Chương 412: Một búa lại địch, một kiếm kinh tiên

Chương 412: Một búa lại địch, một kiếm kinh tiên

Diệp Minh: "Có hay không mời bọn họ tiến đến?"

Ai ngờ Sư Vũ Phi lắc đầu: "Không thể. Ta mấy vị này sư huynh làm việc tâm ngoan thủ lạt, nếu là gặp được ngươi, tám chín phần mười sẽ hạ sát thủ. Ta một mình rời đi là được, ngươi không cần ra ngoài."

Diệp Minh gật đầu, lúc này nắm Sư Vũ Phi dẫn tới lối ra, đưa hắn xuất trận.

** ngoài trận, năm tên nam tử đứng sóng vai, bọn hắn đều mặc áo trắng, lưng đeo trường kiếm, từng cái sinh đến ngọc thụ lâm phong, anh tuấn bất phàm. Chẳng qua là, năm người này tầm mắt cực kỳ âm lãnh, nhìn chăm chú vào ** trận. Ở giữa thanh niên nam tử cau mày nói: "Đây là ** pháp trận, sư muội là tại phụ cận cầu cứu, nói không chừng liền bị nhốt ở bên trong."

Hắn bên trái nam thanh niên nói: "Sư huynh, ngươi am hiểu pháp trận, có thể hay không phá vỡ nó?"

"Này trận không khó, chẳng qua là cần thời gian."

Hắn lời còn chưa dứt, Sư Vũ Phi liền từ bên trong đi ra. Năm người đều nhẹ nhàng thở ra, trong lúc này ở giữa thanh niên hỏi: "Sư muội, ngươi là như thế nào ra tới?"

Sư Vũ Phi cũng không giấu diếm, nói: "Trước đó ta bị vu nhân truy sát, trong trận có vị bằng hữu đã cứu ta. Bây giờ cái kia hai tên vu nhân vẫn bị khốn ở trong trận."

Năm người nhìn nhau, bên trái nhất một vị mặt đen thanh niên nói: "Sư muội, nếu đối phương ngươi có ân cứu mạng, gì không mời ra tới để cho chúng ta thấy một lần, cũng tốt ngỏ ý cảm ơn."

Sư Vũ Phi lắc đầu: "Không cần. Sư huynh, ta phát hiện một chỗ thí luyện ban thưởng, chúng ta vẫn là mau chóng tới, để tránh bị người khác nhanh chân đến trước."

Nghe xong có thí luyện ban thưởng, năm người quả nhiên không hỏi nữa Diệp Minh, bọn hắn mang lên Sư Vũ Phi, hóa thành một đạo độn quang biến mất không thấy gì nữa.

Lại nói pháp trận bên trong, hai tên vu nhân đã bắt đầu nôn nóng lo lắng, nhiều lần va chạm đại trận, nhưng mà đều thất bại. Cái kia dáng lùn người bỗng nhiên xuất ra một viên hạt châu màu đen, giơ tay đánh đi ra, quát: "Phá!"

"Ầm ầm!"

Vô lượng hắc quang từ bên trong lao ra, lợi dụng tất cả mọi dịp, thẩm thấu đến pháp trận mỗi một cái góc. Diệp Minh bỗng cảm giác không ổn, đại trận đang bị hắc quang phá vỡ, hắn lập tức thi triển Phi Long độn, rời đi hiện trường.

Sau một khắc, ** trận ầm ầm vỡ vụn, hai tên vu nhân vọt ra, gầm thét liên tục, tìm kiếm Diệp Minh hạ lạc, nhưng mà không phát hiện chút gì, Diệp Minh sớm đã đi được xa.

"Đáng chết! Hại ta phí phạm một viên 'Phá trận châu ' lần sau như bị ta gặp được, chắc chắn hắn chém thành muôn mảnh!" Cự hán cuồng hống nói. Dứt lời, hai người giống như có chuyện quan trọng, vội vã liền rời đi, đang hướng phía Sư Vũ Phi sáu người rời đi phương hướng.

"Bọn hắn cuống cuồng đi làm gì?" Cách đó không xa, Diệp Minh hiển hóa thân hình, hắn suy tư một lát, liền lặng lẽ đi theo.

Người phía trước độn hành nhanh chóng, nhưng mà Diệp Minh Phi Long độn cũng không phải ăn chay, xa xa ngừng ở phía sau, cũng không bị bọn hắn phát hiện. Phi độn đại khái hai canh giờ, phía trước xuất hiện một tòa chín tầng bảo tháp, vầng sáng vạn đạo. Ngoài tháp, một tầng màn ánh sáng màu tím bao vây lấy nó, một đám người đang liều mạng công kích màn sáng, như muốn đem phá vỡ.

Nhưng mà cái kia màn ánh sáng màu tím mười phần kiên cố, mặc cho mọi người như thế nào tiến đánh, cũng chỉ là nhẹ nhàng chấn động, cũng không tổn hại dấu hiệu. Cự hán hai người, tính cả trước đó Sư Vũ Phi bọn người ở trong đó, Diệp Minh đại khái đếm, lại có hơn một trăm người tại đồng thời tiến đánh bảo tháp, tựa hồ trong tháp cất giấu bảo bối gì.

Hắn không có tùy tiện tới gần, chỉ là xa xa quan sát. Sư Vũ Phi tiến đánh chỉ chốc lát, tựa hồ hiểu rõ là tại làm chuyện vô ích, liền lui xuống dưới. Nàng ánh mắt đẹp quét qua, liền thấy phương xa Diệp Minh, thế là nhẹ nhàng bước liên tục, đi tới.

"Diệp huynh." Nàng gật gật đầu.

Diệp Minh hỏi: "Sư cô nương, những người này vì sao muốn tiến đánh tòa tháp này? Chẳng lẽ bên trong có bảo tàng?"

"Là thí luyện ban thưởng." Sư Vũ Phi nói, " bất quá ta cảm giác bảo tháp phòng ngự quá mạnh, dạng này đánh xuống, coi như một trăm năm đều mở không ra."

Diệp Minh nhìn thoáng qua, hắn tinh thông phù trận chi đạo, biết ở trong đó tất có nhanh nhẹn linh hoạt, nói: "Những người này một vị rất công, thật sự là ngu xuẩn." Nói xong, hắn xuất ra một thanh hạt dưa đưa cho Sư Vũ Phi  nói, "Ngũ vị hương hạt dưa, dùng năm trồng linh dược xào chế mà thành, ngươi nếm thử."

Sư Vũ Phi nhẹ nhàng cười một tiếng: "Lúc này thế mà còn muốn lấy ăn?" Trong miệng mặc dù nói như vậy, tay lại đem hạt dưa tiếp nhận, ăn một khỏa, đầy răng thơm ngát, mười phần vị đẹp.

Hai người đứng đấy chuyện trò vui vẻ, một chút liều mạng tiến đánh bảo tháp người nhìn không được, một tên mặt đen thân thanh niên hừ lạnh một tiếng, giẫm lên một đoàn ô quang bay tới, đối Diệp Minh quát: "Tiểu tử, đi đánh cho ta tháp!"

Diệp Minh tả hữu quét qua, chỉ chính mình mũi hỏi: "Ngươi nói chuyện với ta?"

"Nói nhảm! Lão tử không nói chuyện với ngươi, cùng quỷ nói chuyện sao?" Thanh niên tiếng người khí hết sức hoành, "Ta lặp lại lần nữa, đi cho lão tử đánh tháp!"

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng, hỏi: "Ngươi để cho ta đánh tháp, ta liền đánh tháp sao? Ngươi tính cái nào sợi lông?"

Mặt đen thanh niên nổi giận, gằn giọng nói: "Tiểu tử, không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Ta đếm ba lần, nếu như ngươi cự tuyệt tìm tháp, ta liền phế bỏ ngươi."

Diệp Minh: "Một, hai, ba. Tốt, ta thay ngươi đếm xong, tranh thủ thời gian động thủ đi."

Sư Vũ Phi bí mật truyền âm nói: "Diệp huynh cẩn thận, cái này người là yêu huyết văn minh Huyết tộc tu sĩ, ưa thích hấp huyết, mà lại có được một tay quỷ dị thủ pháp giết người!"

Mặt đen thanh niên đột nhiên động, tốc độ của hắn cực nhanh, như một tia chớp màu đen, một thoáng nhào tới Diệp Minh đối diện, đưa tay liền bắt. Trên tay của hắn, xuất hiện màu đen lợi trảo, lập loè thăm thẳm ánh sáng màu lam, rõ ràng bao hàm có kịch độc.

Huyết tộc thanh niên nhanh, Diệp Minh càng nhanh, Long chùy bỗng nhiên liền xuất hiện tại hắn trên tay, đón đối phương tầng tầng oanh kích mà tới. Hắn một thân lực lượng, toàn lực thi triển phía dưới, lực lượng vượt qua một tỷ cân, thêm nữa hắn có được bắn ngược bí tinh cùng bạo lực bí tinh, mỗi một kích có khả năng bộc phát hai đến gấp ba lực lượng, đồng thời có thể đem địch nhân ba thành lực lượng bắn ngược ra ngoài.

Mặt đen thanh niên vẻ mặt dữ tợn, thấy Long chùy không chỉ không sợ, ngược lại lộ ra nụ cười giễu cợt. Huyết tộc người dùng lực lượng sở trường, hắn có được một thân thần lực, bạo phát phía dưới vượt qua năm trăm triệu cân. Mà lại, hắn phát ra Huyết Chi Lực vô cùng quỷ dị  bình thường người căn bản không thể nào ngăn cản, cho nên khi hắn thấy Diệp Minh thế mà đón đỡ lúc, hắn đem Diệp Minh xem thành người chết.

Long chùy lực lượng quá mạnh, nơi nó đi qua, phảng phất một cái đánh nát vạn vật hắc động, đem không gian đều bóp méo, thậm chí liền thời gian đều có hơi thác loạn. Từ xa nhìn lại, giống như một đoàn vòng xoáy đen kịt, đánh phía Huyết tộc thanh niên.

Cả hai chạm vào nhau, Huyết tộc thanh niên năm ngón tay hóa thành màu sắc đen nhánh, phía trên có tà dị cực điểm năng lượng đang lưu động. Không gian đồng dạng bị nó bóp méo, hơn nữa còn ẩn chứa mãnh liệt độc tính, kiến huyết phong hầu. Cuối cùng, chùy cùng tay đánh vào nhau, phát ra một tiếng trầm muộn nổ vang.

Phốc

Không ai bì nổi mặt đen thanh niên, tựa như là thổi đủ khí bóng da, bỗng chốc bị đánh bay. Trên không, hắn bắn ra một đạo thật dài mũi tên máu, đồng phát ra không cam lòng gầm thét.

"Làm sao có thể!"

Huyết tộc thanh niên bị Diệp Minh một búa đánh bay mấy trăm mét, bị thương không nhẹ, cuối cùng không có trở lại, hắn tựa hồ cũng hiểu rõ như thế nào đi nữa cũng đánh không lại Diệp Minh, dứt khoát rời đi hiện trường. Một màn này, dẫn ai ai vì đó xót xa mắt, âm thầm nhớ kỹ Diệp Minh khuôn mặt

Diệp Minh một chiêu bại địch, thắng được khô mát lưu loát, thế mà không ai lại tới tìm hắn để gây sự. Hắn tiếp tục cùng Sư Vũ Phi nói chuyện phiếm ăn hạt dưa, người sau đối thực lực của nàng rất là ngoài ý muốn.

Chờ trên mặt đất vỏ hạt dưa đống thật dày nhất trọng thời điểm, tiến đánh bảo tháp người cuối cùng bắt đầu từ bỏ, lần lượt có người dừng lại tiến đánh. Sư Vũ Phi vài vị sư huynh tựa hồ nghĩ rõ ràng cường công vô hiệu, thế là đều hướng Sư Vũ Phi đi tới.

Năm người sóng vai mà đi, bộ pháp nhất trí, tựa hồ giấu giếm một loại nào đó trận pháp. Ở giữa người là thủ lĩnh, hắn lông mày nhíu lại, hỏi: "Sư muội, hắn là ai? Tại thí luyện, không thể tin bất luận cái gì người xa lạ."

Diệp Minh: "Tại hạ Diệp Minh, trước đó từng đã cứu Sư cô nương."

"Sư huynh của ta tra hỏi ngươi sao?" Nhất bên trái một cái hơi tuổi trẻ thanh niên trừng mắt, hung tợn tập trung vào Diệp Minh.

Diệp Minh là ăn mềm không ăn cứng người, người khác càng hoành hắn liền càng cuồng, lúc này "Hắc hắc" cười một tiếng: "Lão tử lại không nói chuyện với ngươi, ngươi quản được sao?"

"Càn rỡ!" Người kia giận dữ, trong tay áo "Tơ lưu" một tiếng chui ra một đạo kiếm quang, nhỏ như sợi tóc, hướng phía Diệp Minh cổ cắt chém tới. Đây là Tam Thanh môn tất sát kỹ, tên là trong tay áo kiếm, mà lại cái này người đem phi kiếm luyện thành sợi tơ, đồng tâm cắt ngọc, uy lực vô cùng lớn. Diệp Minh nếu là nhanh chóng trốn không thoát, tại chỗ liền muốn đầu một nơi thân một nẻo.

Diệp Minh đã sớm chuẩn bị, đối phương kiếm quang vừa ra, Vô Hình kiếm đã lặng yên không một tiếng động chém giết tới. Hai người cách xa nhau không đủ mười bước, mà lại là bỗng nhiên ra tay, kiếm quang chớp mắt liền đến. Diệp Minh thi triển chính là Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm, kiếm quang ngưng tụ thành chín cái lớn chừng quả đấm vòng tròn, một cái lồng lấy một cái, hướng đối phương xông qua chi.

"Đôm đốp!"

Một hồi nổ vang, Diệp Minh ba cái kiếm vòng đem kiếm của đối phương ánh sáng khóa lại, còn lại sáu cái kiếm vòng bỗng nhiên gia tốc, thẳng hướng đối phương. Quá nhanh, kiếm quang một thoáng đã đến trước mũi, người kia dọa đến mặt mũi trắng bệch, căn bản không kịp phòng bị, sâu hối hận chính mình quá bất cẩn. Hắn nguyên lai tưởng rằng một kiếm liền có thể chém bị thương Diệp Minh, nếu không được cũng có thể đánh lui đối phương, nào biết kiếm pháp của đối phương cư nhiên như thế mạnh!

"Kiếm hạ lưu tình!" Thời khắc nguy cấp, Sư Vũ Phi bí mật truyền âm.

"Ti lăng lăng!"

Lục đạo kiếm vòng vòng quanh thân thể bay một vòng, đối phương toàn thân quần áo giống như hồ điệp dồn dập rơi xuống đất, chỉ để lại một khối màu đỏ túi đũng quần vẫn còn ở đó. Người kia vừa thẹn vừa giận, vội vàng thay đổi y phục, đồng thời quát: "Sư huynh, mau giết hắn!"

"Văn sư huynh, người khác đã hạ thủ lưu tình, bằng không ngươi đã là thi thể." Sư Vũ Phi thản nhiên nói.

Kỳ thật bốn người cũng là vừa sợ vừa giận, bọn hắn ngay tại bên cạnh, thế mà căn bản không kịp thi cứu, bây giờ suy nghĩ một chút đều một thân mồ hôi lạnh. Cái kia thủ lĩnh quát: "Mưa phi, chúng ta hợp lại giết hắn. Tiểu tử này quá phách lối, lại dám trò vui nhục ta Tam Thanh môn đệ tử, không thể tha cho hắn!"

Sư Vũ Phi than nhẹ một tiếng, nói: "Sư huynh, hắn đối ta có ân cứu mạng, ta không thể ra tay."

Diệp Minh nhàn nhạt nhìn nàng một cái, cười nói: "Sư cô nương, vậy liền để cho ta lãnh giáo một chút Tam Thanh môn thủ đoạn tốt!" Vừa mới ra tay, hắn chưa thôi động bí tinh, nếu là thôi động bí tinh, uy lực còn có thể tăng lên gấp ba có hơn, đối phương cũng không đối thủ.

Mấy người đang muốn xuất thủ, bên cạnh chợt truyền tới một trêu tức thanh âm: "Năm cái đánh một cái, muốn mặt không biết xấu hổ? Tính ta một người tốt!"

Một tên thanh niên áo trắng, sinh đến ngọc thụ lâm phong, phong lưu tiêu sái, đi đến Diệp Minh một bên, ẩn thành thế đối chọi..