Chương 413: Ta biết trận pháp

Chương 413: Ta biết trận pháp

Thanh niên này trên mặt mang theo cười ôn hòa ý, làm cho người ta cảm thấy dễ dàng cảm giác thân cận, là ướt át như ngọc người khiêm tốn.

"Ngươi là ai?" Tam Thanh môn người cầm đầu quát hỏi.

"Không quan trọng họ Mạnh, tên một chữ một cái sách chữ, đến từ Nho Gia văn minh sách núi lớn lục." Đối phương mặt chứa ý cười tự giới thiệu.

"Cái gì? Nho chi văn minh!" Mấy người hơi biến sắc mặt, tựa hồ đối với nho chi văn minh vô cùng kiêng kỵ.

Mạnh Thư đối Diệp Minh khẽ gật đầu, cười nói: "Vị huynh đài này, tại hạ hữu lễ."

Diệp Minh chắp tay bái kiến: "Tiểu đệ Diệp Minh, đến từ võ đạo văn minh Thiên Nguyên đại lục."

Mạnh Thư lúc này khen: "Võ đạo văn minh sao? Rất đáng gờm văn minh, dùng võ nhập đạo, dùng võ lập thế. Nói không chừng một số năm về sau, nó sẽ trở thành làm giống như Nho Phật Đạo mạnh mẽ tồn tại. Chỉ là có chút đáng tiếc, võ đạo văn minh dù sao cũng là trung cấp văn minh, có lẽ sẽ ảnh hưởng huynh đài ngày sau tu hành."

Diệp Minh giật mình: "Ảnh hưởng ta tu hành? Chỉ giáo cho?"

Mạnh Thư cười nói: "Đợi chút nữa trò chuyện tiếp, trước tiên đem chuyện trước mắt giải quyết." Nói xong, hắn nhìn về phía đối phương mấy người.

Mặc dù năm đôi hai, có thể Tam Thanh môn người biết Nho đạo tu sĩ lợi hại. Nho đạo văn minh, lại xưng nho giáo, là nhân loại văn minh bên trong, duy nhất tạo thành Chủ Thần, đi vào nửa siêu cấp văn minh tồn tại. So sánh cùng nhau, Phật Đạo, Tiên đạo đều muốn thấp hơn một nửa. Ủng có chủ thần văn minh cực kỳ đáng sợ, mỗi một vị thành viên đồng đều có thể câu thông Chủ Thần, mượn nhờ lực lượng của chủ thần làm việc, uy lực khó lường.

Nguyên nhân chính là như thế, Tam Thanh môn tu sĩ cũng không muốn cùng đối phương xung đột, bởi vì bọn hắn không có phần thắng chút nào.

"Hừ! Tiểu tử, hôm nay coi như số ngươi gặp may, lần sau lại để cho ta đụng phải ngươi, định trảm không buông tha!" Cái kia bị Diệp Minh đả thương người lãnh khốc mà nói, phảng phất là hắn tận lực thả Diệp Minh một ngựa giống như.

Diệp Minh cười lạnh nói: "Thật không biết xấu hổ! Định trảm không buông tha? Ta cầu xin tha thứ sao? Mới vừa nếu không phải Sư Vũ Phi cầu tình, ngươi đã là người chết!"

Người kia bị nghẹn đến không lời nào để nói, chỉ có thể tầng tầng hừ một cái. Sư Vũ Phi khẽ lắc đầu, nói: "Diệp Minh, hôm nay có lỗi với ngươi."

Diệp Minh khoát khoát tay: "Ngươi có thể không ra tay với ta, ta đã rất hài lòng. Tại đây thí luyện chi địa, người người ở giữa đều là địch nhân, điểm này ta hiểu rõ."

Mạnh Thư "Ha ha" cười một tiếng, đối Diệp Minh nói: "Diệp huynh, xem ra bộ này là không đánh được. Quân tử động thủ không động thủ, không đánh tốt nhất. Ta cũng mệt mỏi, trên người ngươi hạt dưa còn có hay không  có thể hay không điểm ta một điểm?"

Diệp Minh vui vẻ, nói: "Không chỉ có hạt dưa, còn có rượu ngon, Mạnh huynh có nguyện theo ta nâng ly ba ngàn chén, không say không về?"

Mạnh Thư nhãn tình sáng lên: "Ngươi có có thể uống say rượu?"

Mạnh Thư lời tuyệt không phải nói nhảm, rượu tuy có thể say lòng người, có thể người tu hành thể chất mạnh mẽ  bình thường rượu căn bản là không có cách để bọn hắn uống say. Những cái kia có thể làm cho Võ Thần, thần linh đều say rượu, giá cả kinh người, đồng thời có được phi phàm dược hiệu, không phải người bình thường có thể uống lên. Diệp Minh từng có được hơn vạn ức gia tài, rượu gì không uống qua? Giống loại kia có thể say lòng người thần nhưỡng, hắn tối thiểu cất ba ngàn đàn, đầy đủ hắn uống hơn vài chục năm.

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Rượu của ta không chỉ có thể để cho người ta say, còn có thể khiến người ta say mèm."

Mạnh Thư con mắt một thoáng liền sáng lên, "Ha ha" cười nói: "Nếu như thế, cái kia tại tiểu huynh liền làm phiền."

Giờ phút này, đã không có người lại tiến đánh bảo tháp, dù sao ai cũng không muốn lãng phí thời gian tại vô dụng công lên. Bảo tháp phụ cận là xanh biếc thảo nguyên, thảm cỏ xanh nhạt mềm mại, tán phát ra trận trận mùi thơm ngát. Không ít người ngồi trên mặt đất, tự hỏi nên như thế nào mới có thể tiến vào bảo tháp, đồng thời cũng đang quan sát những người khác.

Diệp Minh cùng Mạnh Thư tìm một một chỗ yên tĩnh, lấy ra rượu ngon, hoa quả khô, hai người bắt đầu nâng ly. Một chén rượu hạ đỗ, Mạnh Thư khen: "Rượu ngon!"

Liền làm ba chén, Diệp Minh nói: "Mạnh huynh, trước ngươi nói võ đạo văn minh sẽ ảnh hưởng ta tu hành, lời này là có ý gì?"

Mạnh Thư nhìn xem Diệp Minh, hỏi: "Lão đệ, ngươi có biết người tới thần linh cấp độ, sẽ có mấy đại cảnh giới sao?"

"Cái này ta cũng biết, thần linh có tam cảnh một đạo, tam cảnh phân biệt là pháp Thiên cảnh, Trường Sinh cảnh, Vĩnh Hằng cảnh, một đạo là chỉ Thiên Đạo, chẳng lẽ này cùng văn minh có quan hệ?"

"Đó là tự nhiên. Thần linh, nói trắng ra là liền là một loại mới tinh sinh mệnh cấp độ, mỗi một chủng tộc, không câu nệ nhân loại vẫn là yêu ma quỷ quái, chim bay cá nhảy, chỉ cần tư chất đủ tốt, cuối cùng đều sẽ đạp vào con đường này. Bởi vậy cái kia con đường thành thần, là một đầu đường cái. Nhưng mà đáng tiếc là, con đường này cũng không mười phần thích hợp nhân loại, bởi vì đến tam cảnh bên trong Vĩnh Hằng cảnh về sau, người tu hành liền sẽ cùng hắn xuất thân văn minh hòa làm một thể, trở thành một phương Chủ Thần."

"Nguyên lai Chủ Thần liền là Vĩnh Hằng cảnh a!" Diệp Minh rất chịu rung động, "Mạnh huynh nói là, võ đạo văn minh cấp quá thấp, cho nên ta không có thể trở thành Chủ Thần?"

"Có khả năng nói như vậy." Mạnh Thư nhẹ gật đầu, "Tu hành đến Vĩnh Hằng cảnh về sau, đã không phải là một người tại tu hành, Vĩnh Hằng cảnh cường giả sau lưng là một cái văn minh. Hắn sở thuộc văn minh càng cường đại, Vĩnh Hằng cảnh cường giả liền càng cường đại. Mà Vĩnh Hằng cảnh cường giả càng cường đại, hắn sở thuộc văn minh cũng là càng rực rỡ. Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, tương hỗ là dựa vào."

Diệp Minh nhíu mày: "Nói như vậy, ta là không có cơ hội trở thành Vĩnh Hằng cường giả."

"Cũng tịnh không phải tuyệt đối." Mạnh Thư cười nói, " nói không chừng võ đạo văn minh lại ở trong ngắn hạn quật khởi, thành là siêu cấp văn minh, chỉ bất quá tỷ lệ mười phần nhỏ thôi. Hay hoặc là, ngươi có nghịch thiên chi tài, có thể tại hiện nay võ đạo văn minh phía trên mạnh như thác đổ, bước ra một đầu không kém gì đường thành thần con đường tu hành, nói như vậy, ngươi đồng dạng có thể trở thành chủ cường giả thần cấp."

Diệp Minh cười khổ: "Hai loại con đường, đều vô cùng gian nan."

"Có chí người, sự tình lại thành, ta xem trọng ngươi." Mạnh Thư vỗ vỗ Diệp Minh bả vai, "Năm đó vị kia Nhân tộc cường giả, liền chính mình sinh sinh đi ra một đầu Thông Thiên Đại Đạo, kém một chút cũng làm nhân loại ta đi vào rực rỡ. Hết sức đáng tiếc, hắn vì chửng cứu nhân loại, lấy mạng sống ra đánh đổi vỡ vụn Tổ Nguyên đại lục. Nhân tộc tuy được cứu, thế nhưng đánh mất tiến vào thăng siêu cấp văn minh cơ hội."

"Trong truyền thuyết, nho chi văn minh không phải đã có chủ thần sao?" Diệp Minh hỏi, việc này vẫn là Vô Hình kiếm nói cho hắn biết. Vô Hình kiếm từng tùy tùng chủ nhân trước tung hoành thiên hạ, biết rất nhiều.

Mạnh Thư than nhẹ: "Ta trước đó nói những cái kia, nho chi văn minh liền là ví dụ Tử. Văn minh quá yếu, Chủ Thần năng lực liền muốn chịu ảnh hưởng. Cho nên Nho Gia tuy có một vị chủ thần tọa trấn, có thể thực lực kém xa văn minh khác Chủ Thần, chỉ có thể tự vệ mà thôi."

Diệp Minh: "Nói không chừng, vị kia Nho đạo Chủ Thần rất nhanh liền có thể bước ra một đầu con đường thông thiên."

"Sao mà chi nan!" Mạnh Thư rõ ràng không có nhiều lòng tin, "Nếu là nhân loại có thể tái xuất một vị nhân kiệt, đem tất cả Nhân tộc thống nhất lại, khiến cho trăm nhà đua tiếng, văn minh chi hoa cạnh thả, nói không chừng mới có một tia hi vọng."

Diệp Minh trong lòng hơi động, biết trong này có cơ mật, liền hỏi: "Mạnh huynh, trăm nhà đua tiếng? Chẳng lẽ tình huống tương tự phát sinh qua?"

"Dĩ nhiên." Mạnh Thư nói, " năm đó vị kia cứu vớt nhân loại đại anh hùng, liền đã từng nhất thống nhân tộc. Tại hắn trì hạ, vô số nhân loại văn minh cạnh tướng nở rộ. Văn minh va chạm, trí tuệ xen lẫn, khiến cho các đại văn minh tốc độ cao tăng lên, thậm chí có dung hợp xu thế. Nho chi văn minh liền là vào lúc đó sinh ra Chủ Thần."

Diệp Minh không khỏi trong lòng mong mỏi, khó có thể tưởng tượng, vô số nhân loại văn minh đan xen vào nhau, nên là một loại huy hoàng như thế nào thật lớn cảnh tượng.

"Thời đại kia, Nho Gia, Mặc gia, Tiên gia, phật gia, Vu đạo, Ma đạo, Quỷ đạo, chư nhà cùng nổi lên, mỗi một cái văn minh đều có kinh tài tuyệt diễm lãnh tụ. Ban đầu, trong bọn họ sẽ sinh ra ra rất nhiều chân chính Chủ Thần. Nhưng mà hết sức đáng tiếc, đại lục vỡ vụn, nhân tộc chia năm xẻ bảy, khác biệt đại lục mảnh vỡ tạo thành khác biệt đại thế giới, thành lập khác biệt văn minh."

"Là hết sức đáng tiếc." Diệp Minh thở dài, "Ta nếu có thể sinh tại thời đại kia liền tốt."

Mạnh Thư: "Bất quá ta nghe nói, có một khối mảnh vụn mảnh giữ vững đủ nhiều hạch tâm văn minh, nếu như có thể đến cái chỗ kia, nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu. Đáng tiếc khối kia đại lục mảnh vỡ không biết tung tích, không có người biết rõ nó đến chỗ kia."

Diệp Minh: "Bảo lưu lại rất nhiều văn minh đại thế giới sao? Vậy thì tốt quá, nếu có cơ hội, ta nhất định phải đi một chuyến!"

Mạnh Thư: "Chúng ta chỉ sợ là không có hy vọng, từ xưa đến nay vô số người nỗ lực qua, nhưng mà đều thất bại. Tốt tại cho tới nay nhân loại chư văn minh đều đang cố gắng, tỉ như này thí luyện chi địa, cũng xem như một ta văn minh va chạm đi."

Diệp Minh tò mò hỏi: "Mạnh huynh, là ai nắm rất nhiều văn minh liên lạc dâng lên? Thiên Đình ý chí sao?"

"Là một đám lão già tại phía sau màn tổ chức." Mạnh Thư lắc đầu, "Bọn hắn quá cổ xưa, theo Tổ Nguyên đại lục thời kì liền tồn tại. Đám lão già này tựa hồ cảm nhận được mối nguy, hy vọng có thể thông qua loại phương thức này, tìm ra một nhóm thiên tài ra tới nhấn mạnh bồi dưỡng. Dĩ nhiên còn có một loại thuyết pháp, nói là Tạo Hóa Chi Địa sẽ có bảo bối ra mắt, các đại văn minh cường giả đều sẽ đi tới. Đám lão già này làm như thế, là muốn bồi dưỡng một nhóm cao thủ ra tới, đến lúc đó tốt giúp bọn hắn đoạt Tạo Hóa Chi Bảo."

"Tạo Hóa Chi Bảo?"

"Tạo Hóa Chi Bảo là thế gian cường đại nhất thần khí, không có cái thứ hai. Lúc trước nhân tộc người mạnh nhất, liền là dùng một kiện tạo hóa thần khí băng thiên chuông băng liệt Tổ Nguyên đại lục. Bất quá ngươi cũng chớ suy nghĩ quá nhiều, tranh đoạt Tạo Hóa Chi Bảo, vậy ít nhất là mấy vạn năm, thậm chí trên trăm vạn năm chuyện sau này, cách chúng ta còn rất xa. Trước mắt muốn làm, chính là muốn tận lực cầm tới thí luyện ban thưởng, tăng cao thực lực quan trọng."

Hai người hàn huyên một hồi, liền lại nói đến bảo tháp. Mạnh Thư nói cho Diệp Minh, bảo tháp bên trong cất giữ cực kỳ trân quý thí luyện ban thưởng, tên là Thiên Long phật đan. Cái kia phật đan, là dùng Thiên Long chi hồn luyện thành, tam thế Phật Đà vì đó gia trì chúc phúc, không thể coi thường. Ăn vào này đan, không chỉ có thể nhường một người ủng có thần linh cấp hồn lực, còn có thể cực lớn tăng trưởng trí tuệ.

"Đáng tiếc a, thứ đồ tốt này, không phải người nào đều có thể đạt được." Nói xong, Mạnh Thư một mặt tiếc hận.

"Vì cái gì? Này Thiên Long phật đan không phải liền là nhường mọi người tranh đoạt sao?" Diệp Minh không hiểu.

Mạnh Thư lườm hắn một cái: "Các nhà đều là có tư tâm. Này Thiên Long phật đan là phật chi văn minh cung cấp bảo bối, tự nhiên muốn khuynh hướng Phật Đạo đệ tử. Trên thân như không có mấy phần phật khí, là mơ tưởng nhúng chàm. Dĩ nhiên, nếu ngươi đủ mạnh  đồng dạng có chiếm được nó, chỉ bất quá muốn phiền toái một chút."

Diệp Minh như có điều suy nghĩ, hắn nhớ tới trong tay còn có một khối phật cốt xá lợi, không biết có thể không có thể cần dùng đến?

Hai người uống rượu nói chuyện phiếm, mười phần tận hứng, chợt nghe một người cao giọng nói: "Mọi người ở đây, có không tinh thông trận pháp người?"

Mạnh Thư cùng Diệp Minh nhìn nhau, Mạnh Thư cười lạnh nói: "Một đám ngớ ngẩn, hiện tại mới nghĩ rõ ràng bảo tháp bên ngoài có pháp trận cấm chế sao?"

Diệp Minh vuốt vuốt mũi: "Mạnh huynh, ta hơi thông trận pháp, muốn hay không ứng một tiếng?"

Mạnh Thư nhìn hắn một cái, nói: "Cái này đối ngươi đã là cơ hội, cũng là nguy hiểm, chính ngươi nghĩ rõ ràng, không cần hỏi ta."

Diệp Minh cười một tiếng, cao giọng nói: "Ta!"

"Xoạt xoạt!"

Vô số đạo tầm mắt, trong nháy mắt đều tụ tập đến trên người hắn, trong đó có mấy đạo hơi thở hết sức mạnh mẽ đánh tới, mười phần hung mãnh dũng mãnh, nhường Diệp Minh khẽ nhíu mày.

"Tiểu tử, ngươi qua đây!" Một cái bá đạo vô cùng thanh âm vang lên, hướng Diệp Minh ra lệnh..