Chương 415: Thiên Lôi kích

Chương 415: Thiên Lôi kích

Diệp Minh chỉ coi không nghe thấy, chẳng qua là chầm chập đứng lên, hỏi cái kia Mạnh Thư: "Giống như có người gọi ta, Mạnh huynh có nghe hay không?"

Mạnh Thư cố ý lắc đầu: "Không nghe thấy. Trạch Thiên Ký đi "

"Ồ." Diệp Minh nhẹ gật đầu, liền chuẩn bị lần nữa ngồi xuống.

"Tiểu tử, ngươi chơi với lửa!" Một tên thanh niên, người khoác hoàng kim giáp, cầm trong tay màu vàng đại kích, thân dài mười thước. Hắn người vừa ra tới, một cỗ khí khái hào hùng đập vào mặt, làm ở đây không ít người ảm đạm thất sắc, một thoáng liền vòng vì phối hợp diễn.

Diệp Minh kỳ quái nói: "Mạnh huynh, người này thật kỳ quái, hắn một mực tại tìm một cái gọi 'Tiểu tử' người, chẳng lẽ 'Tiểu tử' là cha hắn hay sao?"

Mạnh Thư kém chút bật cười, vẻ mặt thành thật nói: "Thật là có khả năng!"

Oanh

Cái kia hoàng kim giáp thanh niên đột nhiên động, dưới chân đại địa rạn nứt, hắn giống như đạn pháo, hóa thành một vệt kim quang va về phía Diệp Minh, trong tay hoàng kim đại kích múa ra huyền diệu quỹ tích, cắt chém hư không.

Diệp Minh biết đối phương lợi hại, trước tiên thôi động bắn ngược bí tinh cùng bạo lực bí tinh, một thân lực lượng tăng vọt gấp hai nhiều, sau đó vung lên Long chùy, hung tợn đánh phía cái kia đại kích. Hai kiện binh khí đụng vào nhau, tựa như hai ngọn núi lớn kịch liệt va chạm, phát ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, hoàng kim đại kích liều mạng chấn động, phát ra như lôi đình "Ong ong" thanh âm, hoàng kim giáp thanh niên thế mà cầm giữ không được, trong tay đại kích rời tay mà bay, không biết bay về phía chỗ nào.

"Ngươi!" Hắn vừa sợ vừa giận, đang muốn nói gì, Diệp Minh chùy thứ hai đánh tới.

"Lại ăn ta một búa!" Long chùy bên trong, khí linh "Tân" phát ra gầm lên giận dữ, sinh sinh lại đem Diệp Minh lực lượng tăng lên ba thành, khiến cho một chùy này uy mãnh vô song.

Hoàng kim giáp thanh niên giật nảy cả mình, hắn đột nhiên điên cuồng gào thét một tiếng, thân hình giống trướng khí tốc độ cao bành trướng, trong nháy mắt trở thành một tôn cao tới mười trượng, lực lớn vô cùng một sừng cự nhân. Này tôn cự nhân đỉnh đầu có một đầu Kim Giác, phía trên có huyền ảo phù văn. Cự nhân bắp thịt cả người như cầu, tối màu đỏ trong da có bảo quang lưu chuyển.

"Cái gì? Lại có thể là Kim Giác cự nhân huyết mạch! Nghe đồn rằng, biến thân Kim Giác cự nhân về sau, có thể có được một tỷ cân cự lực, lần này có trò hay để nhìn, không biết đối phương có thể chống đỡ mấy lần?" Mọi người dồn dập kinh hô, nghị luận liên tục.

Thấy đối phương phóng xuất ra Kim Giác cự nhân thân thể, Diệp Minh cưỡng ép thu Long chùy, lách mình lui lại. Ai ngờ hắn lui lại, chọc cho Long chùy hung hăng chấn động dâng lên, một cổ bá đạo vô song Chân Long lực theo chùy chuôi lao ra, tiến vào thân thể của hắn, khiến cho thân thể của hắn phát sinh kịch liệt biến hóa, do hình người, trong nháy mắt hóa thành một đầu trăm trượng Chân Long.

Chân Long bay lên trời, tầng tầng khói mây cuồn cuộn, lôi đình nổ vang, mưa sa chợt đến, thiên địa vì đó biến sắc.

Chung quanh một mảnh hít khí lạnh thanh âm.

"Chân Long huyết mạch!"

Hết sức rõ ràng, Diệp Minh Chân Long huyết mạch, xa so cái gì Kim Giác cự nhân huyết mạch mạnh mẽ, đến mức dẫn phát oanh động.

Chân Long chi thể hiển lộ về sau, Diệp Minh liền khiếp sợ phát hiện, Long chùy bắt đầu liên tục không ngừng hướng hắn quán thâu Chân Long lực. Vô tận Chân Long lực, tràn vào hắn Chân Long chi thể, kích phát Long Thần quyết tầng thứ mười ba biến hóa. Tại Thuần Dương võ hồn vận hành phía dưới, một đạo thần thông cấm chế trong nháy mắt hình thành. Này thần thông cấm chế vừa xuất hiện, Diệp Minh cũng cảm giác hư không bên trong, từng tia từng sợi sấm sét lực lượng, đang nhanh chóng hướng phía thần thông cấm chế hội tụ.

"Thiên Lôi kích!"

Trong nháy mắt, hắn liền biết Long Thần quyết tầng thứ mười ba có được thần thông là cái gì, nó là một môn tích súc sấm sét lực lượng, thông qua phóng thích lôi đình cho kẻ địch một kích trí mạng thần thông. Có thể nói, đây là hắn thu hoạch đệ nhất môn Long tộc thần thông, uy lực to lớn. Đặc biệt là phối hợp Long chùy sử dụng, uy lực của nó cơ hồ gấp bội.

Mắt thấy Diệp Minh hiển hóa Chân Long thân thể, Kim Giác cự nhân đấm ngực, trừng mắt Diệp Minh phát ra rống to thanh âm.

Ngoài ý muốn tiến vào thăng Long Thần quyết, Diệp Minh tâm tình thật tốt, cười nói: "To con, ta liền chơi với ngươi chơi."

Dứt lời, hắn Chân Long thân thể cấp tốc thu nhỏ, cũng thay đổi thành cao mười trượng xuống. Mà lại hắn thân rồng thế mà đứng thẳng người lên, trái trước mặt cái kia long trảo, giống nhân thủ một dạng nắm lấy Long chùy. Tại mọi người trong ánh mắt đờ đẫn, Chân Long làm một cái xắn tay áo động tác, sau đó một tiếng long ngâm, vung chùy đập tới.

Kim Giác cự nhân đều choáng váng, này Long nói đến đánh nhau, làm sao cùng người một dạng? Nhưng hắn không có thời gian giật mình, bởi vì Long chùy đã gào thét lên oanh kích tới, nhìn cái kia uy thế so kích thứ nhất mạnh không ít.

"Độc Giác Khai Thiên!"

Chỉ một thoáng, Kim Giác cự nhân nổi giận gầm lên một tiếng, nắm cúi đầu, đỉnh đầu sừng nhọn thế mà hướng phía Diệp Minh Long chùy đỉnh đi qua. Nguyên lai, này Kim Giác cự nhân vũ khí mạnh mẽ nhất chính là chúng nó trên đầu một sừng, theo nói chúng nó một sừng, là thế gian nhất kiên. Cứng rắn đồ vật một trong, có thể đâm xuyên vạn vật, đột phá hư không, không ai có thể ngăn cản.

"Ầm ầm!"

Mắt thấy Long chùy nếu đụng vào Kim Giác, Chân Long lại đột nhiên biến mất. Nguyên lai đang tấn công trong nháy mắt, hắn lại thi triển Phi Long độn, thuấn di đến Kim Giác cự nhân sau lưng, Long chùy nghênh đón đánh tới hướng sau ót của hắn.

"Vô sỉ!"

Không biết người nào hét to một tiếng, sâu cảm thấy Diệp Minh làm như vậy ám muội. Chân Long huyết tộc là hạng gì huyết mạch cao quý, sao có thể như thế tránh nặng tìm nhẹ cùng người chiến đấu? Không sợ ném Long tộc mặt sao?

Diệp Minh thật không nghĩ nhiều như vậy, Long chùy "Đương" một tiếng, Thiên Lôi nổ vang, trọng trọng điệp điệp ánh chớp oanh ở phía trên, tại chỗ liền cho Kim Giác cự nhân mở bầu. Một chùy này, tựa như đánh vào cục sắt bên trên, chấn động đến cánh tay hắn run lên. Nguyên lai Kim Giác cự nhân không chỉ sừng kết quả, đầu đồng dạng bền chắc. Diệp Minh một chùy này nếu là nện ở trên lưng hắn, chắc chắn có thể đem hắn đập chết. Nhưng nếu là nện đầu của hắn, nhiều nhất có thể trọng thương nó.

Kim Giác cự nhân như cái bao tải to một dạng, bị một búa đánh bay, bắn ra một ngụm lão huyết, kêu lên: "Ngươi chơi lừa gạt!"

Diệp Minh nội tâm mười phần khiếp sợ, trong lòng tự nhủ cái tên này đầu thật bền chắc a, ít nhất đổi hắn là gánh không được. Hắn còn tưởng rằng Kim Giác cự nhân toàn thân đều như vậy cứng rắn, lập tức liền không có tiếp tục đánh hào hứng, kêu lên: "To con, muốn hay không lại ăn ta một búa?"

Kim Giác cự nhân bị đánh sợ, hắn đang thay đổi thân tình huống dưới, theo chưa ăn qua này loại thua thiệt, nhất thời lòng tin giảm nhiều, tự hiểu là nhất định không phải Diệp Minh chi địch, thế là hắn tầng tầng hừ một cái, xa xa tránh qua một bên chữa thương đi, sẽ không tiếp tục cùng Diệp Minh tranh phong.

"Lợi hại!" Mạnh Thư đối Diệp Minh giơ ngón tay cái lên, "Cái kia một búa ta là không thể chịu được, cần phải bị đánh vỡ đầu không thể. Bất quá Diệp huynh, ngươi cái kia chùy nhưng đánh lộn chỗ. Kim Giác lớn đầu người mặc dù không có sừng cứng rắn, thế nhưng không kém là bao nhiêu, bằng không như thế nào tiếp nhận sừng trùng kích? Ngươi nếu là đổi lại vị trí đánh, tên kia chết sớm."

Diệp Minh thầm kêu đáng tiếc, trong miệng lại nói: "Không sao, về sau ta gặp hắn một lần, ta liền đánh hắn một lần!"

Mạnh Thư cùng chung quanh người, đều lộ ra biểu tình cổ quái.

Diệp Minh nhìn không thích hợp, liền hỏi: "Mạnh huynh cảm thấy ta quá phách lối?"

"Không phải hung hăng càn quấy, là phi thường hung hăng càn quấy. Ngươi có biết, này người là lai lịch gì?" Hắn hỏi.

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Lai lịch ra sao?"

"Phật Đạo chư thiên một trong, Kim Giác Thiên Nhân Thái Tử. Địa vị của hắn cùng quyền thế, không thua các ngươi Thiên Nguyên đại lục năm đại hoàng triều Đại Đế. Một người như vậy, ngươi lại còn nói thấy một lần đánh một lần, ngươi nói ngươi có phải hay không hết sức hung hăng càn quấy?".