Chương 415: Vào tháp

Chương 415: Vào tháp

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, hắn từng đọc qua rất nhiều Phật Đạo điển tịch, biết Phật Tổ sáng lập Phật Đạo thời đại, từng đã thu phục được rất cường đại chủng tộc, này chút chủng tộc cùng nhân loại thông hôn, sinh ra hỗn huyết nhân tộc xưng là Thiên Nhân. Thiên Nhân tư chất so sánh bình thường nhân loại cường đại không ít, có được phi phàm huyết mạch, theo thời gian trôi qua, bọn hắn thành lập nên mạnh mẽ thế lực, danh xưng Phật Đạo bốn mươi chư thiên.

Bốn mươi chư thiên bên trong, tương đối nổi danh có A Tu La, Dạ Xoa các loại, Kim Giác Thiên Nhân cũng là một cái trong số đó. Bởi vì Phật Đạo văn minh thuộc về cao cấp văn minh, mà lại chiếm cứ không chỉ một đại thế giới, trung bình mỗi cái Thiên Nhân bộ lạc liền chiếm cứ lấy hơn một cái đại thế giới. Điều này sẽ đưa đến, bất kỳ một cái nào Thiên Nhân bộ tộc đều so năm đại hoàng triều mạnh mẽ. Đối phương thân là Kim Giác Thiên Nhân Thái Tử, quyền thế tự nhiên không tại năm đại hoàng triều Đại Đế phía dưới, là tôn quý vô cùng nhân vật.

Trong lòng chuyển suy nghĩ, không có lại nói cái gì, trong nội tâm âm thầm cảm khái võ đạo văn minh nhỏ yếu. Phật Đạo văn minh bên trong bất kỳ một cái nào chư thiên, đều có thể sánh vai võ đạo văn minh, chớ đừng nói chi là toàn bộ Phật Đạo. Có thể coi như thế, Phật Đạo văn minh cũng vẫn chỉ là cao cấp văn minh, xa chưa đi đến siêu cấp văn minh cấp độ.

Có thể sự tình rõ ràng còn không có kết thúc, Kim Giác cự nhân bị đánh bại, lại có một đám người đem quanh hắn ở. Chí ít có năm mươi đạo thần niệm đưa hắn khóa chặt, mỗi một đạo đều cất giấu địch ý. Hắn trong lòng hiểu rõ, một khi hắn động thủ, liền muốn đồng thời đối mặt ít nhất năm mươi cái địch nhân cường đại. Có thể đến đây nơi tập luyện người, không có một cái là kẻ yếu, nhìn một chút Kim Giác cự nhân liền biết, 1:50, hắn không có phần thắng chút nào.

Diệp Minh dĩ nhiên không phải Phong Tử, hắn bất đắc dĩ giang tay ra, nói: "Các ngươi như thế vây quanh ta làm gì?"

Một người lạnh lùng nói: "Đã ngươi tinh thông trận pháp, vậy liền bang mọi người nhìn một chút, này bảo tháp cấm chế như thế nào mới có thể phá vỡ."

"Vui lòng cống hiến sức lực." Diệp Minh mặc dù trong lòng khó chịu, có thể trên mặt vẫn là cười hì hì, bước nhanh đi tới bảo tháp phụ cận, tinh tế quan sát.

Hắn nhìn trọn vẹn nửa canh giờ, ở giữa không ngừng dùng đủ loại phương pháp khảo thí bảo tháp. Cuối cùng có người không giữ được bình tĩnh, cao giọng hỏi: "Ngươi đến cùng được hay không?"

"Bằng không ngươi tới?" Diệp Minh cũng không ngẩng đầu lên, lạnh lùng trả lời một câu.

Cái kia người nhất thời bị nghẹn đến nói không ra lời, hận hận ngậm miệng lại.

Lại qua nửa canh giờ, Diệp Minh bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Chư vị, này trên bảo tháp chính là một bộ pháp trận phòng ngự, mà lại đã bao hàm thập tam trọng bên trong ngàn cấm chế!"

"Cái gì? Bên trong ngàn cấm chế? Bên trong ngàn cấm chế có thể là có thể uy hiếp được thần linh, chúng ta làm sao có thể phá vỡ nó?" Không ít người lập tức liền gấp, cảm thấy lần này chỉ sợ không có hi vọng, không ai có thể phá vỡ bảo tháp phòng ngự.

"Ngươi có không biện pháp?" Có người hỏi Diệp Minh.

Diệp Minh mặt lộ vẻ khó xử, tựa hồ hết sức lưỡng lự, hơn nửa ngày mới nói: "Tại hạ bất lực."

Người kia cười lạnh một tiếng: "Bất lực? Ngươi không muốn cố gắng lừa gạt chúng ta, bằng không không có kết cục tốt!"

Trải qua hắn một nhắc nhở như vậy, người chung quanh dồn dập uy hiếp nói: "Tiểu tử, xuất ra bản lãnh của ngươi cho chúng ta phá trận, bằng không hiện tại liền giết ngươi!"

"Không sai, trận này ngươi phá cũng phải phá, không phá cũng phải phá!"

"Không phá được trận, liền phế đi tu vi của hắn!"

Diệp Minh thầm mắng, trong lòng tự nhủ lão tử lại không nợ các ngươi, dựa vào cái gì giúp các ngươi phá trận? Mà lại từng cái rắp tâm không tốt, hung thần ác sát, khiến cho hắn cực kỳ khó chịu. Nhưng hắn hiểu hơn, giờ này khắc này, người khác nói cái gì hắn chỉ có thể gật đầu, tuyệt đối không thể phạm nhiều người tức giận.

Hắn nhìn Mạnh Thư liếc mắt, người sau khẽ lắc đầu, ra hiệu hắn không thể chọi cứng, trước qua cái này liên quan lại nói.

Than nhẹ một tiếng, hắn nói: "Trận này phá là có thể phá, chẳng qua là tiêu hao rất lớn, ta một người căn bản vô lực gánh chịu."

"Ngươi cần gì, nói nghe một chút." Mọi người rối rít nói, mọi người đều không phá nổi bảo tháp cấm chế, tất cả hi vọng đều tại Diệp Minh trên thân, lập tức liền có không ít người hỏi hắn.

Diệp Minh nói: "Muốn phá này trận, liền nhất định phải tại ngoài tháp bố trí một tòa công kích đại trận, do 108 người chung nhau thao túng. Bố trí xuống tòa đại trận này, cần một vạn miếng cấp mười hai phù tiền."

"Cái gì? Cấp mười hai phù tiền?" Lập tức liền có người kêu to lên, mười phần khiếp sợ.

Tại cấp chín phù tiền phía trên, còn có mười cấp phù tiền, chẳng qua là nó chế tác độ khó mười phần cao. Đồng dạng, cấp mười một phù tiền cùng cấp mười hai phù tiền liền càng thêm trân quý. Cho nên, mười cấp cùng mười cấp đi lên phù tiền còn có một cái khác tên, gọi là phù bảo. Một viên mười cấp phù tiền  có thể hối đoái 100 miếng cấp chín phù tiền; một viên cấp mười một phù tiền  có thể hối đoái 240 miếng mười cấp phù tiền; một viên cấp mười hai phù tiền  có thể hối đoái 1080 miếng cấp mười một phù tiền.

Cấp chín phù tiền giá trị, đại khái tương đương với 1800 miếng Võ Thần tệ. Bởi vậy suy tính, một viên cấp mười hai phù tiền giá cả, đại khái là bốn mươi sáu tỷ Võ Thần tệ! Một vạn miếng cấp mười hai phù tiền, giá trị liền là 460 vạn ức Võ Thần tệ.

Diệp Minh nói: "Ta trước đó nói không cách nào phá trận, cũng là bởi vì trên thân không có cấp mười hai phù tiền."

Có người nói: "Cấp mười hai phù tiền quá trân quý  bình thường chỉ có Trường Sinh cảnh đỉnh phong thần linh mới có thể chế tác. Giá trị của nó, gần với Vĩnh Hằng tệ!"

Đối với Trường Sinh tệ, Diệp Minh cũng là biết đến, Trường Sinh tệ thuộc về thần linh tệ một loại. Tại từng cái đại thế giới, thần linh tệ có ba loại. Nhiều nhất là pháp thiên tệ, đó là pháp Thiên cảnh thần linh chế tác tiền. Một viên pháp thiên tệ, có thể hối đoái đại khái bốn bề giáp giới đến 50 miếng Võ Thần tệ; pháp thiên tệ phía trên, liền là Trường Sinh tệ, một viên Trường Sinh tệ, đại khái có thể hối đoái ba vạn sáu ngàn miếng pháp thiên tệ. Ở trên nữa là Vĩnh Hằng tệ, một viên Vĩnh Hằng tệ  có thể hối đoái 81 vạn viên Trường Sinh tệ.

Thế là, một viên Vĩnh Hằng tệ giá trị vượt qua một ngàn hai trăm tỷ Võ Thần tệ, mười phần khủng bố! Kỳ thật ngẫm lại cũng dễ hiểu, Vĩnh Hằng cảnh thần linh đều là các đại văn minh Chủ Thần, bọn hắn sáng tạo tiền tự nhiên trân quý.

Diệp Minh nhún nhún vai: "Ta biết cấp mười hai phù tiền rất quý giá, có thể là không có cách, muốn phá này trận, cần phải cấp mười hai phù tiền không thể. Nếu là không bỏ ra nổi, ta cũng không có cách, các ngươi giết ta cũng vô dụng."

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng có người nói: "Trên người của ta có 1000 miếng cấp mười hai phù tiền, nhưng ta không nguyện ý không ràng buộc cung cấp. Khoản này chi tiêu, nhất định phải mọi người đồng đều bày, không có phù tiền người, muốn xuất ra thần linh tệ!"

Những người còn lại đều nói: "Tự nhiên, số tiền kia phải làm đồng đều bày."

Có một người đứng ra, mà lại cũng không thiệt thòi, mặt khác có cấp mười hai phù tiền người cũng dồn dập xuất tiền túi, một vạn miếng phù tiền rất nhanh liền tập hợp.

Diệp Minh mặc kệ mọi người thương nghị như thế nào gánh vác, ngay lập tức bắt đầu chuyên tâm bố trí đại trận. Trên người hắn mang theo rất nhiều trận bàn trận kỳ, đang ở bố thiết đại trận tên là bát quái Huyền Cơ trận. Bố này trận, kỳ thật căn bản không cần một vạn miếng cấp mười hai phù tiền, chỉ cần mấy vạn miếng cấp chín phù tiền là đủ. Hắn muốn tới một vạn miếng cấp mười hai phù tiền, nhưng thật ra là trả nợ dùng.

Bát quái này Huyền Cơ trận cũng không tính khó, nhưng hắn âm thầm đã làm một ít tay chân, cho nên thực tế hao tổn lúc thật lâu, dùng trọn vẹn một ngày thời gian mới hoàn thành. Mà khi đại trận cuối cùng hoàn thành lúc, mọi người đã tự đi chọn lựa ra 107 cá nhân, bọn hắn đem cùng Diệp Minh cùng một chỗ phá vỡ bảo tháp phòng ngự.

Vì thuận tiện chỉ huy, những người này còn tuyển ra vài vị tạm thời thống lĩnh, trong đó một vị thống lĩnh đối Diệp Minh nói: "Đại trận do ngươi chủ trì  có thể bắt đầu!" Dùng chính là thể mệnh lệnh ngữ khí.

Diệp Minh cũng không tức giận, cười nói: "Tốt, mọi người ai vào chỗ nấy, nghe ta hiệu lệnh, chúng ta cùng một chỗ thôi động đại trận, phá vỡ phòng ngự."

Rất nhanh, 108 người các cư hắn vị, đều đang đợi lấy Diệp Minh hạ lệnh. Cũng không lâu lắm, liền nghe hắn lớn tiếng nói: "Ra tay!"

Trận bàn thả ra vô lượng sáng rực, 108 người hợp lực phía dưới, đại trận một thoáng liền vận chuyển. Bảo tháp phòng ngự "Oanh" đến một tiếng vang thật lớn, bị tạm thời phá vỡ một cái lỗ hổng. Nhưng mà cái lỗ hổng này, chỉ có Diệp Minh có thể thấy, cho nên hắn trước tiên thi triển Phi Long độn, xông vào lỗ hổng, tiến vào bảo trong tháp.

Những người khác, cũng không ít tính cảnh giác cực cao, cũng không biết làm sao cũng cảm ứng được lỗ hổng tồn tại, trước tiên vọt vào. Một người, hai người, coi là Diệp Minh, tổng cộng có sáu mươi bốn người vọt vào. Mà đại trận thiếu đi sáu mươi bốn người chủ trì, uy lực giảm nhiều, cái kia lỗ hổng trong nháy mắt liền khép kín.

Những người còn lại vừa sợ vừa giận, dồn dập tức miệng mắng to Diệp Minh không biết xấu hổ, hố bọn hắn. Thế là, ngoài trận người mong muốn tiến đến bổ túc cái kia sáu mươi bốn người vị trí, nhưng mà không có Diệp Minh chỉ huy hiệu lệnh, mặc dù tất cả mọi người mệt mỏi một đầu mồ hôi, nhưng mà đại trận căn bản là không có cách khởi động.

Lại nói Diệp Minh tiến vào bảo tháp về sau, lập tức liền bị một cỗ đại lực dẫn dắt, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, cấp tốc tiến vào một cái rộng lớn vô cùng không gian. Tại không gian này bên trong, khắp nơi đều là to thiện xướng thanh âm. Mà tại cách đó không xa, có một đoàn sáng ngời Phật Quang, đâm vào người mở mắt không ra.

Hắn vừa hạ xuống, mặt khác sáu mười ba người cũng xuất hiện, tất cả mọi người thấy được cái kia Phật Quang, không biết người nào hô một tiếng: "Là Thiên Long phật đan!"

"Ầm ầm!"

Lời còn chưa dứt, liền có người ra tay rồi, không hỏi tính danh, không hỏi xuất xứ, ra tay liền là sát chiêu. Thiên Long phật đan số lượng tuyệt đối không nhiều, ít thì một viên, nhiều thì cũng là ba năm miếng, cho nên người chết càng nhiều càng tốt, người còn sống sót càng ít càng tốt!

Tơ

Trong nháy mắt, Tam Đạo kiếm ánh sáng, bốn cỗ chưởng lực công hướng Diệp Minh, rõ ràng chung quanh người đưa hắn coi là kình địch, bọn hắn rõ ràng hợp lực đem Diệp Minh diệt trừ..