Chương 417: Luân phiên ngoài ý muốn

Chương 417: Luân phiên ngoài ý muốn

Trước đó Diệp Minh biểu hiện có chút chói mắt, không chỉ một chiêu đả thương Tiên đạo thiên tài, hơn nữa còn chiến thắng Kim Giác Thiên Nhân, này loại chiến tích trong tất cả mọi người, tuyệt đối thuộc về thượng đẳng cấp độ, không khỏi bọn hắn không coi trọng. Bây giờ Thiên Long phật đan đang ở trước mắt, mọi người tự nhiên muốn liều mạng đi tranh đoạt, trước tiên đem uy hiếp lớn nhất, tỉ như Diệp Minh dạng này người diệt trừ.

Không đợi công kích đến thân thể, Diệp Minh liền bỗng nhiên không thấy, hắn thôi động hư hóa bí tinh, lập tức biến mất không còn tăm tích. Người chung quanh mất đi mục tiêu, đầu tiên là sững sờ, sau đó tiếp tục hung tợn công kích lẫn nhau. Kình khí khuấy động, lực trường xen lẫn, các loại thần thông thi triển hết, vô danh bí pháp liền thi, trong khoảnh khắc liền có người ngã xuống đất không dậy nổi, đầu một nơi thân một nẻo.

Có vài người giết đến hưng khởi, thế mà không quan tâm, đồng thời hướng mấy người ra tay. Dạng này người  bình thường thực lực siêu cường, một đối ba, thậm chí một đối năm đều không rơi vào thế hạ phong, nhưng bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ lọt vào nhiều người hơn vây công, kết quả thường thường là bị quần ẩu mà chết.

Tam Thanh môn sáu người đều tiến đến, Mạnh Thư cũng tại, mà lại bên cạnh hắn chí ít có bốn tên đồng bạn cùng hắn cùng một chỗ hợp lại đối địch, cùng ở khắp mọi nơi kẻ địch đánh cho khó bỏ khó phân.

Diệp Minh hư hóa về sau, trốn ở trong góc thờ ơ lạnh nhạt, hắn biết chỉ phải chờ một hồi nữa, tiến đến sáu mươi bốn người sẽ tiến một bước giảm bớt. Mà lại hắn không cho là mình là thông minh nhất, bởi vì hắn phát hiện còn có những người khác giống như hắn, tạm thời ẩn giấu đi sống chết mặc bây, đối phương lại ở thời khắc cuối cùng ra đến cướp đoạt phật đan.

Xem trong chốc lát, hắn liền lặng lẽ hướng phía Phật Quang phương hướng di chuyển, tốc độ không nhanh, nhưng rất nhanh liền tiếp cận. Hắn liền thấy, ba mươi ba trọng cấp độ rõ ràng Phật Quang, bao vây lấy một đầu ngón tay to Long Hồn. Cái kia Long Hồn tựa hồ là sống, bơi qua bơi lại, không ngừng phát ra im ắng gào thét.

"Cái này là Thiên Long chi hồn?" Diệp Minh rất khiếp sợ. Đại khái ai cũng không muốn trở thành bị mục tiêu công kích, cho nên này phật đan chung quanh thế mà không có bất kỳ ai.

Vô Hình kiếm: "Chủ nhân, Long Hồn phía ngoài ba mươi ba trọng Phật Quang, hẳn là tam thế Phật Đà gia trì chúc phúc Phật Quang, như đoán không sai, này Phật Quang so Long Hồn đều trân quý hơn!"

Diệp Minh quan sát một hồi, cau mày nói: "Này chút Phật Quang ẩn thành trận pháp, tưởng thu phục chúng nó chỉ sợ rất khó."

Đang suy nghĩ, hắn chợt thấy cách đó không xa, ẩn hiện một chéo áo, nhưng rất nhanh liền biến mất. Điều này nói rõ có người tại phụ cận ẩn hình  đồng dạng đang dòm ngó Thiên Long phật đan, như hắn ra tay, nhất định lại nhận công kích.

"Hừ! Ta vững vàng chậm rãi chờ, không tin hắn không ra!" Hắn hư hóa bí tinh so với bình thường ẩn hình thủ đoạn mạnh hơn nhiều, mà lại thời gian cầm. Lâu, không sợ cùng đối phương hao tổn.

Một bên khác, sáu mươi bốn người đã hao tổn hơn phân nửa, chỉ còn thừa lại mười mấy người khổ chiến, Tam Thanh môn chết bốn cái, chỉ còn Sư Vũ Phi cùng tên kia dẫn đầu thanh niên, Mạnh Thư một bên thảm hại hơn, trước mắt còn sót lại hắn một người. Liền cái kia Kim Giác Thiên Nhân cũng trọng thương chống đỡ hết nổi, sớm đã chạy trốn.

Còn lại nhóm người này, đã có rất ít không mang thương, bọn hắn một bên lẫn nhau giết, một bên tới gần Thiên Long phật đan. Hiện nay tối hậu quan đầu, mỗi người đều nghĩ đến cướp được phật đan.

Diệp Minh ở bên yên lặng nhìn chăm chú lấy, âm thầm thở dài, đây mới là kiện thứ nhất ban thưởng, người liền chết nhiều như vậy, đến cuối cùng, lại có thể có mấy người sống sót? Ba cái? Năm cái?

"Dày đặc!"

Bỗng nhiên, trong hư không xuất hiện một đạo sắc bén màu đen lưỡi đao, một tên tới gần phật đan người bị chém thành hai khúc, chết không toàn thây. Những người còn lại đều lấy làm kinh hãi, vô ý thức đình chỉ đánh nhau chết sống.

"Người nào? Ra tới!" Mạnh Thư hét lớn, cảnh giác quan sát chung quanh.

Bốn phía tịch mịch, không người đáp lại. Một người trong đó chẳng biết tại sao, hướng phía trước bước ra một bước nhỏ, nào biết đen kịt lưỡi đao tái hiện, "Phốc" đến một tiếng, hắn liền đầu chỗ khác biệt, căn bản không thể nào phản ứng.

"Toàn bộ lăn, bằng không chết!"

Một cái lãnh khốc âm hàn thanh âm vang lên, nghe được người tê cả da đầu, toàn thân rét run.

Mạnh Thư đám người giận dữ, nghiêm nghị nói: "Để cho chúng ta lăn, ngươi có tư cách sao?"

Xoạt

Một sợi lưỡi đao, đen như mực, cắt ra hư không, trực tiếp xuất hiện tại Mạnh Thư cổ bên ngoài ba thước chỗ. Quá nhanh, thời khắc nguy cấp, không đợi Mạnh Thư làm ra phản ứng, một thanh trong suốt trường mệnh ngăn tại lưỡi đao trước đó, "Keng" đến một tiếng đem rời ra.

Mạnh Thư sắc mặt đại biến, vội vàng lui lại, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng. Mới vừa nếu không có người xuất thủ cứu giúp, hắn đã là người chết.

"Mạnh huynh, các ngươi cách xa một chút." Diệp Minh thanh âm vang lên, hư vô mờ ảo.

"Cản đường của ta, ngươi sẽ chết." Cái kia thanh âm lãnh khốc nói.

Diệp Minh cười lạnh: "Dõng dạc, ta trước giết chết ngươi!"

"Ti lăng lăng!"

Một sợi đao mang, một mảnh kiếm quang, tại trong hư không bộc phát, va chạm, phát ra hoa mỹ ánh sáng, chúng nó trong nháy mắt giao kích hàng ngàn, hàng vạn lần, thanh âm liên thành nhất tuyến, phát ra chói tai rít lên, nhường xem người đều khó chịu che lên lỗ tai.

Hai người, đều ở vào ẩn hình trạng thái, cho nên bọn hắn ra chiêu đều là dựa vào cảm giác cùng bản năng, nhưng mỗi một chiêu cũng đều như thế tinh chuẩn sắc bén, thẳng đến yếu hại.

Kiếm quang sáng tắt, đao mang lấp lánh, không biết đánh nhau chết sống bao nhiêu lần hợp. Hai bên cũng không biết đối phương trạng thái, toàn bộ phóng xuất ra mạnh nhất chiến lực, không dám có chút lười biếng.

Giờ này khắc này, Diệp Minh vẻ mặt trắng bệch. Đối phương quá mạnh, mà lại giờ phút này mới ra tay, rõ ràng ẩn giấu sâu bao nhiêu. Mỗi một lần đánh nhau chết sống, hắn về mặt sức mạnh đều không chiếm ưu thế, phương diện tốc độ cũng chỉ là hơi chiếm thượng phong. Duy nhất khiến cho hắn vui mừng chính là, kiếm thuật của hắn tựa hồ mạnh hơn đối phương đao pháp.

Hai bên liên tục đánh nhau chết sống mấy ngàn chiêu, đối phương bỗng không thấy, sau một khắc, quan chiến Mạnh Thư cảm giác sau đầu mát lạnh. Hắn nộ khiếu một tiếng, sau lưng nhất trọng Phật Quang bùng nổ, hình thành một đầu ánh sáng quyền, hung hăng oanh kích tới. Phật Quang chi quyền vừa đánh ra, một sợi màu đen đao mang liền xuất hiện tại hắn trước ngực, nhị độ chém giết tới.

Đinh

Cực kỳ nguy cấp thời khắc, lại là Diệp Minh đến đây nghĩ cách cứu viện, hắn một kiếm rời ra đao mang. Nhưng lúc này đây, đối phương đã sớm chuẩn bị, ánh đao nhất chuyển, vạch ra một cái quỹ tích huyền ảo. Sau một khắc, toàn lực cầu người Diệp Minh liền cảm thấy bả vai đau xót, bị đao mang vạch ra một cái vết thương sâu tới xương.

"Vô sỉ!" Hắn nộ hừ một tiếng, lách mình bay ngược.

"Ngớ ngẩn!" Đối phương lạnh lùng nói, " thế mà cứu địch nhân của mình, như ngươi loại này ngớ ngẩn, tuyệt đối không sống quá ngày hôm nay!"

Mạnh Thư vừa khiếp sợ lại là cảm kích, lớn tiếng nói: "Diệp huynh không cần quản ta, làm ta phật đạo tử đệ dễ bắt nạt, hắn mười phần sai!"

"Ầm ầm!"

Sau một khắc, Mạnh Thư bỗng nhiên thân hình tăng vọt, hóa thành một tôn ba đầu sáu tay kim thân la hán, sáu cái cánh tay điểm cầm một món binh khí, khí thế mạnh, nghiền ép toàn trường.

"La Hán Kim Thân? Hừ!" Người kia nói xong, ba sợi đao mang, theo ba phương hướng thẳng hướng Mạnh Thư.

Kim thân la hán mang lập bất động, trong tay sáu cái binh khí xen lẫn thành một mảnh bảo quang, dễ dàng liền đem đao mang đón đỡ tại bên ngoài, phát ra đinh đinh đương đương giòn vang. Người kia liên tiếp công mấy lần, đều không phá nổi bảo quang phòng ngự, chỉ có thể thối lui, giống như không muốn tiếp tục ở phía trên lãng phí thời gian.

Diệp Minh đã ăn vào đan dược, tăng thêm hắn nghịch thiên thể chất, vết thương tốc độ cao chữa trị. Đối phương một đao kia lực phá hoại rất lớn, một cỗ quỷ dị xảo trá lực lượng phá vỡ mà vào thân thể của hắn, tốt ngay đầu tiên bị Vô Cấu chi thể hóa giải, bằng không hậu quả nghiêm trọng. Hắn thấy Mạnh Thư cùng đối phương đánh đến lực lượng ngang nhau, liền lặng lẽ hướng người kia bức tới  chờ đợi thời cơ.

Đang lúc đối phương từ bỏ tiến đánh Mạnh Thư nháy mắt, hắn bỗng nhiên động, Vô Hình kiếm vung ra một hai đạo kiếm khí vòng xoáy, lúc lên lúc xuống nắm kẻ địch bao phủ. Người kia vô cùng cảnh giác, Diệp Minh mới vừa ra tay, hắn liền làm ra phản kích, hai sợi đao mang điểm kích trên dưới, mạnh mẽ phá vỡ Diệp Minh kiếm khí vòng xoáy. Có thể giao thủ một cái, hắn liền biết Diệp Minh không có tí sức lực nào toàn lực, bởi vì hắn dễ dàng liền ép ra kiếm quang, tại trong dự đoán của hắn, hẳn là hết sức cố hết sức mới đúng.

Hắn đang nghi hoặc, đầu đột nhiên một hồi mê muội, ngay sau đó trời đất quay cuồng, lúc này nổi giận nói: "Súc sinh, ngươi thế mà dùng độc!"

Diệp Minh theo ngũ sát thần chỗ học được đồ vật, hắn am hiểu nhất liền là dùng độc, liền độc nương tử đều đối với hắn khen không dứt miệng, nói hắn là trò giỏi hơn thầy. Hắn thừa dịp mới vừa giao thủ thời khắc, dùng Vô Tướng võ ý thi triển ra Vô Tướng chi độc, vô thanh vô tức liền xâm nhập đối phương thần hồn ** khiến cho trúng chiêu.

"Hừ! Chỉ cần có thể thắng ngươi, dùng độc xem như nhẹ." Diệp Minh nói.

Xoạt

Người kia tự biết nơi này không nên ở lại lâu, lúc này chạy trốn hiện trường. Diệp Minh thầm kêu đáng tiếc, bởi vì thời gian vội vàng, thêm nữa thực lực đối phương quá mạnh, hắn vô phương sử dụng quá mạnh độc, bằng không đối phương tuyệt trốn không thoát, không phải phơi thây tại chỗ không thể. Bất quá có thể đem đối phương bức đi, mục đích của hắn cũng tính đạt đến.

Ẩn hình cao thủ vừa đi, còn lại người lực chú ý liền toàn bỏ vào Diệp Minh trên thân, Diệp Minh vẫn chưa hiện hình, chẳng qua là thản nhiên nói: "Chư vị, Thiên Long phật đan tại hạ tình thế bắt buộc."

Hắn không có nói một câu uy hiếp, có thể tất cả mọi người hiểu rõ hắn lời thuyết minh, ai dám cùng hắn giật đồ, hắn liền đối với người nào không khách khí. Liền ẩn hình cao thủ đều không phải là đối thủ của hắn, mọi người ở đây lại có ai có thể đánh được?

Mạnh Thư một bên lắc đầu một bên thở dài, nói: "Được rồi. Diệp huynh, thứ này ta từ bỏ."

"Ngươi từ bỏ, chúng ta có thể không buông bỏ!"

Trong đám người, có ba người một mực cúi đầu đánh nhau, Diệp Minh liền bộ mặt của bọn họ đều không thấy rõ. Nhưng là bây giờ, bọn hắn một khi ngẩng đầu ưỡn ngực, lập tức liền có một cỗ sát khí ngất trời phóng xuất ra, khiến chung quanh người liên tiếp lui về phía sau.

Ba người này, coi như Diệp Minh đều không làm sao chú ý, bởi vì bọn hắn làm việc khiêm tốn, đánh nhau chết sống thời điểm cũng cũng không hề sáng chói, ngược lại bị đánh liên tục bại lui. Chỉ bất quá, này ba người không có một cái nào thụ thương, bọn hắn rõ ràng tại ẩn giấu thực lực.

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Có ý tứ. Nếu không buông bỏ, vậy chúng ta mỗi người dựa vào bản lĩnh." Nói xong, đã vô thanh vô tức triều kiến Long phật đan tới gần.

Hắn ỷ vào hư hóa bí tinh, người khác không nhìn thấy hắn, quyết định thử một chút, xem có thể hay không gỡ xuống phật đan. Nhưng mà hắn vừa mới tới gần phật đan, bên khí lưu đột nhiên bạo. Động, một nắm đấm thép theo trong hư không nhô ra, mang theo vô thượng thần lực, phía trên là một cái cỡ nhỏ Tinh Vân vòng xoáy, trực tiếp đánh phía đầu của hắn.

Diệp Minh vừa sợ vừa giận, trong nháy mắt bộc phát, toàn lực đánh ra một quyền. Một quyền này, hắn dùng tới Long tộc thần thông, Thiên Lôi kích, tầng tầng lôi đình vòng xoáy, trong nháy mắt ngay tại hắn trên nắm tay ngưng tụ thành bát quái sát trận, hung tợn oanh kích tới. Bởi vì ý thức được đối phương rất mạnh mẽ, hắn tính cả bạo lực bí tinh cùng bắn ngược bí tinh cũng thúc giục.

Hai cái quyền, một cái phảng phất nâng Tinh Vân, một cái tựa hồ nắm trong tay lôi đình, liền ác như vậy tàn nhẫn đụng vào nhau. Hư không lập tức bị băng liệt, hình thành hỗn loạn sụt giảm hỗn độn khí lưu, tứ tán tuôn ra. Ở trong đó, xen lẫn vô số tinh mịn tia chớp màu đen, giống con rắn nhỏ một dạng bốn phía bơi. Đi. Đối oanh trước tiên, thế mà không có âm thanh phát ra, bởi vì là không gian vặn vẹo đập tan, thanh âm căn bản là truyền không ra.

Giờ khắc này, Diệp Minh cảm giác bị một tòa núi lớn vỗ trúng, cả người bay rớt ra ngoài, ra quyền phải xương ngón tay đập tan, cánh tay đứt gãy, bả vai trật khớp, thụ thương nghiêm trọng. Hắn run sợ lui lại, khiếp sợ nhìn về phía đối phương, cơ hồ không thể tin được đây là thật.

Mạnh Thư tựa hồ nghĩ đến cái gì, hét lớn: "Cẩn thận, đối phương là Tinh Vân giáo cường giả!"

Diệp Minh một bên phục hồi từ từ lấy thương thế, vừa quan sát đối diện tình huống. Đối phương ra quyền về sau, liền hiện ra chân hình, đó là một tên thiếu niên mặc áo đen, mắt đen, tóc đen, sắc mặt trắng bệch, tóc dài rủ xuống lấy. Đầu của hắn hơi hơi cúi thấp xuống, sinh đến mười phần thanh tú. Chính là như vậy một thiếu niên, một quyền liền đả thương Diệp Minh, mà lại hắn tựa hồ lông tóc không tổn hao gì.

Diệp Minh hít một hơi thật sâu, từ đáy lòng mà nói: "Ngươi rất lợi hại."

"Dù cho đánh lui ngươi, có thể ta vẫn là thua." Sắc mặt tái nhợt thiếu niên tựa hồ không có cam lòng, nhưng hắn vẫn là chậm rãi lui ra phía sau, thân thể lại lần nữa ẩn hình, cũng không biết là rời đi, vẫn là tạm thời giấu đi.

Mọi người thật bất ngờ, tình huống như thế nào, ngưu như vậy người, làm sao nói đi là đi? Hắn không muốn phật đan?

Chỉ có Mạnh Thư nghĩ tới điều gì, hắn nhìn xem Diệp Minh hỏi: "Diệp huynh, đối phương lấy ngươi nói?"

Diệp Minh cười khổ: "Ra quyền thời khắc, ta dùng độc. Trong vòng một canh giờ, công lực của hắn sẽ bị suy yếu đến nguyên lai hai ba thành."

Mạnh Thư giơ ngón tay cái lên: "Lão đệ, ta phục ngươi. Tinh Vân giáo người, là có tiếng khó đấu, không nghĩ tới vừa thấy mặt liền bị ngươi bức đi."

"Tinh Vân giáo thuộc về cái nào văn minh?" Diệp Minh hỏi, "Tựa hồ rất lợi hại."

Mạnh Thư lắc đầu: "Tinh Vân giáo có thể không thuộc về cái nào văn minh, mà là khống chế rất nhiều văn minh siêu cấp đại giáo. Này loại đại giáo nội tình vô cùng thâm hậu, coi như chúng ta phật chi văn minh cũng không dám nói mạnh hơn nó. Thậm chí có người hội nghị, Tinh Vân giáo là muốn lặp lại năm đó trăm nhà đua tiếng, theo mà thành lập lên siêu cấp văn minh."

Diệp Minh mười phần khiếp sợ, xem ra Thiên Ngoại Thiên thật sự là quá lớn, vẻn vẹn nhân tộc liền có vô số thế lực cường đại, chúng nó xa so với Thiên Nguyên đại lục võ đạo văn minh mạnh mẽ.

Bất quá lúc này cũng không có công phu suy nghĩ lung tung, hắn hơi vừa khôi phục thương thế, lại ẩn giấu đi thân hình, hướng về Thiên Long phật đan tới gần. Không có gì bất ngờ xảy ra, ba người kia hoành bên trong ngăn trở đường đi, bọn hắn không biết dùng thủ đoạn gì, chuẩn xác bắt được Diệp Minh khí tức.

Diệp Minh dứt khoát hiển hóa chân thân, thản nhiên nói: "Ba vị, phật đan tuy tốt, tính mệnh quan trọng hơn, các ngươi chẳng lẽ không tiếc mệnh sao?"

"Ba đối một, dù cho Tinh Vân giáo vị kia đều không dám như vậy nói với chúng ta lời, huống chi là ngươi?"

Diệp Minh nhíu mày: "Các ngươi là ai?"

Mạnh Thư nói: "Như đoán không sai, bọn hắn nên là Tam Hoàng đại thế giới cường giả."

"Ngươi ngược lại có mấy phần nhãn lực." Một người trong đó nhàn nhạt nói, " Tam Hoàng đồng xuất, thiên hạ thần phục, bằng hữu, ngươi nếu là thông minh, nhanh chóng từ bỏ thì tốt hơn."

"Từ bỏ sao?" Diệp Minh lắc đầu, "Ta thật vất vả đi đến một bước này, vì sao muốn từ bỏ?"

"Còn muốn cầm ngươi độc sao?" Người kia cười lạnh, "Ta ba người trên người có tị độc chí bảo, bách độc bất xâm, chỉ sợ muốn cho ngươi thất vọng."

"Ai nói ta phải dùng độc?" Diệp Minh lời còn chưa dứt, bỗng nhiên động, cầm trong tay Long chùy, hung hăng đánh phía đối phương.

Ba người lập tức hợp lại, một đợt màn ánh sáng màu vàng óng đem bọn hắn bao bọc, Diệp Minh Long chùy nện ở phía trên, như nổi trống, làm sao cũng không đánh tan được.

Ở giữa người kia nói: "Hết hy vọng đi, ngươi là công không phá được Tam Hoàng kết giới. Đừng nói là ngươi, coi như cấp thấp thần linh tới cũng không thành."

Diệp Minh phảng phất không nghe thấy, quơ Long chùy, không ngừng oanh kích, một lần, hai lần, ba lần. Trong kết giới, ba người nhìn một chút khỉ một dạng nhìn xem Diệp Minh, đều cảm thấy hắn là tại lãng phí sức lực. Mà lại hắn tiếp tục làm như vậy, sớm muộn cũng sẽ hao hết thể năng, mặc cho bọn hắn xẻ thịt.

Liên tiếp đánh 108 chùy, Diệp Minh trên trán đã thấy mồ hôi rịn, người cũng thở hổn hển, mười phần mỏi mệt. Hắn không được không dừng lại, sau đó cười như không cười nhìn xem bọn hắn.

Ba người bị xem tê cả da đầu, nghĩ thầm tiểu tử này lại tại làm cái gì hỏng? Vừa nghĩ đến này, Diệp Minh đột nhiên đem Long chùy hướng không giơ lên, quát: "Thiên Nguyên nhất kích!"

"Ầm ầm!"

Trong hư không, một trăm lẻ tám đạo chùy ảnh hiển hiện ra, chúng nó bị Diệp Minh sinh sinh dùng phù văn chi pháp, khắc họa ở không trung, mỗi một chùy đều bao hàm hắn một kích toàn lực lực lượng. Hắn một búa một búa, đánh hơn nửa canh giờ mới tạo hạ này tòa pháp trận, người đều cơ hồ mệt mỏi hư thoát, âm thầm không biết phục nhiều ít linh đan diệu dược mới kiên trì nổi.

"Không tốt!"

Ba người quá sợ hãi, liều mạng thôi động lực lượng, khiến cho kết giới kia phát ra ánh sáng chói mắt..