Chương 418: Trấn long hồn, luyện Phật Quang

Chương 418: Trấn long hồn, luyện Phật Quang

Đáng tiếc đã chậm, 108 chùy, mỗi một chùy đều đủ để đánh lui trong bọn họ bất kỳ người nào. 108 chùy lực lượng mượn minh văn, hóa thành Thiên Nguyên nhất kích thời điểm, uy lực của nó lớn đến khó có thể tưởng tượng. 108 Long chùy hư ảnh trong phút chốc hợp lại làm một, ngưng tụ thành một đầu lôi đình chi chùy, mang theo vô tận ánh chớp, cấu kết cửu thiên, hung hăng oanh kích xuống.

"Răng rắc!"

Tựa như vỏ trứng bị đánh nát, Tam Hoàng kết giới bị oanh thành mảnh vụn, mạnh mẽ vô cùng lực lượng trực tiếp nắm bên trong người xé nát, huyết nhục văng tung tóe, liền xương vụn đều khí hoá, không có lưu lại bất kỳ dấu vết.

Hiện trường yên tĩnh như chết, Diệp Minh một kích này thật quá kinh khủng, hợp 108 kích làm một Thiên Nguyên nhất kích để bọn hắn rất chịu rung động. Tại là có người yên lặng rời đi, từ bỏ cùng Diệp Minh tranh phong. Trong mắt bọn hắn, người này quá mạnh, cũng Thái Âm tổn hại, ai biết còn kìm nén cái gì hỏng chiêu không có dùng, bọn hắn tiếp tục lưu lại, chỉ sợ sẽ rơi vào cùng Tam Hoàng tu sĩ kết quả giống nhau.

Nhưng mà, luôn có người không cam tâm, tỉ như Tam Thanh môn cái vị kia thủ lĩnh. Tam Thanh môn chỉ còn lại có hắn cùng Sư Vũ Phi, giờ phút này hắn âm thầm đối Sư Vũ Phi truyền âm nói: "Sư muội, tiểu tử này tựa hồ đối với ngươi có ý tứ?"

Sư Vũ Phi nhíu mày: "Sư huynh đừng muốn nói bậy, chúng ta mới quen mà thôi, như thế nào giống ngươi nói như vậy."

"Hắn như đối ngươi không ý nghĩ gì, như thế nào lại vô duyên vô cớ cứu ngươi? Tại đây nơi tập luyện, người người đều là địch nhân, hận không thể giết chi cho thống khoái. Hắn ngược lại đi cứu ngươi, điều này nói rõ hắn đối ngươi động tà niệm rồi. Sư muội, ngươi bây giờ đi qua, trước cố ý lấy lòng với hắn, sau đó lại tìm một cơ hội đưa hắn diệt trừ!" Tam thanh sư huynh cắn răng nói ra kế hoạch.

Sư Vũ Phi vừa sợ vừa giận, quả quyết lắc đầu, nói: "Hắn tại ta có ân cứu mạng, ta không thể lấy oán trả ơn!"

"Cái gì ân cứu mạng! Hắn là đối ngươi trong lòng còn có ý nghĩ xằng bậy, bằng không sao lại cứu ngươi? Sư muội ngươi giết chết hắn, tương đương với diệt trừ một tên dâm tặc." Tam thanh sư huynh tiếp tục thuyết phục, "Mà lại cái kia Thiên Long phật đan trọng yếu bao nhiêu, ngươi so ta rõ ràng hơn a? Ăn vào nó, lập tức liền có thể có được mạnh mẽ vô cùng Nguyên Thần. Hay hơn chính là, phía trên chúc phúc Phật Quang có thể khiến người tâm tính sáng rõ, trí tuệ tăng nhiều, thân thể kim cương bất hoại. Bực này chỗ tốt cực lớn, ngươi chẳng lẽ không động tâm?"

Sư Vũ Phi vẫn kiên trì: "Tam thanh tu sĩ, làm có việc nên làm có việc không nên làm. Sư huynh, tha thứ khó tòng mệnh."

Sư huynh giận dữ, đột nhiên thân hình thoắt một cái, một thanh kiếm sắc chống đỡ tại Sư Vũ Phi ngực, đồng thời đối Diệp Minh quát to: "Tiểu tử, ta hiện tại liền giết nàng!"

Diệp Minh vừa mới chuẩn bị thu lấy phật đan, chợt thấy hắn diễn như thế vừa ra, bỗng cảm giác ngoài ý muốn, tình huống như thế nào?

Sư huynh quát: "Tiểu tử, ta biết ngươi đối mưa phi có ý tứ. Dạng này, chúng ta làm khoản giao dịch, ta nắm nàng đưa cho ngươi, ngươi đem Thiên Long phật đan nhường cho ta, như thế nào?"

Sư Vũ Phi chặt chẽ nhắm hai mắt lại, lạnh lùng nói: "Sư huynh, ta không nghĩ tới ngươi lại vô sỉ như vậy."

Sư huynh hừ lạnh một tiếng: "Phật đan vô cùng trọng yếu, vì đạt được nó, ta đem không tiếc bất cứ giá nào."

"Ngươi cho rằng hắn sẽ vì ta người xa lạ này liền từ bỏ phật đan?" Sư Vũ Phi thở dài, " sư huynh khi nào trở nên như thế ngu xuẩn?"

"Ngu xuẩn là ngươi!"

Sư huynh tầng tầng hừ một cái: "Sư huynh của ngươi ta trò chơi phong trần, cái dạng gì người chưa thấy qua? Tiểu tử kia xem ngươi ánh mắt bất chính, nhất định nổi lên tâm tư. Mà lại ta xem hắn khuôn mặt, hẳn là trời sinh tình chủng. Hắc hắc, cho nên ta cược một lần lại như thế nào? Mặc dù không thành công, hắn vì ngươi cũng sẽ không dễ dàng ra tay."

Sư Vũ Phi trong lòng nhất thời hơi khác thường, này người chưa từng gặp mặt, cùng mình mới quen nam tử, sẽ vì mình từ bỏ trân quý phật đan? Chuyện này, nàng dù như thế nào đều không thể tin tưởng, cho nên hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Diệp Minh.

Diệp Minh trong lòng đã đem đối phương mắng một vạn lần, hắn lúc trước cứu Sư Vũ Phi, quả thật có chút liền hắn đều không nói rõ được cũng không tả rõ được nguyên nhân, bởi vì Sư Vũ Phi khí chất cùng Tô Lan quá giống, cho nên với hắn nhìn thấy đối phương lần đầu tiên liền quyết định cứu nàng. Mắt thấy cái kia lưỡi kiếm điểm tại Sư Vũ Phi ngực, hắn không khỏi thở dài.

"Tiểu tử, ngươi nghĩ thông suốt không có?" Sư huynh có chút nóng nảy, lớn tiếng hỏi.

Diệp Minh cười lạnh, nói: "Ngươi đã là người chết, còn có tư cách gì cùng ta cò kè mặc cả?"

Người sư huynh kia sững sờ, lời này có ý tứ gì? Nhưng vào lúc này, cách đó không xa Mạnh Thư đột nhiên giật mình nhìn xem hắn, kêu lên: "Y! Mặt của ngươi làm sao tái rồi?"

Sư huynh lập tức bị dọa bối rối, mặt đổi xanh? Chẳng lẽ trúng độc? Diệp Minh cũng không chỉ lần hai ở trước mặt hắn thi độc, hắn lập tức liền đi sờ mặt mình. Như thế vừa xuất thần, lưỡi kiếm tự nhiên là rời đi một chút. Vào thời khắc này, Sư Vũ Phi thân thể mềm mại xoay tròn, tuỳ tiện liền thoát ly chưởng khống.

Sư huynh nhất thời biết bị mắc lừa, cả giận nói: "Sư muội, ngươi thế mà phản bội ta!"

Diệp Minh lắc đầu liên tục, cảm khái nói: "Gặp qua không biết xấu hổ, chưa thấy qua ngươi không biết xấu hổ như vậy. Ngươi đối ngươi như vậy sư muội, còn có mặt mũi nói nàng phản bội ngươi?"

Sư huynh hung hăng trừng Diệp Minh liếc mắt, sau đó "Xoạt" một tiếng liền độn đi. Không có Sư Vũ Phi làm tấm mộc, hắn căn bản không dám dừng lại, sợ Diệp Minh đối phó hắn, là dùng lòng bàn chân bôi dầu, sáng suốt chọn rời đi.

Hắn vừa đi, còn lại vài người liền càng thêm không dám cùng Diệp Minh tranh giành, lần lượt lái xe đi. Hiện trường chỉ còn lại có Mạnh Thư cùng Sư Vũ Phi, ba người nhìn nhau, đều cười cười. Mới vừa, chính là Diệp Minh âm thầm cùng Mạnh Thư, Sư Vũ Phi câu thông, cố ý dẫn tới tam thanh sư huynh thất kinh, từ đó nhường Sư Vũ Phi thừa cơ thoát đi ma chưởng.

"Như lão đệ ngươi tin được ta, ta nguyện thay ngươi hộ pháp." Mạnh Thư đột nhiên nói.

Diệp Minh cười nói: "Đương nhiên tin qua được."

Sư Vũ Phi suy nghĩ một chút, cũng hỏi: "Như vậy, ngươi cũng tin được ta sao?"

Diệp Minh cười một tiếng, gật đầu nói: "Vậy làm phiền hai vị." Dứt lời, liền đưa tay cầm lấy Phật Quang. Nhưng mà, tay của hắn mới tiếp xúc Phật Quang, liền có một cỗ đáng sợ lực chấn động bộc phát, nhất cử đưa hắn đánh văng ra, liền liên tiếp sờ Phật Quang xương ngón tay đều bị chấn đoạn.

"Không được?" Hắn nhíu mày, bắt đầu suy tư đối sách. Này Phật Quang cũng không phải là cấm chế, là một loại năng lượng, vì sao cứ như vậy khó mà tới gần?

Hắn lại thử hai lần, Phật Quang phản chấn một lần so một lần hung ác, không khỏi cười khổ nói: "Vẫn chưa được. Mạnh huynh, ngươi đến thử xem đi."

Mạnh Thư cười một tiếng: "Ta chỉ sợ càng không thành." Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn giống như Diệp Minh, lấy tay sờ về phía Phật Quang.

Kết quả Mạnh Thư xuống tràng cùng Diệp Minh một dạng, trực tiếp bị Phật Quang đánh văng ra, tay cầm đồng dạng thụ thương. Hắn liền thử ba lần, liền giống như Diệp Minh từ bỏ. Lúc này, bọn hắn đều nhìn về Sư Vũ Phi, hai người đều cùng phật đan vô duyên, nói không chừng Sư Vũ Phi có khả năng tới gần.

Nào biết Sư Vũ Phi liền thử đều không thử, lắc đầu nói: "Này Thiên Long phật đan là phật môn đồ vật, thiên về người trong phật môn, ta chỉ sợ cũng không có cái này phúc duyên."

"Chẳng lẽ liền không có những biện pháp khác sao?" Diệp Minh chưa từ bỏ ý định, hỏi.

Mạnh Thư: "Nếu có phật môn bảo vật, nói không chừng có thể lại thử một chút."

Nói đến phật môn bảo vật, Diệp Minh trong lòng hơi động, hắn từng đạt được một viên phật cốt xá lợi, không biết phải chăng là hữu hiệu. Hắn lập tức lấy ra cái kia đoạn phật xương ngón tay, hướng phía Phật Quang điểm tới. Phật Quang nhất thời chấn động một cái, "Xoạt" đến một tiếng, toàn bộ tràn vào phật xương ngón tay bên trong. Chỉ một thoáng, cái kia phật xương ngón tay hóa thành kim dịch, xâm nhập Diệp Minh làn da, tiến vào hắn đứt gãy xương ngón tay chỗ.

Sau một khắc, kim dịch hóa thành một đoạn xương ngón tay, sinh sinh sinh trưởng ở trên tay của hắn. Chợt, xương ngón tay bắt đầu chậm rãi phóng xuất ra Phật Quang, gột rửa thân thể của hắn, thăng hoa thần hồn của hắn. Quá trình này mười phần thong thả, nhưng hắn có thể cảm nhận được rõ ràng loại kia biến hóa về chất.

Phật Quang bị phật xương ngón tay hấp thu về sau, cái kia bị bao quanh Long Hồn lập tức điên cuồng gào thét một tiếng, phóng lên tận trời, như muốn đào thoát mà đi. Diệp Minh sao có thể thả nó đi, nhất thời hóa thành Chân Long, há miệng một nuốt, liền đem cái kia Long Hồn nuốt vào. Sau một khắc, Long Hồn liền bị hắn khóa vào tinh thần thế giới, cũng dùng Đại chu thiên Tru Thần trận đem phong trấn, để ngày sau tiến hành luyện hóa.

Mắt thấy Diệp Minh dùng một khối xương ngón tay thu phật đan, Mạnh Thư cùng Sư Vũ Phi vừa là hâm mộ lại là kinh ngạc, Mạnh Thư nói: "Diệp huynh, chúc mừng!"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, đột nhiên một chỉ điểm hướng Mạnh Thư. Chỉ một thoáng, từng vòng từng vòng Phật Quang rót vào thân thể của hắn, cuối cùng tại trong thức hải của hắn hình thành một vầng phật quang. Cái kia vầng phật quang không ngừng phóng thích kỳ dị lực lượng, gột rửa hắn thân thể cùng tinh thần.

Mạnh Thư mừng rỡ, kêu lên: "Phật Quang thế mà có thể đưa cho người khác sao?"

Diệp Minh cười nói: "Nguyên bản không thể, bất quá ta trên người có phật xương ngón tay, là dùng có thể tùy ý thôi động Phật Quang. Này Phật Quang số lượng rất nhiều, ta một người dùng đến cũng là lãng phí, liền đưa Mạnh huynh một chút a."

Mạnh Thư cười nói: "Diệp huynh, tình của ngươi nghị ta nhớ kỹ!"

Diệp Minh chợt vừa nhìn về phía Sư Vũ Phi, nói: "Sư cô nương, ta cũng đưa ngươi một chút?"

Sư Vũ Phi tự nhiên biết Phật Quang chỗ tốt, cắn cắn môi, cuối cùng gật đầu, nói: "Cám ơn ngươi, Diệp Minh."

Diệp Minh cười một tiếng, duỗi ngón điểm trúng nàng mi tâm  đồng dạng đem một vầng phật quang đưa vào hắn thức hải. Có này đạo phật ánh sáng, hai người này chủ giống như có được Vô Cấu chi thể, Phật Quang sẽ đối bọn hắn về sau tu hành, đưa đến cực trợ giúp lớn.

Vào tay phật đan về sau, Diệp Minh hỏi: "Mạnh huynh, Sư cô nương, tiếp xuống thí luyện chi địa, còn sẽ có ban thưởng gì?"

Mạnh Thư nói: "Trước khi đến, sư tôn từng nói, này Võ Quân nơi tập luyện tổng cộng có bốn dạng ban thưởng, phân biệt là Thiên Long phật đan, thần thông hạt giống, Tam Nhất Phân Thân Kính cùng Như Ý pháp bào. Thiên Long phật đan ngươi đã cầm tới, chín cái thần thông hạt giống, mỗi một miếng đều có thể loại đến thức hải bên trong, tạo ra một môn thượng cổ thần thông."

"Thượng cổ thần thông? Uy lực nhất định rất mạnh a?" Diệp Minh nhớ kỹ cửu đại thánh địa bên trong mấy người, là có thể bằng vào cường hãn huyết mạch khai phá ra thượng cổ thần thông, uy lực của nó vượt xa thần thông.

"Uy lực tự nhiên rất mạnh. Bất luận một loại nào thần thông đặt ở chúng ta Nho đạo đều có thể xưng bảo vật trấn giáo." Mạnh Thư nói, " bất quá so ra mà nói, phía sau Tam Nhất Phân Thân Kính cùng Như Ý pháp bào càng thêm trân quý."

Sư Vũ Phi nói: "Cái kia Tam Nhất Phân Thân Kính ta hết sức hiểu rõ, bởi vì nó nguyên bản là Tam Thanh môn trọng bảo. Này kính một khi thi triển, liền sẽ nắm bản tôn ẩn giấu cùng bảo vệ, để cạnh nhau ra ba cái giống nhau như đúc phân thân. Điểm, thân trí tuệ, thực lực đều cùng bản tôn tương xứng. Cho nên, bảo vật này đã có thể dùng để đào mệnh, cũng có thể dùng tại đối địch, diệu dụng vô tận."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Ba cái giống nhau như đúc điểm, thân? Như người sử dụng là Chủ Thần, nó cũng có thể tạo ra ba vị chủ thần cấp điểm, thân sao?".