Chương 419: Thần thông xuất thế

Chương 419: Thần thông xuất thế

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Ba cái giống nhau như đúc phân thân? Như người sử dụng là Chủ Thần, nó cũng có thể tạo ra ba vị chủ thần cấp phân thân sao?"

"Dĩ nhiên không thể." Sư Vũ Phi lắc đầu, "Ba một phân thân kính cực hạn là sáng tạo ra Trường Sinh Đệ Cửu cảnh phân thân, đối với Vĩnh Hằng cảnh cường giả, nó liền không thể ra sức."

Diệp Minh gật đầu: "Coi như thế, vậy cũng rất đáng gờm rồi."

"Phân Thân kính mặc dù trân quý, thế nhưng so ra kém Như Ý pháp bào." Mạnh Thư lại nói, " Như Ý pháp bào sau khi mặc vào, có thể lớn có thể nhỏ, tụ có thể thành hình, tán thì làm khí, độn hành tự nhiên, tiêu dao tự tại. Mà lại nó có thể tùy ý bố trí xuống đủ loại pháp trận, để cho người ta khó lòng phòng bị. Có thể nói, nếu như chúng ta ai có thể mặc vào Như Ý pháp bào, coi như là pháp Thiên cảnh thần linh đều không làm gì được chúng ta."

Diệp Minh trầm mặc xuống, hắn lúc này đã nhìn ra, Thiên Long phật đan, thần thông hạt giống, Tam Nhất Phân Thân Kính, Như Ý pháp bào, vừa vặn đối ứng Võ Quân bốn cái cấp độ, Nguyên Vũ hồn, thần thông võ hồn, Hiển Thánh võ hồn cùng pháp vũ hồn. Bởi vậy rõ ràng, các văn minh tu hành thứ tự kỳ thật cơ bản giống nhau, cũng không khác biệt về bản chất.

"Tiếp đó, chúng ta nên ra ngoài." Diệp Minh chợt nói, " bên ngoài có thể còn có không ít người."

Mạnh Thư khoát tay: "Diệp huynh, ngươi vừa nuốt vào phật đan, gì không ở chỗ này luyện hóa, tăng cao thực lực? Ở loại địa phương này, thực lực càng mạnh, sau khi rời khỏi đây sinh tồn cơ hội lại càng lớn."

Diệp Minh cảm thấy có lý, cười nói: "Cũng tốt, chúng ta liền tại bên trong tu hành mấy ngày."

Sau đó, hắn bắt đầu luyện hóa thế giới tinh thần bên trong cái kia phong trấn Long Hồn. Này Long Hồn chính là Thiên Long chi hồn, vô cùng cường đại, nếu không phải hắn có được Chân Long chi thể, mà lại tinh thần mạnh mẽ, chỉ sợ sớm đã tinh thần hỏng mất, biến thành ngớ ngẩn. Rõ ràng Thiên Long phật đan này loại phúc duyên, không phải là cái gì người đều có thể tiếp nhận, đổi thành người khác liền lại biến thành tai hoạ.

Sau một khắc, Diệp Minh võ hồn mở mắt ra, Thiên Tâm châu cùng toán trận toàn lực vận chuyển, câu thông thiên ý. Cái kia Thiên Long chi hồn kiệt ngạo bất tuần, điên cuồng gào thét liên tục, kinh khủng uy áp nhường Đại chu thiên Tru Thần kiếm trận đều tràn ngập nguy hiểm, cơ hồ khốn không được nó.

May mắn Diệp Minh phù trận chi đạo mười phần tinh diệu, hắn một lần nữa bố trí xuống một tòa đại trận, bắt đầu chậm rãi làm hao mòn Thiên Long chi hồn. Đại trận một thành, Thiên Long chi hồn liền bất an đấu đá lung tung, nhưng mà nó mỗi trùng kích một lần, tự thân hồn lực liền bị làm hao mòn đi nhất trọng. Những cái kia bị làm hao mòn đi hồn lực, một cách tự nhiên bị Diệp Minh võ hồn hấp thu hết.

Một lần, hai lần, Thiên Long chi hồn thà chết không theo, một thân lực lượng đã bị tiêu mài đi mất hơn phân nửa. Lượng lớn hồn lực dung nhập võ hồn bên trong, Diệp Minh không tự giác bắt đầu trùng kích 《 Long Thần quyết 》 tầng thứ mười bốn, cơ hồ một lần là xong, dễ dàng liền đột phá.

Long Thần quyết tầng thứ mười bốn, Diệp Minh có được mới Long tộc thần thông, tên là phún vân thổ vụ. Này môn thần thông có khả năng chế tạo một cái sương mù hoàn cảnh, đã có thể săn giết kẻ địch, cũng có thể thừa cơ bỏ chạy, cũng là có phần chỗ hữu dụng. Chủ yếu hơn chính là, tiến vào thăng tầng mười bốn Long Thần quyết, lực lượng của hắn tăng thêm một bước.

Theo hai bên lực lượng này lên kia xuống, Thiên Long chi hồn lại cũng vô lực phản kháng, cuối cùng bị Diệp Minh võ hồn một ngụm nuốt mất, lúc này bắt đầu luyện hóa. Không bao lâu, hắn võ hồn đột nhiên mở mắt ra, trong hai mắt bắn ra hai đạo kim quang, bắn thẳng đến chân trời, tựa hồ nhìn về phía nơi rất xa.

Một lát sau, Diệp Minh, võ hồn khép lại hai con ngươi, bắt đầu tiếp tục tĩnh toạ tu luyện.

Diệp Minh lúc này trong lòng vui vẻ, hắn biết mình Nguyên Vũ hồn đã viên mãn, tùy thời có thể dùng trùng kích vào một bước thần thông võ hồn.

Lúc này hắn phát hiện, phật xương ngón tay vẫn còn tiếp tục phóng thích ra Phật Quang. Này Phật Quang công dụng cùng loại với Vô Cấu khí tức, chỉ bất quá chỗ rất nhỏ khác biệt. Quan sát một hồi, hắn chợt nhớ tới trên thân còn có sáu cái thần thông hạt sen. Này chút hạt sen, là hắn tại Hoàng Kim bí cảnh hái đến, bên trong ẩn giấu bảy viên hạt sen, mỗi miếng hạt sen đều là một môn phật gia tiểu thần thông.

Trước đây, hắn đã hấp thu một môn tiểu thần thông, học xong Thần Ma phiên luyện chế. Bây giờ hắn thân có Phật Quang  có thể hấp thu còn lại sáu môn tiểu thần thông.

Sau đó, hắn giống ăn hạt đậu tằm một dạng, một thanh liền đem sáu cái hạt sen nuốt mất. Hạt sen vào bụng, phật xương ngón tay liền hơi hơi chấn động một cái, hàng loạt phật khí tràn vào. Sáu cái hạt sen nhất thời sinh ra biến hóa, chuyển hóa thành Lục đạo phật cấm, tiến nhập thế giới tinh thần của hắn.

Toán trận tốc độ cao thôi diễn, sáu môn tiểu thần thông cấm chế, rất nhanh liền đạt đến ba trăm sáu mươi trọng, đã rất có uy lực. Này sáu môn tiểu thần thông, phân biệt là thiên nhĩ thông, Thiên Nhãn thông, thần túc thông, tha tâm thông, thông số mệnh, lỗ hổng tẫn thông. Trong đó thiên nhĩ thông, đi đến cực hạn có thể nghe tam giới thanh âm; Thiên Nhãn thông, có thể xem xét Chu Thiên vạn vật; thần túc thông, có thể đến bốn chiều Bát Cực; tha tâm thông, có thể sáng người khác chi tâm; thông số mệnh, có thể nhìn rõ luân hồi nhân quả; lỗ hổng tẫn thông, thì có thể làm hắn nhảy ra tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành.

Đương nhiên, này sáu loại tiểu thần thông đem theo Diệp Minh cảnh giới tăng lên mà tăng lên. Hắn trước mắt thực lực có hạn, lục thần thông hiệu quả cũng có hạn. Tỉ như hắn Thiên Nhãn thông, có thể thấy một nghìn dặm trong vòng đồ vật, cũng không so với hắn thần niệm mạnh bao nhiêu. Cũng may ngày này mắt thông còn có thể thấy yêu ma quỷ quái chờ hết thảy vô hình đồ vật, ẩn hình người lại cũng chạy không thoát cặp mắt của hắn.

Một hạ được thất môn thần thông, Diệp Minh tâm tình thật tốt. Hắn mở mắt ra, thấy Mạnh Thư cùng Sư Vũ Phi còn tại tiềm tu, liền không có quấy rầy, sau đó câu thông công đức bia, nắm bộ phận cấp mười hai phù tiền đổi thành thần thánh công đức, sau đó đem thiếu 270 vạn ức thần thánh công đức toàn bộ trả lại. Quả nhiên là không nợ một thân nhẹ, trên mặt hắn khó được lộ ra ý cười, tâm tình thật tốt.

Sau một canh giờ, Mạnh Thư cùng Sư Vũ Phi tuần tự mở mắt, ba người sóng vai đi ra bảo tháp.

Không ngoài sở liệu, khi bọn hắn sau khi đi ra, bên ngoài vẫn có hơn trăm người chờ lấy. Vừa thấy được bọn hắn, lập tức liền có người hỏi: "Thiên Long phật đan có thể trên người các ngươi?"

Diệp Minh thở dài, nói: "Chư vị, Thiên Long phật đan thiên hướng về Phật Đạo đệ tử, chúng ta đều thất bại."

Mọi người nghe hắn nói như vậy, thật không có mấy người hoài nghi. Bọn hắn trước khi tới, sư môn trưởng bối từng nói qua, Thiên Long phật đan chỉ sợ không dễ dàng tới tay, rất có thể làm phật môn tử đệ đoạt đi.

"Nếu như thế, ngươi đem chúng ta đưa đến bên trong, chúng ta cũng muốn thử một lần." Có người nói, mệnh lệnh Diệp Minh tiếp tục thôi động đại trận.

Diệp Minh giang tay ra, nói: "Đại trận phù tiền đã tiêu hao sạch sẽ, chỉ có các ngươi lấy thêm ra một vạn miếng cấp mười hai phù tiền, ta mới có thể giúp các ngươi."

Cái kia nói chuyện mấy người đưa mắt nhìn nhau, nói đùa cái gì, một vạn miếng cấp mười hai phù tiền, đánh chết bọn hắn cũng không bỏ ra nổi a. Những người khác rõ ràng không muốn tiếp tục tham gia náo nhiệt, ít có người đứng ra phụ họa.

"Tiểu tử, đừng cho là chúng ta không biết, những cái kia phù tiền hơn phân nửa bị ngươi mờ ám. Chúng ta không có phù tiền, có thể ngươi nhất định phải giúp chúng ta!" Mắt thấy sự tình khó thành, những người kia liền chuẩn bị tới cứng, dồn dập nắm Diệp Minh vây đến trung ương.

Sư Vũ Phi cùng Mạnh Thư lập tức đứng ở Diệp Minh sau lưng, cùng bọn hắn giằng co.

Diệp Minh đang chuẩn bị giáo huấn một thoáng mấy cái này mắt không mở, chợt thấy phương xa vọt lên chín đạo ánh sáng, thẳng tới chân trời. Mỗi đạo ánh sáng bên trong đều có một cái bóng mờ, hoặc làm chim phượng hoàng, hoặc làm Chân Long, sinh động như thật.

"Thần thông hạt giống xuất thế!"

Không biết ai kêu một tiếng, mọi người dồn dập hướng phía trước chạy đi, đều nghĩ cái thứ nhất cầm tới thần thông hạt giống.

Diệp Minh mấy cái ngược lại không vội vã, theo biển người, không nhanh không chậm tới gần. Có thu lấy Thiên Long phật đan kinh nghiệm, bọn hắn phỏng đoán cái kia thần thông hạt giống tuyệt không tốt cầm, trước chạy đến người ngược lại muốn chịu đau khổ, thậm chí bị vây công đến chết.

Quả nhiên, người còn chưa tới, bọn hắn liền xa xa thấy phía trước có người chém giết, chốc lát liền có mấy người ngã xuống đất không dậy nổi, bị mất mạng.

Diệp Minh lắc đầu: "Đồ đần độn, cho dù tốt bảo bối, cũng phải có mệnh mới được."

"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, cổ kim đều như thế." Mạnh Thư cảm khái, "Lớn lợi trước mặt, người thông minh đến đâu cũng dễ dàng đánh mất lý trí."

Bởi vì bọn họ tiệm cận bên ngoài, một chút giết mắt đỏ người cũng bắt đầu đối Diệp Minh mấy cái ra tay. Diệp Minh không nói hai lời, xuất ra Long chùy liền là một hồi đập mạnh. Đột phá Long Thần quyết tầng thứ mười bốn, hắn bây giờ trở nên lực lớn vô cùng, không người là hắn hợp lại lực lượng, không phải là bị đập bay, liền là bị nện bất tỉnh.

Tại sinh sinh ném ra một đầu đại lộ về sau, ba người dần dần đến gần. Lúc này mới nhìn thấy phía trước có tòa hình tròn cái bàn, cái bàn bên ngoài có nhất trọng kết giới, đem tất cả mọi người ngăn tại bên ngoài. Trong kết giới, chín cái quang noãn trôi nổi trên không, mỗi một miếng quang noãn đều bắn ra một đạo ánh sáng, nối thẳng cao thiên, tạo thành chín đạo linh thú hư ảnh.

"Cái này là thần thông hạt giống!" Mạnh Thư con ngươi sáng lên, "Mỗi một loại đều uy lực to lớn, tùy tiện học được bên nào, chúng ta về sau liền có thể xông pha."

Diệp Minh nhìn một hồi, nói: "Này chín môn thần thông, hẳn không phải là nhân tộc thần thông a?"

Sư Vũ Phi: "Thượng cổ thần thông  bình thường là nhân loại bắt chước nhất sinh vật cường đại thần thông mà sáng tạo. Học tập này chút thần thông, cần có được tương ứng huyết mạch mới được."

Diệp Minh gật gật đầu, hắn nhìn lướt qua, phát hiện chín cái quang noãn bên trong, một viên bắn ra chính là kim quang, cái kia kim quang trên không trung ngưng tụ thành một đầu Chân Long hư ảnh. Rõ ràng, nó là một môn Long tộc thần thông, đang thích hợp hắn tới tu luyện.

Cùng lúc đó, Mạnh Thư cùng Sư Vũ Phi cũng tìm được thích hợp thần thông hạt giống. Diệp Minh sau này biết được, Mạnh Thư có được Huyền Vũ huyết mạch, mà Sư Vũ Phi có được Băng Hoàng huyết mạch, mà nơi đây vừa lúc có một môn huyền Vũ Thần Thông, một môn Băng Hoàng thần thông.

Người chung quanh còn tại chém giết lẫn nhau, Diệp Minh ba người cũng khó không đếm xỉa đến, bọn hắn giết một hồi lâu, thẳng nắm người chung quanh giết sạch, phụ cận mới lại an tĩnh lại. Cứ như vậy, trên dưới một trăm người dần dần vẫn còn thừa bảy tám chục cái, đều trông mong nhìn qua kết giới kia, hận không thể lập tức liền vọt vào đi.

Trong khi đánh nhau chết sống, thỉnh thoảng có người đối kết giới ra tay, nhưng kết giới kia tính bền dẻo mười phần, tựa như nhất trọng dày da trâu, dù như thế nào đều không thể đột phá. Diệp Minh cách kết giới kia không xa không gần, hắn đã từng hai độ ra tay, cảm giác kết giới không dễ đột phá, trừ phi có thể thôi động thần binh lợi khí. Trên người hắn có ba thanh thần kiếm, đảo có thể thử một lần. Bất quá nơi này nhiều người phức tạp, hắn do dự có phải hay không nên lấy ra.

Hắn lưỡng lự, người khác cũng không có lưỡng lự, chợt có người rút ra một cây chủy thủ. Cái kia dao găm giống như ruột cá, uốn lượn xoay. Động, phía trên một tầng hàn quang lưu chuyển, sắc bén vô cùng. Dao găm hướng kết giới bên trên đâm một cái, liền nghe "Phốc" một tiếng, phảng phất như da trâu bị đâm phá thanh âm. Về sau người kia dùng sức vạch một cái, liền nghe "Tơ rồi" một thoáng, toàn bộ kết giới bị phá ra, thần thông hạt giống gần ngay trước mắt..