Chương 420: Mười cái pháp bào

Chương 420: Mười cái pháp bào

Hiện trường an tĩnh trong nháy mắt, sau một khắc, bảy mươi, tám mươi người điên cuồng mà dâng tới quang noãn. Đám người này không có một cái là dễ đối phó, bọn hắn là nhân tộc các đại văn minh thiên chi kiêu tử, thực lực khủng bố. Giờ khắc này, mỗi người đều bộc phát ra toàn bộ thực lực, cùng thi triển thần thông, các sính thủ đoạn.

Diệp Minh cũng động, hắn thi triển vừa mới lấy được phật môn tiểu thần thông, thần túc thông, thoáng qua đã đến cái kia có được Long tộc thần thông quang noãn bên cạnh, đem hắn mò được. Gần như đồng thời, những người khác cũng đến, tràng diện vô cùng hỗn loạn, trong chớp nhoáng này, chí ít có ba mươi đạo các thức binh khí giết tới.

Diệp Minh tê cả da đầu, hắn không có có lòng tin đón lấy nhiều người như vậy hợp kích, vội vàng lách mình độn mở. Mạnh Thư cùng Sư Vũ Phi thuộc về thiên kiêu bên trong người nổi bật, cũng phân biệt mò được bọn hắn mong muốn quang noãn, sau đó không chút nào dừng lại, quay người liền đi. Chẳng qua là, người bên ngoài mắt thấy bọn hắn cầm tới thần thông hạt giống, như thế nào chịu thả đi? Thế là hơi đi tới lại là một phiên chém giết, hai người này gần như cửu tử nhất sinh, thật vất vả mới đào thoát.

Ở giữa Mạnh Thư thả ra ba đầu sáu tay La Hán Kim Thân, Sư Vũ Phi ngoài thân thì xuất hiện một đạo bay cầu vồng hộ thể, theo đuôi Diệp Minh hướng về phương xa bỏ chạy. Mà những người còn lại cũng gấp mắt, theo bên trong phân ra mười ba mười bốn cái, hung tợn hướng bọn họ truy kích đi qua. Những người còn lại thì toàn lực thẳng hướng mặt khác sáu cái thu hoạch quang noãn người.

Đúng lúc này, một bôi ánh đao màu đen thoáng hiện, tại chỗ liền có một người đầu một nơi thân một nẻo, trong tay quang noãn cũng bị người hành hung chiếm lấy. Hết sức rõ ràng, vị kia ẩn thân đao khách đã khôi phục thương thế, hắn lại lần nữa xuất hiện, mà lại nhất cử cầm tới một viên thần thông quang noãn.

Một bên khác, hư không bị một nắm đấm thép oanh mở, một tên vừa mới đoạt đến quang noãn người bị oanh vỡ đầu, quang noãn mất đi, hắn người cũng chết oan chết uổng. Người xuất thủ chính là Tinh Vân giáo thiên tài, hắn cũng tới.

Đằng sau phát sinh tình huống Diệp Minh cũng không biết, hắn trên nửa đường liền cùng Mạnh Thư, Sư Vũ Phi tách ra, ba người lựa chọn ba phương hướng bỏ chạy. Tự nhiên, truy bọn hắn người cũng chia làm ba nhóm, trong đó truy hắn người có bốn cái. Đằng sau tại truy, phía trước có trốn, hắn bỗng nhiên thôi động hư hóa bí tinh, thân hình biến mất không còn tăm tích.

Truy kích bốn người đều ngây ngẩn cả người, bốn phía mong chờ, có thể dù như thế nào cũng tìm không thấy Diệp Minh thân ảnh. Trên thực tế, Diệp Minh đã âm thầm bỏ chạy, thành công bỏ rơi mấy người kia.

Phi độn ra khoảng cách rất xa, Diệp Minh tìm tới một ngọn núi động, hắn chuẩn bị ở chỗ này đem thần thông hạt giống luyện hóa hấp thu. Dù sao nhiều một loại thần thông, liền nhiều một loại thủ đoạn bảo mệnh.

Cái kia quang noãn mười phần nhẹ nhàng, cầm trong tay cơ hồ cảm giác không thấy trọng lượng, hắn hỏi Bắc Minh: "Thứ này làm sao luyện hóa?"

Bắc Minh: "Chủ nhân dùng hồn lực kích phát là đủ."

Hắn lúc này dùng hồn lực khóa chặt quang noãn, quang noãn nhất thời toả ra ánh sáng chói lọi, hóa thành một vệt thần quang, trốn vào đến thế giới tinh thần của hắn. Thần quang tiến vào thế giới tinh thần, hóa thành một đoàn năng lượng kỳ dị, bắt đầu điên cuồng thôn phệ Diệp Minh lực lượng tinh thần. May mà hắn vừa mới luyện hóa Thiên Long chi hồn, tinh thần lực mạnh mẽ, đảo cũng không thấy đến cố hết sức.

Rất nhanh, chung quanh của nó tạo thành một cái vòng xoáy, bắt đầu càng thêm điên thôn phệ hồn lực. Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ, trọn vẹn nửa ngày thời gian, vòng xoáy mới tan biến. Nó bên trong biến hóa, liền Diệp Minh đều không thể thấy, chỉ có thể kiên trì chờ đợi.

Vòng xoáy tan biến về sau, một cái vô cùng phức tạp thần thông cấm chế bày biện ra tới. Diệp Minh tò mò dùng hồn lực câu thông, hắn hơi vừa khởi động, trong đầu liền xuất hiện tin tức tương quan, biết được này thần thông tên gọi Thiên Long bá quyền. Một khi thôi động, liền có thể nhiều nhất phát ra chín đòn bá quyền, mà lại nhất kích so nhất kích mạnh mẽ.

Nắm giữ thi triển bá quyền thủ đoạn về sau, hắn lúc này thôi động. Thần thông cấm chế nhận hồn lực kích phát, phóng xuất ra một cổ bá đạo vô song lực lượng, tràn ngập tại tứ chi bách hài của hắn. Trong nháy mắt, hắn liền cảm thấy lực lượng cùng tốc độ, thậm chí phản ứng, cảm giác, đều tăng lên không chỉ một cấp độ.

"Thiên Long bá quyền!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lao ra hang núi, bay đến trên không, sau đó một quyền đánh xuống phía dưới mỏm núi. Ra quyền thời khắc, phía sau hắn thêm ra một con Thiên Long hư ảnh, bá khí vô song, thế trấn sơn hà. Cái kia Thiên Long một tiếng long ngâm, vang vọng đất trời. Một cái to lớn, đường kính vượt qua mười trượng ánh sáng quyền xoay tròn lấy đánh phía mỏm núi.

Một tiếng vang thật lớn qua đi, ngọn núi to lớn sụp đổ, mặt đất rung động, phảng phất động đất.

Diệp Minh trợn mắt hốc mồm, này Thiên Long bá quyền quá mạnh! Đáng tiếc là, hắn nghĩ phát ra quyền thứ hai, đã không có dư lực. Dùng hắn cảnh giới trước mắt cùng thực lực, chỉ có thể đánh ra một quyền. Nhưng chính là một quyền này, hắn cảm thấy coi như là Võ Thánh, cũng có thể một quyền oanh sát.

Lúc này, khoảng cách cầm tới thần thông đã qua hơn một ngày, Diệp Minh xem chừng, cái thứ ba thí luyện ban thưởng cũng nên ra tới. Quả nhiên, mấy canh giờ về sau, phía tây phương hướng trên bầu trời, xuất hiện ba tôn thân ảnh cao lớn, chính là Đạo gia tam thanh hình ảnh.

"Tam Nhất Phân Thân Kính!" Diệp Minh nhãn tình sáng lên, thi triển Phi Long độn, tốc độ cao hướng mục đích tiến đến.

Chờ hắn lúc chạy đến, liền thấy một cây to lớn thanh đồng trụ sừng sững tại bên trên bình nguyên, xung quanh đã sớm vây đầy người. Tại thanh đồng trụ đỉnh cao nhất, để đó cái viên kia Tam Nhất Phân Thân Kính, xưa cũ mà trang nghiêm, nhất trọng kỳ quang tại nó mặt ngoài hiển hiện, diễn hóa chư cỡ nào kỳ diệu cảnh tượng, như thật như ảo.

Kỳ quái là, thanh đồng trụ chung quanh tựa hồ cũng Vô Cấm chế, cũng không kết giới, có thể không ai dám đi tới chiếm lấy bảo kính. Bởi vì vô luận người nào cái thứ nhất đi lên, người nào liền sẽ thành vì những thứ khác người mục tiêu công kích, làm không cẩn thận liền muốn vạn kiếp bất phục.

Diệp Minh âm thầm đối Vô Hình kiếm nói: "Vô hình, tốc độ của ngươi nhanh nhất, nếu ta toàn lực thôi động, nhất định có thể lấy đi bảo kính."

"Chủ nhân yên tâm, định không hổ thẹn." Vô Hình đồng tử cũng hết sức hưng phấn.

Diệp Minh trong lòng có dự định, cầm tới Tam Nhất Phân Thân Kính về sau, là hắn có thể đem bản tôn giấu đi, sau đó chia ra làm ba, đến lúc đó còn sợ ai nữa? Nghĩ đến nơi này, hắn âm thầm thôi động Vô Hình kiếm, chỉ thấy một đạo kiếm quang so tia chớp đều nhanh, từ dưới đất chui ra, dán vào thanh đồng trụ đi lên, về sau hơi chút đình trệ, liền khép lại Tam Nhất Phân Thân Kính.

"Đáng chết!"

Vô số người gầm thét, liều mạng hướng Vô Hình kiếm ra tay. Có thể nhưng vào lúc này, Diệp Minh thi triển phún vân thổ vụ Long tộc thần thông, cuồn cuộn khói mây bao phủ xung quanh trăm dặm, trong mây mù không phân biệt năm ngón tay, chớ đừng nói chi là tìm kiếm Vô Hình kiếm. Thừa cơ hội này, Vô Hình kiếm nhanh như chớp trở lại Diệp Minh trong tay, dĩ nhiên mang tới còn có Tam Nhất Phân Thân Kính.

"Ở đâu ra sương mù?" Có người kêu to.

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, thân hình hư hóa, liền người mang kính trong nháy mắt biến mất.

Trận này sương mù sau nửa canh giờ mới tiêu tán  chờ mọi người có thể sau khi thấy rõ, nơi nào còn có bảo kính Ảnh Tử?

"Là tiểu tử kia cầm đi bảo kính, mọi người chia ra truy a!" Có chừng người thấy được Diệp Minh tiểu động tác, tức giận kêu to. Mọi người xúc động phẫn nộ không chịu nổi, lập tức chia ra số đường đi tìm tòi Diệp Minh.

Cầm Tam Nhất Phân Thân Kính về sau, Diệp Minh kỳ thật liền ẩn tại cách đó không xa. Chờ người chung quanh liền đều đi hết sạch, hắn mới xuất hiện tại thanh đồng trụ trước, nghi hoặc nói: "Vì cái gì Tam Nhất Phân Thân Kính chung quanh cũng không bố trí kết giới cấm chế?"

Quanh hắn lấy thanh đồng trụ đi một vòng, đưa tay gõ gõ, lại vỗ vỗ, như có điều suy nghĩ. Suy nghĩ nửa ngày, hắn lại đem bảo kính xuất ra, bắt đầu dùng động lực tế luyện. Bảo vật này là vật vô chủ, rất nhanh liền tế luyện thành công, thoáng chốc, trong đầu hắn cũng xuất hiện tin tức tương quan. Hắn bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai này thanh đồng trụ là Tam Nhất Phân Thân Kính lệnh bản tôn chỗ ẩn thân.

Diệp Minh vô luận đi ra bao xa, một khi thúc giục Tam Nhất Phân Thân Kính, bản tôn đều có thể trong nháy mắt trở về tới thanh đồng trụ phụ cận. Hiểu rõ điểm này, hắn mỉm cười, lúc này liền đem thanh đồng trụ ném vào trữ vật bên trong. Chờ rời đi nơi này, hắn muốn tìm cái địa phương bí ẩn nắm thanh đồng trụ đặt dâng lên, nơi đó chính là hắn bảo mệnh địa phương.

Diệp Minh vừa thu hồi thanh đồng trụ, chỉ thấy phương xa có một đám người đang đang đuổi giết, bị đuổi giết chính là cái kia Tinh Vân giáo thiếu niên, trên người hắn mặc vào một kiện ngũ thải áo choàng, biến hóa như ý, chẳng lẽ là Như Ý pháp bào?

Hắn đang giật mình, thiếu niên kia khẽ quát một tiếng, người liền hóa thành một đạo độn quang, hướng không trung phi độn. Mọi người mặc dù thả người bay lượn, có thể dù như thế nào đều đuổi không kịp.

Diệp Minh thầm kêu đáng tiếc, không rõ Như Ý pháp bào vì sao không hề có động tĩnh gì liền xuất thế, làm hắn căn bản không biết, bỏ lỡ thời cơ . Bất quá, hắn đã rất hài lòng, Thiên Long phật đan cùng Tam Nhất Phân Thân Kính đều cướp được, vẫn phải một môn thần thông, đổi lại người khác, chỉ sợ sớm đã vui như điên.

"Đến một bước này, thí luyện nên kết thúc a?" Hắn tự nói.

"Chặn đứng hắn!"

Lúc này, nơi xa lại có một đám người chạy tới, một nữ tử đang chịu bọn hắn truy sát. Trên người nữ tử đồng dạng mặc vào một kiện ngũ thải áo choàng, chỉ bất quá tựa hồ còn chưa luyện hóa, bởi vậy vô phương thôi động. Làm người giật mình là, này áo choàng cùng Tinh Vân giáo thiếu niên mặc giống như đúc.

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn, chẳng lẽ Như Ý pháp bào không ngừng một kiện?

Nữ tử kia sinh đến cực đẹp, mắt ngọc mày ngài, làn da như mới lột trứng gà, hơi chạm vào là rách, ngũ quan hoàn mỹ không một tì vết. Giờ phút này, này mỹ nhân đỡ trái hở phải, đã vô phương chống đỡ, trên hai tay đều có ngoại thương, máu tươi chảy ròng.

Diệp Minh không phải người lỗ mãng, trước ở một bên xem náo nhiệt, mà người truy sát cũng không có thì giờ nói lý với hắn. Lần này hắn lại càng kỳ quái  ấn lý thuyết, những người này nên theo hắn nơi này đoạt Tam Nhất Phân Thân Kính mới là, như thế nào thờ ơ? Hắn cảm thấy kỳ quái, lớn tiếng hỏi: "Mỹ nhân, trên người ngươi mặc có thể là Như Ý pháp bào?"

Nữ tử kia nghe xong Diệp Minh khẩu âm, đã biết là Thiên Nguyên đại lục người, nàng vội vàng nói: "Vị sư huynh này, ta cũng là Thiên Nguyên đại lục người, đến từ Tề Thiên giáo, mời ngươi giúp ta một chút."

Diệp Minh nghĩ thầm trước đó làm sao chưa bao giờ nhìn thấy nàng? Trong lòng suy nghĩ, hắn nói: "Giúp ngươi có khả năng, ngươi nói cho ta biết, đến cùng chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Như Ý pháp bào không ngừng một kiện?"

Nữ tử nói: "Như Ý pháp bào nguyên bản chỉ có một kiện, cũng không biết làm sao, mỗi cái thấy nó người, trên thân đều nhiều hơn một cái pháp bào, trước mắt cùng sở hữu mười cái pháp bào, phân biệt bị mười người ăn mặc."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Đây mới là lạ, pháp bào này là yêu quái sao?"

Đang nói chuyện, nữ tử kia hét lên một tiếng, cánh tay bên trên lại trúng một kiếm. Diệp Minh nhíu mày, trong lòng tự nhủ cô nàng này đến từ Tề Thiên giáo, chính mình sau khi trở về vẫn muốn tại Tề Thiên giáo trộn lẫn đoạn thời gian, kết bạn nàng cũng là không tệ. Thế là hỏi: "Ngươi là Tề Thiên giáo người nào?"

Nữ tử đã bị ép buộc đổ mồ hôi tràn trề, khuôn mặt nhỏ tái nhợt, nói: "Ta gọi Mộc Vô Song, là Tề Thiên giáo chủ chi nữ."

Diệp Minh này giật mình không thể coi thường, a Thái Bạch còn có một đứa con gái? Cái kia nàng chẳng lẽ không phải liền là Long Thiếu Bạch muội tử? Trong nháy mắt, hắn suy nghĩ rất nhiều, đột nhiên quát: "Đều cút đi!"

Xoạt

Hắn bỗng nhiên động, Vô Hình kiếm biến ảo tầng tầng kiếm quang, quay đầu liền hướng đám người kia giết đi qua. Đối phương cùng sở hữu năm người, thực lực tự nhiên không yếu, bị Diệp Minh kiếm quang ép một cái, thế mà cũng không lui bước, mà là cùng thi triển thủ đoạn cùng hắn tàn nhẫn đấu.

"Tang Hồn độc!" Bỗng nhiên, hắn quát to một tiếng, há mồm phun ra một đoàn sương mù dày.

Đối phương năm người sớm được chứng kiến Diệp Minh dùng độc thủ đoạn, nhất thời hồn bay lên trời, che miệng liền hướng hồi trở lại trốn. Mà Diệp Minh thì thừa cơ giữ chặt Mộc Vô Song, nhanh chóng nhanh rời đi hiện trường..