Chương 421: Thôn phệ Thần Linh bảo y

Chương 421: Thôn phệ Thần Linh bảo y

Hai bên đến một cái không ai địa phương, Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, nói: "Hiện tại an toàn. Trạch Thiên Ký đi "

Mộc Vô Song một mặt cảm kích, nói: "Cám ơn ngươi, sau khi trở về, ta nhất định sẽ làm cho phụ thân đăng môn thâm tạ."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Không khách khí. Ngươi nói ngươi họ Mộc, nếu là giáo chủ chi nữ, ngươi không nên họ a sao?"

Mộc Vô Song nói: "Ta theo họ mẹ."

Diệp Minh gật đầu, trong lòng tự nhủ cái kia a Thái Bạch vẫn là cái phong lưu hàng, xem ra không ít tại bên ngoài lưu chủng.

Mộc Vô Song: "Sư huynh, còn chưa thỉnh giáo tên của ngươi."

Diệp Minh đưa tay ở trên mặt một vệt, biến thành Cơ Vô Cữu hình ảnh, nói: "Tại hạ Cơ Vô Cữu, cũng là Tề Thiên giáo đệ tử."

Mộc Vô Song giật mình há miệng nhỏ: "Cái gì? Sư huynh cũng là Tề Thiên giáo? Là môn hạ vị trưởng lão nào?"

Diệp Minh cười khan một tiếng: "Ta là nội môn đệ tử, cũng Vô trưởng lão thu nhận."

Mộc Vô Song một mặt bội phục vẻ: "Cơ sư huynh có thể trúng cử thí luyện chi địa, nhất định là kỳ tài, Tề Thiên giáo bên trong không người thu ngươi, là bọn hắn không có nhãn lực."

Diệp Minh nói: "Có hay không sư tôn thì cũng chẳng có gì. Còn có, Mộc sư muội, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta giữ bí mật, nơi tập luyện sự tình tuyệt đối không thể để người khác biết."

Mộc Vô Song dùng sức chút đầu, mắt to vụt sáng vụt sáng: "Sư huynh yên tâm, ta sẽ không nói cho bất luận cái gì người, liền phụ thân đều nói cho. Mà lại trở lại Tề Thiên giáo, ta nhất định sẽ báo đáp ngươi."

Diệp Minh cười một tiếng: "Cái kia cũng không cần thiết, chúng ta cùng là Tề Thiên giáo người, ta cứu ngươi là hẳn là." Sau đó, hắn dời đi chủ đề, hỏi Như Ý pháp bào sự tình.

"Pháp bào này làm thật cổ quái, thế mà vừa hóa thành mười, chẳng lẽ nó nghĩ tuyển ra một cái thích hợp xuyên nó người?" Diệp Minh gãi gãi đầu, "Nếu như nó bên trong có khí linh, cũng là có loại khả năng này."

Mộc Vô Song lúc này đem pháp bào cởi, giao cho Diệp Minh trong tay, nói: "Nếu thật là dạng này, nói rõ ta không thích hợp, sư huynh thử một chút."

Diệp Minh có chút ngoài ý muốn, trong lòng tự nhủ cô nàng này quả nhiên là lại ngốc lại ngây thơ, tùy tiện liền đem đồ vật tiễn hắn. Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn cũng không có khách khí, nhận lấy liền che đậy ở trên người.

Nhất thời, một cỗ kỳ dị lực lượng thẩm thấu thân thể của hắn, trong cơ thể Thần Linh bảo y một thoáng liền bị bức đi ra, đồng thời Bắc Minh kêu lên: "Chủ nhân, pháp bào này có gì đó quái lạ! Nó tại thôn phệ ta!"

Bắc Minh nói xong, thanh âm hơi ngừng, Diệp Minh lấy làm kinh hãi, liền vội hỏi: "Làm sao vậy?"

Sau một khắc, Bắc Minh liền biến giọng điệu: "Chủ nhân, ta đã cùng Như Ý pháp bào dung hợp."

Diệp Minh ngây ngẩn cả người: "Nhanh như vậy liền dung hợp? Các ngươi vì sao lại dung hợp?"

Bắc Minh: "Hồi chủ nhân, Như Ý pháp bào là một kiện bán thành phẩm, vội vàng liền bị đưa coi như ban thưởng. Hiện tại nó cùng Thần Linh bảo y dung hợp về sau, mới xem như một kiện hoàn mỹ pháp bào."

Diệp Minh cảm thấy này Bắc Minh tựa hồ đã không phải nguyên lai Bắc Minh, tám phần mười có Như Ý pháp bào tư tưởng, hắn đang muốn tiếp tục hỏi. Chợt thấy chín cái hướng đi, có chín đạo thần quang bay tới, đồng thời đầu nhập Thần Linh bảo y phía trên, nguyên lai là mặt khác chín kiện pháp bào phân thân trở về. Trong lúc nhất thời, Thần Linh bảo y toả ra ánh sáng chói lọi, hóa thành một kiện trong suốt áo giáp, một lần nữa đầu nhập Diệp Minh thân thể, cùng thân thể hoàn mỹ phù hợp.

Thần Linh bảo y quay về thân thể về sau, Diệp Minh cảm giác biến hóa của nó cực lớn. Chẳng qua là ảo diệu trong đó, hắn trong lúc nhất thời còn khó có thể hiểu thấu đáo.

Mộc Vô Song cũng thay hắn vui vẻ, nói: "Quá tốt rồi, sư huynh quả nhiên thích hợp Như Ý pháp bào!"

Diệp Minh mười phần ngượng ngùng, nhìn xem nàng nói: "Không Song sư muội, pháp bào này nguyên nên thuộc về ngươi, bây giờ lại. . ."

"Sư huynh cứu được tiểu muội mệnh, có thể được đến pháp bào tán thành, tiểu muội hết sức cao hứng. Lại nói coi như nó tại trên người của ta, như cũ không sẽ thuộc về ta, vẫn là muốn đi tìm nơi nương tựa thích hợp chủ nhân của nó."

Diệp Minh vẫn là băn khoăn, thế là chỉ tay điểm vào nàng mi tâm, nói: "Ta ăn vào Thiên Long phật đan, liền đưa ngươi một đạo Phật Quang. Này Phật Quang đối ngươi ngày sau tu hành có trợ giúp rất lớn."

Một lát sau, Mộc Vô Song thức hải bên trong liền nhiều một vầng phật quang, phổ chiếu thể xác tinh thần, nhất thời dễ chịu vô cùng, nàng lại là giật mình lại là vui vẻ, nói cám ơn liên tục.

Đúng lúc này, một mảnh vầng sáng hạ xuống, lũng lấy hai người rời đi thí luyện đại thế giới. Sau một khắc, Diệp Minh xuất hiện tại Hư Thiên giới, mà Mộc Vô Song nhưng không thấy.

Khi hắn xuất hiện tại Võ Tông bình nguyên không lâu, liền đi Thiên Hồ Thần cùng Phi Hùng thần địa phương chiến đấu, nhưng không có phát hiện gì, hai vị Thú Thần chiến đấu sớm đã kết thúc. Hắn lại nếm thử câu thông Thiên Đình ý chí  đồng dạng không có trả lời.

Lúc đó, Thiên Hồ Thần ước đấu Phi Hùng thần, hắn thừa cơ tiến vào Phi Hùng thần bảo tàng Ô Sào Thiên, lấy đi không ít đồ tốt, còn đánh cắp Kim Ô trứng. Phi Hùng thần phát giác về sau, liền ra tới truy sát với hắn, vì bảo mệnh, hắn chỉ có thể trốn vào Võ Tông bình nguyên tránh né. Tại Võ Tông bình nguyên  bất kỳ người nào thực lực đều muốn bị áp chế đến Võ Tông cấp độ, cái kia cuối cùng Phi Hùng thần không dám thật tiến vào.

Tiến vào Võ Tông bình nguyên về sau, Thiên Đình ý chí lại đem hắn đưa đến nơi tập luyện, bây giờ mới quay lại. Hiện tại tính toán, hắn rời đi ít nhất năm ngày, cũng không biết Thiên Hồ Thần là thắng hay bại. Một phần vạn bại, hắn đã có thể thảm rồi, cái kia Phi Hùng thần sớm muộn cũng sẽ tìm hắn tính sổ sách.

Hắn tản bộ một vòng cũng không có phát hiện gì, liền thôi động Hư Thiên lệnh, trở về Tề Thiên giáo. Khi hắn trở lại trước đó ở lại khách sạn, Cơ Như Tuyết cùng Tiểu Cường đều chờ ở nơi đó, gặp hắn bình an trở về, đồng đều nhẹ nhàng thở ra, hỏi hắn đi nơi nào.

Diệp Minh không chút nào giấu diếm, đem sự tình nói một lần, Cơ Như Tuyết cười nói: "Lại có chuyện tốt bực này, thiếu gia sau này tu hành chính là một mảnh đường bằng phẳng, đã định trước sẽ quật khởi."

"Thiên Hồ Thần có tới không?" Hắn hỏi đến chuyện quan tâm nhất.

"Thiên Hồ Thần đã tới hai lần, có thể chủ người đều không tại, thế là liền rời đi, nói là đi tìm con gái nàng."

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, xem ra là Thiên Hồ Thần thắng, Phi Hùng thần mặc dù bất tử, cũng sẽ trọng thương, trong ngắn hạn tuyệt sẽ không tìm hắn để gây sự.

"Thiếu gia, ngươi sau đó phải hồi trở lại Tề Thiên giáo sao? Ngươi có thể là đánh ngoại môn trưởng lão, chỉ sợ sẽ có phiền toái." Cơ Như Tuyết nói.

Diệp Minh cười lạnh: "Phiền toái càng nhiều càng tốt, ta có thể là phía trên có người!" Hắn nói người, tự nhiên là Mộc Vô Song.

Cùng ngày, hắn theo khách sạn quay lại Tề Thiên giáo nơi ở, hắn chân trước vừa tới, chân sau liền có người bài môn mà vào. Người đến là hai tên trưởng lão ăn mặc thanh niên, tám chín phần mười là ngoại môn trưởng lão. Trong tay bọn họ cầm xích sắt xiềng xích, gặp mặt liền bọc tại Diệp Minh trên đầu, quát: "Cơ Vô Cữu, ngươi ẩu đả trưởng lão, hiện tại biết tội sao?"

Diệp Minh đã sớm ngờ tới, tên kia bị hắn đánh ngoại môn trưởng lão sẽ không chịu để yên, hắn cũng không phản kháng, cười lạnh nói: "Các ngươi biết ta là người như thế nào sao?"

"Không cần biết ngươi là cái gì người, đánh trưởng lão, liền muốn tiếp nhận trừng phạt!" Nói xong, hai tên trưởng lão lôi kéo hắn liền đi ra ngoài.

Diệp Minh hai chân phảng phất đóng ở trên mặt đất, mặc cho hai người như thế nào dắt rồi, hắn đều không nhúc nhích. Hai người da mặt đều kéo căng tím, gân xanh nổi lên, nhưng không có biện pháp gì.

"Ngươi. . ." Hai người giận dữ, muốn tiến lên động thủ.

Diệp Minh cười nói: "Hai vị giảm nhiệt." Nói xong, nắm hai chuỗi phù tiền đưa đi.

Này hai chuỗi phù tiền, đều là 1000 miếng một chuỗi cấp chín phù tiền, giá trị cũng không thấp. Hai tên trưởng lão nguyên bản nổi giận đùng đùng, thấy được phù tiền, nhất thời liền mặt mày hớn hở. Một người trong đó nói: "Tiểu tử ngươi rất mở mắt, có thể trước đó vì cái gì đánh trưởng lão? Ngươi không biết đánh trưởng lão là trọng tội sao?"

Diệp Minh cười đầu: "Đệ tử cũng là bị khi phụ tàn nhẫn, trưởng lão kia không biết xấu hổ, hố tiền của ta không nói, còn không làm cho ta sự tình."

Hai tên trưởng lão nhất thời giống nhận lấy vũ nhục giống như, mắng: "Quả nhiên là cái thứ không biết xấu hổ! Chúng ta thân là trưởng lão, sao có thể thu tiền không làm việc? Ngươi yên tâm, về sau các trưởng lão khác đều sẽ khinh bỉ hắn."

Diệp Minh liên tục gật đầu, lại hỏi: "Cái kia chuyện ngày hôm nay?"

"Chuyện ngày hôm nay coi như xong, sau khi trở về chúng ta giúp ngươi giải quyết. Ngươi sau này nếu có phiền toái gì, một mực đi ngoại môn trưởng lão điện tìm chúng ta chính là, ta họ Tôn, hắn họ Hầu."

Diệp Minh cười nói: "Tôn trưởng lão, Hầu trưởng lão, vậy sau này cần phải nhiều phiền toái hai vị."

Đưa tiễn hai người, Diệp Minh còn chưa kịp quay người, lại có người tới cửa. Đối phương hẳn là một cái chân chạy ngoại môn đệ tử, hắn đầu tiên là gặp lễ, sau đó đem một cái hóa đơn đưa qua: "Sư huynh, đây là phía trên phái phát môn phái nhiệm vụ, thỉnh sư huynh đúng hạn hoàn thành." Nói xong người liền đi.

Diệp Minh tiếp nhận hóa đơn xem xét, quả nhiên viết hắn sau đó phải hoàn thành nhiệm vụ, tổng cộng có ba cái, hơn nữa nhìn đi lên không phải rất nguy hiểm, liền là quá tốn thời gian.

"Trông coi bùn cày điện ba ngày; quét dọn tử lao một lần; đi tới Hắc Phong sơn săn giết hấp huyết Bức Yêu." Diệp Minh đọc một lần, liền cười lạnh. Hắn biết, tất nhiên là kia cái gì "Thiên Lang" tại nhằm vào hắn. Lúc trước Thiên Lang hỏi hắn muốn "Phí bảo hộ" hắn không có nộp lên, kết quả là khắp nơi chịu làm khó dễ.

"Bọn hắn coi là những nhiệm vụ này đối ta có nhiều khó khăn, ta lại muốn cùng nhau làm. Ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn còn có thể xuất ra cái gì nhiệm vụ nguy hiểm cho ta!"

Quyết định được chủ ý, Diệp Minh trước tiên ở chỗ ở nghỉ ngơi một ngày. Hôm sau trời vừa sáng, hắn liền đi tới cái gần nhất địa phương làm nhiệm vụ, tử lao.

Tử lao là Tề Thiên giáo dùng tới chuyên môn giam giữ trọng hình phạm người địa phương, phàm là những cái kia phản kháng Tề Thiên giáo, ảnh hưởng Tề Thiên giáo, cùng với trong giáo phản đồ, đều bị giam giữ ở đây. Một khi tiến vào vào tử lao, trên cơ bản liền không khả năng trở ra, cuối cùng sẽ chết già trong đó. Cũng nguyên nhân chính là như thế, cái này chết nhà tù là mười phần địa phương nguy hiểm, bên trong trông coi thành tốp tử vong, thậm chí ngay cả đánh quét vệ sinh tạp dịch đệ tử cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Bởi vì nguyên nhân trước đó, quét dọn tử lao bị cho rằng là một kiện chuyện rất nguy hiểm, cuối cùng được xếp vào đến nhiệm vụ hóa đơn bên trên, mà lại ít có người nguyện ý tiếp nhận. Tử lao ở vào Tề Thiên giáo rìa, lưng tựa Hắc Phong sơn mạch, bốn phía là đúc bằng sắt màu đen tường vây, bên trong phương viên mười dặm người ở thưa thớt.

Diệp Minh tiến vào sắt tường vây về sau, liền thấy từng dãy khắc rõ trận pháp thấp bé phòng ốc. Này chút phòng ốc là toàn bộ đại trận một bộ phận  bất kỳ người nào đều mơ tưởng phá vỡ chúng nó, cho nên tử lao kiến tạo đến nay, vẫn chưa có người nào thoát đi qua.

Tiến vào vào tử lao phạm vi, lập tức liền có hai tên Võ Tông đẳng cấp trông coi đi lên hỏi thăm. Hai tên trông coi bộ dáng hết sức tiều tụy, tựa hồ thật lâu không có nghỉ ngơi, một người trong đó hỏi: "Ngươi là tới quét dọn?"

Diệp Minh gật đầu, nắm nhiệm vụ hóa đơn đưa cho hai người xem.

Người kia nhìn lướt qua, gật đầu nói: "Được, đi theo ta. Đến bên trong chính mình cẩn thận, có thể không tiếp cận những cái kia tù phạm cũng không cần tiếp cận."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ này trông coi cũng tốt bụng, lại gật đầu một cái, nói: "Đa tạ nhắc nhở."

Một người khác cười lạnh một tiếng: "Nhắc nhở có cái cái rắm dùng, mười cái tới quét dọn, cũng có chín cái bị làm chết, thật mẹ nhà hắn là cửu tử nhất sinh. Bất quá trước đó chín người đều đã chết, ngươi vừa lúc là cái thứ mười, nói không chừng không có việc gì. Cửu tử nhất sinh nha, hắc hắc."

Diệp Minh không để ý tới đối phương trêu chọc, cúi đầu bước đi.

Hai người đưa hắn đưa đến một gian thấp bé nhà trệt trước, cách môn rất xa liền dừng lại, giống như nghĩ áp sát quá gần, cũng nói: "Tử lao có 38 bài nhà tù, ngươi muốn từng dãy từng dãy đi quét dọn. Đây là hàng thứ nhất, cầm lên công cụ đi vào đi, cho ta quét sạch sẽ điểm."

Diệp Minh gật đầu, hắn theo góc tường cầm lấy cái chổi, thùng rác, sải bước đi đi vào..