Chương 422: Tử lao nhiệm vụ

Chương 422: Tử lao nhiệm vụ

Trong phòng tràn ngập cổ quái mùi thối, không khí mười phần ô trọc. Dưới đất là dùng Đồng Trấp đúc khuôn, phía trên đồng dạng khắc họa phù văn. Đi đến vừa đi, hai bên là chó chiếc lồng một dạng sắt rào chắn, mỗi cái song sắt bên trong đều giam giữ một tên tù phạm. Những người này trẻ có già có, có nam có nữ, đều tại lạnh lùng dò xét hắn.

Song sắt cùng đúc bằng đồng mặt đất nối liền thành một thể, phía trên đồng dạng khắc ghi phù văn, mười phần kiên cố, bên trong người căn bản vô lực phá vỡ. Mà lại đám tù nhân xương tỳ bà đều bị xích sắt mặc vào, xích sắt hai đầu cũng đều đúc tại thanh đồng mặt đất lên.

Diệp Minh theo cổng bắt đầu quét dọn, hắn cũng không cần cái chổi, hồn lực càn quét phía dưới, hết thảy rác rưởi, phân và nước tiểu, đều bị hắn đưa vào nước thải lỗ. Cứ như vậy, hắn một đường đi, một đường quét sạch, thế mà rất nhanh liền hoàn thành gần một nửa. Hắn trong lòng cảm thấy kỳ quái, phía ngoài trông coi không phải nói, những tù phạm này đều hết sức hung tàn, hết thảy quét dọn người cửu tử nhất sinh sao? Có thể cho đến trước mắt, còn không có cái nào tù phạm động thủ với hắn.

Cuối cùng đi đến nhà tù bên kia, mặt đất đã bị hắn sạch quét sạch sẽ, liền lồng sắt bên trong mấy thứ bẩn thỉu đều thu thập. Hắn vỗ vỗ tay, đang muốn rời khỏi, chợt nghe sau lưng một cái già nua âm lãnh thanh âm nói: "Tiểu bằng hữu, cám ơn ngươi cho chúng ta quét sạch sẽ, ngươi tên là gì?"

Diệp Minh nghiêng đầu sang chỗ khác, liền thấy một người có mái tóc tán loạn lão giả, làn da khô héo giống vỏ cây già, hai mắt vẩn đục, răng cũng đã rơi sạch.

"Không khách khí, ta tại làm nhiệm vụ." Diệp Minh nói, cũng không nói ra tên của mình.

"Ha ha, trước đó chín cái quét dọn đệ tử đều đã chết, ngươi là cái thứ mười, chúng ta quyết định tha cho ngươi một cái mạng." Lão giả cười nói, "Bất quá, ngươi muốn nói cho ta biết tên của ngươi."

"Cơ Vô Cữu." Diệp Minh nói.

Lão giả toét ra miệng, cười đến hết sức âm u: "Cơ Vô Cữu, tên rất hay."

Dứt lời, chuyện quỷ dị phát sinh, trong miệng của hắn xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen, một cỗ lực lượng quỷ dị hình thành. Chẳng qua là, cỗ lực lượng này cũng không tác dụng tại Diệp Minh, tựa hồ đánh mất mục tiêu.

Bắc Minh kêu lên: "Chủ nhân cẩn thận, đây là phệ hồn thuật, một môn tà ác thần thông!"

Diệp Minh không nói hai lời, rút ra đoạn thần kiếm liền hướng bên trong đâm, chỉ nghe "Phốc phốc" vài tiếng vang, trên người lão giả bị chọc ra lỗ máu, máu tươi chảy ròng. Càng bi thảm hơn chính là, miệng của hắn cũng bị thọc một kiếm, theo trong miệng tiến vào, từ sau não ra, tại chỗ liền bị  chọc chết.

Giết một người, Diệp Minh "Phi" một tiếng, mắng: "Khốn kiếp, may nhờ ta báo giả danh, bằng không một khi bị nuốt hồn, chẳng lẽ không phải bị ngươi hại chết?"

Chung quanh những cái kia vốn là muốn người xem náo nhiệt đều choáng váng, hồn lão thế mà chết! Bị giết chết người, tên là hồn lão, là này tòa nhà tù rất nổi danh người, những cái kia bị hại chết người, tám chín phần mười xuất từ tay hắn.

Diệp Minh vẫy khô trên thân kiếm máu, quay đầu hung tợn hỏi: "Ai còn muốn biết tên của ta?"

Đám tù nhân đều xoay mặt đi, *** tiểu tử này làm sao hung tàn như vậy? Vẫn là không nên trêu chọc thì tốt hơn.

Thấy không ai đáp ứng, Diệp Minh hung hăng càn quấy mang theo kiếm ra cửa, muốn đi tòa thứ hai nhà tù. Khi hắn đi tới cửa lúc, lồng sắt bên trong có một cái năm sáu tuổi nam hài bỗng nhiên khóc ròng nói: "Đại ca ca, van cầu ngươi cứu ta ra ngoài đi, ta không muốn đợi ở chỗ này."

Diệp Minh cảm thấy kỳ quái, Tề Thiên giáo làm sao nắm nhỏ như vậy hài tử nhốt vào tới? Hắn ngồi xổm người xuống, nhìn xem tiểu hài hỏi: "Ngươi tên là gì? Vì cái gì bị giam tiến đến?"

Đón Diệp Minh tầm mắt, tiểu hài hai mắt đột nhiên biến thành hoàn toàn màu đen nhánh, một cỗ lực lượng quỷ dị tràn vào thế giới tinh thần của hắn. Chỉ một thoáng, võ hồn nhẹ nhàng chấn động một cái, lực lượng quỷ dị kia bị đập tan không còn, Diệp Minh cũng tỉnh táo lại. Hắn võ hồn cường độ sánh vai thần linh, tiểu hài thôi miên thủ đoạn căn bản không có tác dụng.

"Ha ha, ngươi có phải hay không cảm giác choáng đầu? Không quan hệ, ngủ đi, ngủ mất, cũng không tiếp tục muốn tỉnh lại." Tiểu hài gằn giọng nói, ngữ khí mười phần tà ác.

Phốc

Đoạn thần kiếm đột nhiên nâng lên, đâm vào nam hài mắt phải, người sau kêu thảm một tiếng, co quắp mấy lần, người liền chết.

Diệp Minh mắng: "** thuật? Liền ngươi này chút trình độ, còn muốn hại ta sao?" Nói xong cũng ra nhà tù, lưu lại một nhà tù ngốc trệ tù phạm. Lần này, không ai dám kêu nữa hắn. Cái kia chết đi tiểu hài kỳ thật không là trẻ con, mà là một cái sống mấy trăm tuổi người lùn, am hiểu ** thuật, cùng hồn lão Tề tên  đồng dạng giết qua rất nhiều người.

Thấy Diệp Minh thế mà toàn cần toàn đuôi đi tới, hai tên trông coi đều không dám tin vào hai mắt của mình, chẳng lẽ những cái kia tù phạm đổi tính hay sao? Một người trong đó nhịn không được hỏi: "Bọn hắn không có hại ngươi?"

Diệp Minh nở nụ cười: "Không có a, bọn hắn hết sức thân thiện."

Thân thiện? Hai tên trông coi ngây dại, sững sờ tại tại chỗ. Mà Diệp Minh không có để ý đến bọn họ, đã tiến vào hàng thứ hai nhà tù.

Này hàng thứ hai nhà tù, bên trong giam giữ người dùng nữ tử chiếm đa số. Hắn vẫn như cũ giống trước đó như thế quét sạch, nhà tù người biết đại khái hắn không dễ chọc, cho nên không một người nói chuyện. Khi hắn sắp quét dọn xong thành thời điểm, thấy bên trong một cái lồng sắt bên trong nữ tử rất là quen mặt. Hắn cẩn thận nhìn lên, lập tức nhớ lại.

Lúc trước hắn từng đi tới Thiên Công giáo, thỉnh Phạm Dương Ly trưởng lão chế tạo Thần Ma phiên. Thiên Công giáo Yên Chi hội bên trên, hắn gặp được một vị đến từ Thái Âm môn thiếu nữ. Thiếu nữ kia nhìn hắn một người ngồi một mình, liền cùng hắn nói chuyện phiếm. Sau này, lại dẫn hắn tiến vào một mảnh Trúc Lâm, liền là tại cái rừng trúc kia, hắn gặp Cơ Như Tuyết, cũng một hôn đem phục sinh.

Sau này thiếu nữ gặp hắn đối tinh linh thô lỗ, phẫn nộ mà rời đi, hắn đến nay đều không biết thiếu nữ tên. Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, hai người sẽ ở chỗ này gặp lại. Thiếu nữ bị giam ở đây, chắc là Thái Âm môn cũng bị Tề Thiên giáo chiếm đoạt, mà nàng thì không muốn thần phục.

Hắn chậm rãi ngồi xuống, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Nữ tử đã không phải là thiếu nữ, bộ dáng của nàng so năm đó xinh đẹp hơn, chẳng qua là giam giữ ở loại địa phương này, sớm đã hình dung tiều tụy, khuôn mặt ảm đạm. Đối với Diệp Minh hỏi thăm, nữ tử thờ ơ, cũng không ngẩng đầu.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Thiên Công giáo Yên Chi hội, trong rừng trúc tinh linh, cái kia Thiên ngươi sinh ta khí."

Đơn giản mấy câu, nữ tử bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn xem Diệp Minh, tựa hồ nghĩ tới.

Diệp Minh mỉm cười: "Ta biến đổi dung mạo, cho nên ngươi không nhận ra."

"Là ngươi?" Nữ tử than nhẹ một tiếng, "Ngươi cũng gia nhập Tề Thiên giáo sao?"

Diệp Minh: "Đúng. Ngươi vì sao bị giam ở đây? Còn có, ta không biết tên của ngươi."

"Ta gọi bích trúc tâm, chúng ta mặt trời cửa bị Tề Thiên giáo khống chế, cha ta bị hại chết, ta bởi vì không muốn gia nhập, liền bị bọn hắn quan ở đây." Bích trúc tâm khắp khuôn mặt là cừu hận, "Ta nhất định phải báo thù!"

Diệp Minh thở dài, Tề Thiên giáo cường đại dường nào, báo thù nói thì dễ làm mới khó làm sao.

Sau khi trầm mặc, hắn hỏi: "Nghĩ rời đi nơi này sao?"

Bích trúc tâm ngẩn ngơ, hỏi lại: "Ta có thể rời đi?"

"Dĩ nhiên, chỉ cần ngươi muốn." Diệp Minh nói, " sau khi rời khỏi đây tốt cuộc sống thoải mái. Chờ ngày nào ngươi đạp vào thần đồ, bàn lại báo thù không muộn."

Hắn thấy, này bích trúc tâm thực lực thấp, cũng không phải Thái Âm môn nhân vật trọng yếu, chỉ cần làm hai tiền lẻ, hoặc là nhường Mộc Vô Song hỗ trợ, rất dễ dàng liền có thể thả đi nàng.

Nghe nói, bích trúc tâm nhẹ gật đầu: "Cám ơn ngươi!"

Diệp Minh cười nói: "Không khách khí." Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Cuối cùng, hắn dùng một canh giờ nắm hết thảy nhà tù quét dọn hết sạch. Ở giữa, cũng không ít người tìm hắn để gây sự, đều bị hắn xử lý, những người kia chết đều vô cùng gọn gàng mà linh hoạt.

Rời đi tử lao về sau, hắn trực tiếp đi tới tử lao phía bắc Hắc Phong sơn mạch, đi săn giết hấp huyết Bức Yêu. Nhiệm vụ đơn đã nói, Hắc Phong sơn bên trên mấy ngày gần đây xuất hiện một đầu hấp huyết yêu thú, hại chết không ít hái thuốc đệ tử, liền chung quanh sơn dân cũng bị giết rất nhiều.

Hắc Phong sơn là Tề Thiên đảo bên trên năm dãy núi lớn một trong, ở vào đảo bắc bộ, núi một bên khác liền là mịt mờ Nam Hải. Trên núi quanh năm nhiều mưa, trồng thực được phong phú, thừa thãi linh dược, Tề Thiên giáo đệ tử thường xuyên đến đây hái thuốc luyện đan, cho nên trên núi lâu dài có thể nhìn thấy người.

Hắc Phong sơn diện tích rất lớn  nhiệm vụ đơn cũng không nói rõ Bức Yêu vị trí cụ thể, cho nên hắn muốn hao tổn tốn thời gian đi tìm tìm. Hắn theo núi phía đông bắt đầu, từng cái hỏi thăm sơn dân, rất nhanh liền bị hắn hỏi ra tung tích. Ngay tại núi vị trí trung ương, có một mảnh sinh trưởng áo tím mộc địa phương, các sơn dân nói, hôm qua có mấy người ở đây ngộ hại.

Diệp Minh đi vào áo tím lâm thời điểm, sắc trời đã tối. Để cho an toàn, hắn trực tiếp tiến vào hư hóa trạng thái, sau đó mới bắt đầu tìm kiếm Bức Yêu. Áo tím Lâm Phương tròn hơn trăm dặm, hắn thần niệm đủ để bao trùm, bất quá xuất phát từ an toàn cân nhắc, hắn cũng không thả ra thần niệm, chẳng qua là dùng mắt trần tìm kiếm.

Thỏ Ngọc mọc lên ở phương đông, sắc trời đã hoàn toàn đen lại, Diệp Minh như cũ không thu hoạch được gì. Đang lúc hắn coi là muốn đi không một chuyến lúc, phía trước bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét thảm, hắn lập tức hướng phương hướng của thanh âm bỏ chạy. Đại khái tại ngoài mười dặm, hắn xa xa thấy một tên nam tử áo đen, chính tướng một tên thiếu niên đè xuống đất, cắn cổ của hắn hấp huyết.

Trước đó kêu thảm, chính là thiếu niên phát ra, hắn vùng vẫy một lát liền bất động. Người áo đen hút xong máu, chậm rãi ngẩng đầu, mặt mũi của hắn u ám, đôi mắt nhỏ mảnh mũi, còn vốn liền nhàn nhạt tế mao, xem xét liền không giống nhân loại, chẳng qua là đồ cụ hình người yêu thú mà thôi.

Diệp Minh kết luận, cái này người chính là Bức Yêu, nhưng mà hắn cũng không có hành động, bởi vì hắn căm tức phát hiện, này Bức Yêu cũng không phải cái gì Tiểu Yêu, mà là một tôn Thú Thần! Thú Thần, là yêu thú bên trong thần linh, hắn như mạo muội chạy tới trảm yêu trừ ma, làm không cẩn thận sẽ bị đối phương hấp huyết mà chết.

"Đúng là một tôn Thú Thần, khó trách Tề Thiên giáo một mực không có thể đem chi diệt trừ." Diệp Minh âm thầm vui mừng, nếu không phải hắn chú ý cẩn thận, lúc này chỉ sợ đã là thi thể.

"Có thể nếu là không diệt trừ hắn, nhiệm vụ lần này chỉ sợ khó mà hoàn thành." Hắn nhất thời buồn rầu dâng lên, chẳng lẽ từ bỏ hay sao? Nếu như đối phương là một vị Võ Thánh, hắn sẽ không chút do dự ra tay. Nhưng đối phương là thần linh, hắn căn bản không có nắm bắt. Mặc dù hắn có khả năng thông qua công đức bia, mua sắm Đồ Thần đồ vật, có thể làm như vậy đại giới quá khổng lồ, động một chút lại muốn hơn trăm tỷ tiêu xài, căn bản cũng không đáng giá.

Bức Yêu lúc này đứng người lên, u sâm tầm mắt bốn phía quét mắt một lần, sau đó hóa thành một đầu khổng lồ con dơi bay lên trời, chớp mắt không thấy.

"Đuổi còn là không truy?" Diệp Minh do dự, đuổi tiếp có nguy hiểm. Không truy, hắn không có cam lòng.

"Nếu tới, tổng phải biết nó giấu kín điểm mới được, dạng này sau khi trở về cũng tốt giao nộp, nhường phía trên mời cao thủ rời núi trừ yêu." Nghĩ đến nơi này, hắn thi triển thần túc thông, lặng yên đi theo.

Bức Yêu bay không tính nhanh, nó xuyên qua áo tím lâm, tiến vào núi mặt phía bắc, cũng chính là tới gần Nam Hải một mặt. Vượt quá Diệp Minh dự liệu là, Bức Yêu vượt qua Hắc Phong sơn mạch về sau, trực tiếp liền hướng Nam Hải bay đi, nó thế mà không ở tại Hắc Phong sơn, mà là ẩn náu trên biển!

"Tên giảo hoạt!" Diệp Minh thầm mắng, tiếp tục âm thầm theo đuôi. Thần Linh bảo y cùng Như Ý pháp bào dung hợp về sau, hắn ẩn hình thủ đoạn tuyệt diệu vô cùng, dù cho thần linh đều không thể phát hiện.

Bức Yêu liên tiếp phi hành mấy ngàn dặm mới đáp xuống một mảnh trên đá ngầm, sau đó nó thả người nhảy một cái, chui vào mặt biển phía dưới.

"Khốn kiếp, giấu đảo kín!" Diệp Minh bó lấy quần áo, cũng đi theo lặn xuống.

Mặt biển phía dưới đen kịt một màu, cũng may cũng không ảnh hưởng Thần Linh bảo y, hắn bơi lội lúc vô thanh vô tức, cùng tại bên ngoài không khác nhau chút nào, cũng sẽ không bị phát hiện.

Bức Yêu không ngừng lặn xuống, mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng, cho đến đáy biển. Dưới biển thế giới cùng trên lục địa không có gì khác biệt, cũng có bình nguyên, mỏm núi, chỉ bất quá mặt ngoài bị đáy biển sinh vật chiếm cứ.

Bức Yêu lúc này chui vào một đầu to lớn rãnh biển bên trong. Này rãnh biển rộng vài trăm dặm, dài lại càng không biết mấy vạn dặm, xa xa kéo dài ra ngoài, không nhìn thấy phần cuối.

Rãnh biển phía dưới, có vô số to to nhỏ nhỏ lỗ thủng, nước biển không ngừng ra ra vào vào, nhìn từ xa như tổ ong. Cái kia Bức Yêu tìm một cái phổ phổ thông thông lỗ thủng, một thoáng liền chui vào.

Lỗ thủng bên ngoài, Diệp Minh ẩn giấu đi bộ dạng, không dám lập tức đi theo vào. Hắn còn không rõ ràng lắm trong động tình huống, một phần vạn có nguy hiểm gì, hắn cũng không có nắm bắt nhất định có thể toàn thân trở ra. Cứ như vậy, hắn kiên nhẫn đợi mấy khắc đồng hồ, cái kia Bức Yêu liền từ trong động chui ra, tốc độ cao hướng mặt biển độn hành. Sau đó, hắn nhảy ra mặt biển, Đằng Không rời đi, chắc hẳn lại đi nơi nào hấp huyết hại người.

"Kỳ quái, Bức Yêu đang làm cái gì? Nó tại bên ngoài hút máu, lại chạy đến cái địa phương quỷ quái này đến, chẳng lẽ là vì sữa hài tử?" Nghĩ đến đây, hắn tại xác định Bức Yêu cách xa về sau, liền lặng lẽ lặn đi vào..