Chương 423: Thiên Cơ lão nhân

Chương 423: Thiên Cơ lão nhân

Lỗ thủng mười phần chật hẹp, như thế có thể đem đại bộ phận biển bên trong sinh vật ngăn cản ở ngoài. May mắn Diệp Minh am hiểu biến hóa, biến thành một đầu rắn biển, trên đường thân thông không trở ngại. Đi xuyên một lát, hang động dần dần mở rộng, bách chiết ngàn lượn quanh, mãi đến cuối cùng, hắn tiến vào một mảnh chiếm diện tích vài dặm trống trải chỗ. Nơi này đã không có nước biển, trung ương là một cái to lớn huyết trì.

Trong Huyết Trì, có một đoàn thân bò lớn máu thịt, thong thả ngọ nguậy. Nó tựa hồ đã nhận ra Diệp Minh đến, máu thịt bên trong đột nhiên nhô ra vô số thật nhỏ màu trắng tơ trùng, không ngừng hướng Diệp Minh phương hướng lắc lư, có chút cơ hồ muốn bay lên.

Diệp Minh giật nảy mình, kêu lên: "Thứ quỷ gì! Chẳng lẽ là huyết tế sao?"

Hắn nhớ kỹ Hắc Long giáo từng dùng thai nhi huyết tế Hắc Long thần phân thân, còn tưởng rằng Bức Yêu cũng tại làm như thế.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, đây cũng không phải là huyết tế, mà là một môn tà công. Này tà công, vô cùng có khả năng đến từ huyết chi văn minh."

"Huyết chi văn minh? Ta ngược lại thật ra nghe nói qua, cái kia là như thế nào một loại văn minh?" Diệp Minh tò mò.

Bắc Minh dung hợp Như Ý pháp bào về sau, tựa hồ hiểu biết bên trên cũng có cực lớn tăng trưởng, hắn nói: "Huyết chi văn minh, là một loại không ngừng nhắc đến luyện huyết dịch tu luyện văn minh. Huyết chi văn minh tu sĩ trong máu tích chứa hết thảy đồ vật, công pháp, kinh nghiệm, trí tuệ, thậm chí văn minh, đều có thể thông qua huyết dịch tiến hành truyền thừa. Mà lại, huyết chi văn minh một chút lão già  có thể thông qua máu bí pháp, sống trên trăm vạn năm."

Diệp Minh rất giật mình, nói: "Một người sống trăm vạn năm? Cái kia thật đúng là lão bất tử, mà lại kinh nghiệm của hắn nhất định vô cùng phong phú."

"Huyết chi văn minh bên trong có một ít tà ác công pháp, tỉ như huyết trì này bên trong quái trùng chính là, chúng nó thân thể nho nhỏ bên trong, gánh chịu lấy hàng loạt tin tức. Một khi chúng nó tiến vào cơ thể người, liền sẽ nhanh chóng tràn ngập huyết dịch, sau đó đem hắn khống chế, làm cho trở thành Huyết Nô. Mà lại, này loại quái trùng có thể vô hạn sinh sôi, cho đến tất cả mọi người chuyển hóa thành Huyết Nô. Đến lúc đó, chúng nó liền có thể thành lập được một cái mới huyết chi văn minh."

Diệp Minh nghe được tê cả da đầu, cau mày nói: "Nghe vào rất đáng sợ, chẳng lẽ liền không có cách nào khắc chế chúng nó?"

"Đương nhiên là có, giết chết ký chủ, đốt cháy thi thể." Bắc Minh nói, " những cái kia bị quái trùng làm chủ người, đã sớm đánh mất bản tâm ý thức, cùng người chết không khác, căn bản không có cứu chữa tất yếu."

Diệp Minh nhìn xem cục thịt, nói: "Cái kia Bức Yêu ra ngoài hấp huyết, chính là vì nuôi nấng này đoàn máu thịt a?"

"Bức Yêu là này chút quái trùng chủ nhân, xưng Huyết chủ. Theo Huyết Nô số lượng cùng chất lượng tăng lên, Huyết chủ thực lực cũng sẽ tăng vọt." Bắc Minh nói, " loại phương thức này, cùng loại với các thần linh cần tín ngưỡng lực."

Diệp Minh cắn răng nói: "Thứ này quá tà ác, nhất định phải lập tức đem việc này báo cho Tề Thiên giáo, để bọn hắn phái ra cao thủ diệt trừ Bức Yêu."

Nói xong, hắn thả người xuất động, tốc độ cao trở về Tề Thiên giáo.

Làm Diệp Minh trở lại Tề Thiên giáo thời điểm, đã là ngày hôm sau sáng sớm, hắn lúc này đi tới nội môn trưởng lão điện, đem sự tình thượng bẩm. Đang trực trưởng lão nguyên bản híp nửa mắt, đối Diệp Minh xa cách, nhưng nghe xong hắn giảng giải về sau, con ngươi đột nhiên mở ra, nghiêm nghị nói: "Việc này không thể đối người thứ hai giảng, biết không?"

Diệp Minh cảm thấy kỳ quái, việc này có cái gì không thể giảng? Bất quá hắn vẫn gật đầu, nói: "Đệ tử hiểu rõ."

Trưởng lão kia vội vàng mà đi, một lát sau, lại một tên trưởng lão chạy đến. Vị trưởng lão này Diệp Minh gặp qua, chính là lúc trước đi tới Kiếm Trì thánh địa tìm Long Thiếu Bạch cấp chín dài lão Âu Dương Vô Đức. Âu Dương Vô Đức vung tay áo, Diệp Minh liền cảm giác thiên hôn địa ám, sau một khắc, hai người đã đi tới nam hải bên trên.

Âu Dương Vô Đức biểu lộ ngưng trọng, hỏi: "Ngươi lại đem sự tình nói rõ chi tiết một lần." Hắn ra lệnh nói.

Diệp Minh âm thầm khó chịu, đành phải đem trước đây trải qua một nói rõ chuyện. Âu Dương Vô Đức kỹ càng hỏi cái kia máu thịt chi tiết, thỉnh thoảng dừng lại suy nghĩ một lát. Hỏi xong hết thảy, hắn cười nói: "Ngươi rất không tệ, làm chúng ta Tề Thiên giáo lập xuống đại công, hiện tại liền mang ta đi nơi đó."

Diệp Minh gật gật đầu, lúc này phía trước phi độn, Âu Dương Vô Đức không nhanh không chậm đi theo. Rất nhanh, hai người liền đã tới khối kia đá ngầm, sau đó lặn xuống vào biển, tiến vào trong lỗ thủng.

Làm Âu Dương Vô Đức đứng ở huyết trì bên cạnh, thấy đoàn kia nhúc nhích máu thịt lúc, hắn đột nhiên "Ha ha" cười to, hưng phấn nói: "Thế mà bị ta đụng phải, tốt, quá tốt rồi!"

Diệp Minh vẫn đứng tại khá xa chỗ, nghe được lời này chợt cảm thấy không ổn, này Âu Dương Vô Đức thấy thế nào đều không giống như là trừ yêu, giống như là rắp tâm không tốt tà ác hạng người. Hắn phản ứng cực nhanh, nhất thời liền thôi động hư hóa bí tinh, tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Âu Dương Vô Đức cười to một hồi, bắt đầu quan sát tỉ mỉ cái kia máu thịt, càng xem càng hài lòng, nói: "Tiểu tử, ngươi làm không sai. Tới, bản trưởng lão tưởng thưởng trọng hậu ngươi."

Hắn nói dứt lời, lại thật lâu không thấy Diệp Minh đáp lại, Âu Dương Vô Đức đột nhiên quay đầu, có thể nơi nào còn có Diệp Minh Ảnh Tử? Hắn nhất thời lấy làm kinh hãi, cao giọng nói: "Cho bản trưởng lão ra tới!"

Diệp Minh người sớm chạy ra, mặc hắn làm sao la to, đều không đáp lại.

"Hừ! Tiểu tử này đảo thông minh, nhìn ra ta muốn giết người diệt khẩu. Bất quá trốn được mười một, chạy không khỏi 15, bản trưởng lão không phải bóp chết ngươi không thể!"

Vừa nói đến chỗ này, liền nghe bên ngoài "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, sau đó đất rung núi chuyển. Nguyên lai Diệp Minh chạy trốn tới mặt ngoài động khẩu, lập tức liền thôi động Thiên Long bá quyền thần thông, sức mạnh vô thượng một thoáng liền đánh sập rãnh biển, cuồn cuộn nham thạch một thoáng liền đem vô số lỗ thủng cho phong bế, dĩ nhiên cũng bao quát Bức Yêu hang ổ.

Âu Dương Vô Đức phát giác mình bị chôn dưới mặt đất về sau, nộ khiếu liên tục, hắn mặc dù có thể cuối cùng lao ra, có thể làm gì cũng phải tốn nhiều sức lực, không có cái ba năm ngày là không trốn thoát được.

Nhìn xem rãnh biển hạ dâng lên cuồn cuộn bụi mù, Diệp Minh vội vàng rời đi. Hắn cảm thấy chuyện này không đúng, Âu Dương Vô Đức không phải người tốt, chuyện này vẫn phải nhường người thứ ba biết mới được. Thế là hắn nhớ tới Mộc Vô Song, quyết định trở về liền liên lạc nàng.

Mộc Vô Song tại Tề Thiên giáo vẫn là tương đối nổi danh, Diệp Minh quay đầu hơi nghe ngóng một chút, liền biết vị này là ai. Mộc Vô Song là Tề Thiên giáo chủ chi nữ, địa vị gần với "Long Thiếu Bạch" ở "Vô song cung" do một đám cao cấp trưởng lão phục dịch.

Bái phỏng Mộc Vô Song cũng không là chuyện dễ dàng, Diệp Minh cân nhắc liên tục, trước biến ảo thành nguyên bản bộ dáng, sau đó trốn ở vô song ngoài cung cách đó không xa thôi động phật xương ngón tay. Cái kia Mộc Vô Song trong cơ thể có một vầng phật quang, phật cốt khẽ động, Phật Quang cũng sinh ra cảm ứng, nàng nhất thời có cảm thấy, tò mò đi vào ngoài cung quan sát.

Này xem xét, nàng liền thấy Diệp Minh, không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, hỏi: "Cơ Vô Cữu, ngươi rốt cuộc đã đến sao?"

Diệp Minh mỉm cười, nói: "Sư muội, ta tới tìm ngươi là có việc gấp bẩm báo." Ngay lập tức liền đem phát sinh hết thảy nói rõ.

Mộc Vô Song nghe xong, kinh ngạc trừng lớn đôi mắt đẹp, hỏi: "Âu Dương trưởng lão tại sao phải hại ngươi? Hắn muốn làm gì?"

"Ta phỏng đoán cái kia Âu Dương trưởng lão muốn đem những cái kia quái trùng chiếm làm của riêng, tu luyện huyết chi văn minh tà công." Diệp Minh nói, " hi vọng sư muội đem việc này bẩm báo giáo chủ hoặc là trong giáo cao tầng, không nên để cho Âu Dương Vô Đức đạt được."

Mộc Vô Song liên tục gật gật đầu: "Cơ sư huynh yên tâm, ta nhất định sẽ chuyển cáo bọn hắn."

Diệp Minh đứng dậy, ôm quyền nói: "Còn xin sư muội không muốn đề ta, liền nói là ngươi tự mình biết, xin nhờ."

Mộc Vô Song cực dễ nói chuyện, cười nói: "Ta hiểu rõ, sư huynh yên tâm đi."

Diệp Minh lúc này cáo từ, Mộc Vô Song hỏi chỗ ở của hắn, hai bên hẹn xong cách Thiên gặp lại.

Rời đi vô song cung, Diệp Minh vẫn cảm giác đến việc này không ổn thỏa, nhưng hắn nên làm đều đã làm, suy nghĩ nhiều cũng không có chỗ dùng, thế là đi tới bùn cày điện canh cổng, đây là hắn muốn làm nhiệm vụ thứ ba.

Bùn cày là Phật Đạo dùng từ, ý chỉ địa ngục, luyện ngục, tên như ý nghĩa, này bùn cày điện dĩ nhiên không phải địa phương tốt gì, là chuyên môn đối phạm nhân dùng hình chỗ. Bên trong bày đầy nhiều loại hình cụ . Bất quá, trải qua Diệp Minh nghe ngóng về sau, hắn biết được bùn cày điện chân chính đáng sợ không phải hình cụ, mà là những cái kia sử dụng hình cụ người, xưng là dùng hình người.

Bùn cày trong điện, tổng cộng có ba mươi sáu vị dùng hình người, một cái so một cái đáng sợ. Diệp Minh năm đó liền kiến thức qua một vị cái gọi là lão tư cách dùng hình người, sinh sinh chịu đựng qua 81 loại cực hình. Cho nên hắn đối với dùng hình người căn bản không sợ hãi, càng không cảm thấy nhiệm vụ này có gì có thể sợ.

Song khi hắn chân chính đi vào bùn cày điện lúc, liền bị một cỗ nồng đậm oán khí cho khiếp sợ. Hắn đứng tại cửa đại điện, lẩm bẩm nói: "Cái này cần uổng chết bao nhiêu người, mới sẽ hình thành như thế nồng đậm oán khí!"

Lúc này, bùn cày điện bên trong đi ra một tên hình dung tiều tụy lão giả, mặc một bộ áo xám, ánh mắt đờ đẫn, hắn mặt không thay đổi hỏi: "Ngươi là tới giữ cửa?"

Diệp Minh gật đầu: "Đúng."

Lão giả gật đầu: "Chỉ cho phép ngươi tại cửa điện trăm bước bên ngoài đợi, việc ngươi cần, liền là không nên để cho người tới gần bùn cày điện trong vòng trăm bước, biết không?"

Diệp Minh lấy làm kỳ, nhịn không được hỏi: "Vì cái gì?"

"Bởi vì bùn cày điện trăm bước bên trong oán khí quá nồng, người một khi tới gần, liền dễ dàng nhận xâm nhiễm." Lão giả giải thích nói, sau đó liền trở về điện bên trong, nếu không ra.

Diệp Minh cũng không có tin tưởng lão giả nói rõ lí do, oán khí lại lần nữa, cũng chỉ là oán khí mà thôi, đối người không ảnh hưởng nhiều lắm, cần gì phải đến phái người tại bên ngoài trông coi. Chẳng lẽ, này bùn cày điện có bí mật gì hay sao?

Cũng không lâu lắm, bùn cày điện bên trong truyền ra "Ầm ầm" tiếng vang, tựa hồ có cái gì cỡ lớn cơ quan chạy, chấn động đến mặt đất đều run rẩy. Diệp Minh một người đứng đấy nhàm chán, nghĩ thầm không cho ta tới gần trong vòng trăm bước, ta không phải muốn thử một chút.

Nghĩ được như vậy, hắn chậm rãi hướng bùn cày điện tới gần, rất nhanh đã đột phá 100 bước, 50 bước, ba mươi bước, sau đó cơ hồ đến trước cửa điện. Đúng lúc này, trong đầu hắn vang lên một cái vô cùng thanh âm rất nhỏ, nếu không phải hắn tu thành thiên nhĩ thông, căn bản bắt không đến đến.

"Tiểu hữu. . ."

"Tiểu hữu. . ."

Diệp Minh cảnh giác hỏi: "Ngươi là ai?"

"Tiểu hữu, ta chính là bùn cày điện bên trong chịu hình người."

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Chịu hình người?"

Thanh âm kia tiếp tục vang lên: "Lão phu nhân xưng Thiên Cơ lão nhân, nguyên là một tên tán tu. Dưới cơ duyên xảo hợp, tu được vô thượng công pháp, may mắn tại Thiên Nguyên trên bảng ngồi ba nhìn hai."

Diệp Minh kém chút nhảy dựng lên, cái gì? Đối phương đúng là Thiên Nguyên bảng thứ ba cao thủ!

Lão giả nói: "Tề Thiên giáo chủ mời lão phu gia nhập, lão phu cự tuyệt, kết quả bị hắn làm gian kế trấn. Ép ở đây, muốn dùng cực hình mềm yếu ý chí của ta, khiến cho ta thần phục với hắn. Bất quá lão phu thà chết chứ không chịu khuất phục, giữ vững đến nay."

Diệp Minh nheo mắt lại, nói: "Như thế nói đến, ngài thật sự là đáng giá kính trọng a." Hắn một bên nói, một bên chậm rãi rời xa bùn cày điện. Dù cho đối phương nắm lời nói Thiên Hoa Loạn Trụy hắn đều không tin. Thiên không trên bảng đệ nhị cao thủ như thế nào dễ dàng như vậy liền bị ám toán?

Cách càng xa, Thiên Cơ lão nhân thanh âm liền càng rất nhỏ, trăm bước có hơn, cơ hồ nghe không được, bất quá hai bên vẫn có thể bình thường trao đổi..