Chương 424: Trường Sinh cảnh cóc

Chương 424: Trường Sinh cảnh cóc

Thiên Cơ lão nhân tựa hồ cũng phát giác được Diệp Minh nổi lên ngờ vực, hắn lập tức giải thích nói: "Tiểu hữu trong lòng nếu có nghi hoặc, cứ hỏi ta, lão phu biết gì nói nấy. "

Diệp Minh lui rất xa, cảm thấy không sai biệt lắm an toàn mới lại hỏi: "Các hạ thân là Thiên Nguyên bảng thứ ba cao thủ, không biết là cảnh giới gì?"

Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cùng lão gia hỏa này tâm sự cũng không tệ, thuận tiện hỏi thăm một chút Thiên Nguyên trên bảng cao thủ thực lực.

Thiên Cơ lão nhân: "Tiểu hữu có thể tới gần chút? Cách quá xa, lão phu cùng ngươi trao đổi lời quá quá lãng phí thần."

"Mệt mỏi? Mệt thì nghỉ ngơi đi." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " chúng ta ngày mai trò chuyện tiếp."

Thiên Cơ lão nhân bó tay rồi một lát, vẫn là quyết định trả lời vấn đề của hắn: "Có thể đi vào vào Thiên Nguyên bảng mười vị trí đầu người, đa số vì trường sinh cảnh cường giả . Còn lão phu, chính là là Trường Sinh tam cảnh người."

"Trường Sinh tam cảnh, thực lực hẳn là rất mạnh a? Tề Thiên giáo chủ là như thế nào hại ngươi?" Diệp Minh móc ra một thanh hạt dưa, một bên nói chuyện phiếm vừa ăn, mười phần thoải mái.

Thiên Cơ lão nhân trong giọng nói tràn ngập phẫn nộ: "Cái kia Tề Thiên giáo chủ nói hắn tìm được một cái không người ở lại, thế nhưng tài nguyên phong phú đại thế giới, hi vọng giao cho ta chưởng quản. Ta liền tin hắn, đi tới Đại thế giới kia quan sát. Ai ngờ, hắn sớm tại Đại thế giới kia bên trong bố trí đại thiên cấm chế, ta đi vào liền bị trấn phong lại hơn phân nửa công lực, cuối cùng bị hắn bắt."

"Xem ra ngươi đầy lợi hại, nếu không phải bố trí hạ bẫy rập, Tề Thiên giáo chủ chỉ sợ cũng bắt không được ngươi." Diệp Minh gật đầu, "Chẳng qua là ngươi ngưu như vậy người, tìm ta bực này tiểu nhân vật làm cái gì?"

Thiên Cơ lão nhân nói: "Lão phu hi vọng ngươi có thể cứu ta ra ngoài."

"Tại hạ công lực thấp, trí tuệ có hạn, dũng khí cũng nhỏ, chỉ sợ không giúp được chuyện này." Diệp Minh tại chỗ cự tuyệt, "Mà lại ta thân là Tề Thiên giáo đệ tử, cùng ngươi là quan hệ thù địch, liền càng thêm không thể giúp ngươi."

Thiên Cơ lão nhân vội vàng nói: "Tiểu hữu xin nghe ta nói. Lão phu sở dĩ có thể đi vào thăng Trường Sinh tam cảnh, vinh đăng Thiên Nguyên bảng, toàn bằng một môn vô thượng công pháp. Như tiểu hữu chịu giúp ta, lão phu nguyện đem công pháp này đưa tặng. Trừ cái đó ra, lão phu còn trân quý hàng loạt bảo vật, sau khi chuyện thành công, sẽ đều tặng cho tiểu hữu."

"Công pháp cho dù tốt, cũng phải có mệnh tu luyện mới được, ta không tin được ngươi." Diệp Minh thản nhiên nói.

Thiên Cơ lão nhân không chết người, tiếp tục thuyết phục: "Tiểu hữu, nếu ngươi không tin, ta trước tiên có thể nắm công pháp truyền thụ cho ngươi. Chờ ngươi tu luyện có thành tựu về sau, rồi quyết định có hay không giúp ta, ngươi xem có được hay không?"

Diệp Minh trong lòng sinh ra báo động, lão già này nhìn qua cũng không phải người tốt, hắn tuyệt không thể tin, thế là lười biếng nói: "Được thôi, ngươi nói nghe một chút, ta nhìn nếu là phù hợp, trước hết nếm thử tu luyện một thoáng. Bất quá bổn nhân tư chất thấp, chỉ sợ tu không đến thật cao minh cảnh giới."

Thiên Cơ lão nhân "Ha ha" cười một tiếng: "Tiểu hữu xem xét liền là trí tuệ chi sĩ, một khi tu luyện công pháp này, tương lai thành tựu nhất định tại lão phu phía trên."

Dứt lời, hắn bắt đầu đối Diệp Minh truyền miệng công pháp.

"Tiểu hữu, công pháp này tên là 《 Đại La thần công 》 lai lịch của nó không thể coi thường. Theo ta phỏng đoán, tiên chi văn minh, phật chi văn minh, nho chi văn minh, đều khởi nguyên từ Đại La thần công. Nó là một vị nhân tộc chí cường giả sáng tạo, vị kia chí cường giả từng nhất thống qua nhân tộc, kém một chút liền dẫn đầu nhân tộc quật khởi. Đáng tiếc hắn sau này vì cứu vớt nhân tộc, hi sinh bản thân đem Tổ Nguyên đại lục vỡ vụn đi."

Hắn kiểu nói này, Diệp Minh có thể liền nghĩ tới, đối phương nói người này, không phải là vị kia nhân tộc đại cứu tinh sao? Đại La thần công đúng là hắn sáng tạo? Nhưng lập tức hắn liền cảm thấy không đúng, cười lạnh nói: "Lão nhân gia, đầu óc ngươi có phải hay không bị hư? Tiên chi văn minh, phật chi văn buổi sáng tại vị cường giả kia trước đó liền tồn tại, ngươi nói thế nào chúng nó đều bắt nguồn từ Đại La thần công?"

"Ta cũng không nói bừa, tiểu hữu cẩn thận nghe ta giảng." Thiên Cơ lão nhân nói, " nhân tộc đang sinh ra trước đó, chẳng qua là Tổ Nguyên đại lục bên trên linh viên chi nhánh. Sau này mới trở thành nhân loại, thành lập mọi người loại văn minh. Mà chúng ta nhân tộc chia ra linh viên, lại có được một vị vô cùng mạnh mẽ tiên tổ, năm đó đứng hàng Tổ Nguyên đại lục người mạnh nhất một trong, sử xưng Đại La Viên vương."

"Cái kia Đại La thần công, chính là vị kia Đại La Viên vương khai sáng. Mà chúng ta nhân tộc, tại huyết mạch bên trên lại cùng với mười phần gần, là dùng đồng dạng có thể tu luyện này công. Đáng tiếc là, Đại La thần công tại trong chiến hỏa tán thành bốn phần, trong đó ba phần phân biệt bị tiên chi văn minh, phật chi văn minh, nho chi văn minh phải đi, thành vì chúng nó hạch tâm công pháp."

Diệp Minh nhíu mày: "Chẳng lẽ đệ tứ phần tại trên tay ngươi?"

"Đúng vậy." Thiên Cơ lão nhân nói, " những tin tức này, là ta nghe ngóng cả một đời mới nghe được, mãi đến ta bị giam giữ trước đó vừa mới vừa biết được tất cả những thứ này. Nếu không phải Tề Thiên giáo chủ tướng ta trấn. Ép, ta đã sớm đi tới ba đại văn minh, đem vật này đưa lên."

Diệp Minh vẫn là không tin, nói: "Nếu năm đó Đại La Viên vương mạnh mẽ như thế, vì sao người đời sau tộc như vậy nhỏ yếu?"

"Chuyện này ta đã từng nghi hoặc qua, mãi đến ta đi vào Trường Sinh tam cảnh mới nghĩ rõ ràng." Thiên Cơ lão nhân nói, " thiên địa vạn vật, có một mặt tốt, tất có một mặt xấu. Linh viên nhất tộc lúc trước mặc dù mạnh mẽ, nhưng mà cũng không có bao nhiêu tiềm lực. Nó diễn sinh ra nhân tộc tuy nói không có nguyên lai mạnh mẽ, nhưng lại có vô cùng rộng lớn tăng lên không gian. Có thể nói, nhân tộc là toàn bộ sinh linh bên trong có tiền đồ nhất một cái. Bởi vậy rõ ràng nhân tộc cũng không là trở nên yếu đi, mà là mạnh lên, chỉ bất quá, nó biến mạnh hơn trình khả năng hết sức khúc chiết dài đằng đẵng."

"Được rồi, đem ngươi Đại La thần công nói nghe một chút đi." Diệp Minh lần này tới hào hứng, hết sức muốn biết một chút Đại La thần công.

Thiên Cơ lão nhân thế là mỗi chữ mỗi câu, đưa hắn lấy được Đại La thần công truyền thụ cho Diệp Minh. Diệp Minh một bên nghe vừa lái khải Thiên Nhãn thông nhòm ngó bùn cày điện, này xem xét không sao, hắn nhất thời cười lạnh.

Nguyên lai, tại cái kia bùn cày điện trung ương nhất, vô số phù văn ngưng tụ thô to xích sắt, đang khóa lại một đầu to lớn cóc. Con cóc kia hình thể so phòng còn lớn hơn, nó hai mắt huyết hồng, chính là cùng hắn nói chuyện với nhau "Thiên Cơ lão nhân" .

"Khốn kiếp, thật đúng là sẽ gạt người!" Diệp Minh mắng một câu, lại không bóc trần, tiếp tục nghe giảng Đại La thần công.

Chỉ nghe một nửa, hắn liền lộ ra vẻ kinh ngạc. Hắn từng cầm tới qua phật môn tu luyện tổng cương, đã từng theo Sư Vũ Phi bên kia nhìn qua Đạo Môn tam thanh hành quyết, còn từng cùng nho môn Mạnh Thư trao đổi qua tâm đắc, cho nên hắn đối ba đại văn minh tu luyện đặc điểm đều có hiểu biết. Đem hai cùng so sánh dưới, hắn phát giác Thiên Cơ lão nhân nói tới Đại La thần công lại mơ hồ tới phù hợp, chẳng lẽ nó không có nói láo? Thiên Cơ lão nhân nguyên bản là cóc tinh?

Tàn khuyết Đại La thần công, cóc tinh nói chuyện liền là hai ngày hai đêm, Diệp Minh nếu không phải trí tuệ nghịch thiên, thật đúng là không nhớ được. Chờ nó kể xong, hắn cố ý hỏi: "Thiên Cơ lão nhân, này Đại La thần công chỉ có nhân loại có thể tu luyện sao?"

"Dĩ nhiên không phải." Hắn nói, " phàm có thể hóa thành nhân hình yêu vật đều có thể tu luyện."

Hắn tiến một bước nói rõ lí do: "Tại nhân tộc không có sinh ra trước đó, mỗi cái chủng tộc tại tu hành thuế biến quá trình bên trong, thường thường sẽ hóa thành nhân tộc bộ dáng. Thậm chí tam đại thần tộc, căn bản chính là tiếp nhân loại thời nay dáng vẻ. Nguyên nhân chính là như thế, linh viên mới từng bước đem ngoại hình biến hóa thành bây giờ nhân tộc tướng mạo, từ đó có vô thượng tiềm năng."

Diệp Minh lại hỏi: "Nghe nói Thiên Nguyên đại lục ngoại trừ một cái Thiên Nguyên bảng, còn có Thiên Nguyên cửu yêu, không biết cái kia chín yêu có hay không cũng tại Thiên Nguyên trên bảng?"

"Không tại." Đối phương nói, " Thiên Nguyên cao thủ trên bảng đều là nhân loại."

"Nói như vậy ngươi cái này chết cóc đang gạt ta?" Diệp Minh cười lạnh, "Ngươi một con cóc tinh, lại là như thế nào leo lên Thiên Nguyên bảng?"

Cái kia con cóc lớn mở to hai mắt, tựa hồ không ngờ đến Diệp Minh sẽ hiểu rõ nó, lập tức nói: "Tiểu hữu chớ buồn bực. Ta là sợ ngươi kiêng kị yêu tộc, lúc này mới che giấu thân phận."

Diệp Minh cười lạnh: "Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi đến cùng là thứ đồ gì?"

"Lão phu không phải đồ chơi, mà là Thiên Nguyên cửu yêu bên trong bài danh số hai cáp đại thần. Trên thực tế, ta tu hành xác thực đạt đến Trường Sinh tam cảnh . Còn vị kia Thiên Cơ lão nhân cũng là ta một vị hảo hữu." Cóc nói, " trước đó nói Đại La thần công xác thực, cũng không phải là lừa gạt."

Diệp Minh vẫn cảm giác đến này cóc không đáng tin, khoát khoát tay: "Được rồi, chờ ta tìm hiểu Đại La thần công suy nghĩ thêm có phải hay không giúp ngươi." Tiếp đó, hắn sẽ không tiếp tục cùng chi giao chảy.

Còn lại một ngày này thời gian, Diệp Minh dùng toán trận thôi diễn tam thanh hành quyết, Đại La thần công, phật môn tu hành tổng cương, càng là thôi diễn, lại càng thấy đến này Đại La thần công thâm bất khả trắc, cực kì huyền diệu.

"Nếu có thể nắm Nho đạo tổng cương lấy tới liền tốt, nói không chừng có thể đem Đại La thần công phiên bản hoàn chỉnh suy tính ra. Nhưng điều kiện tiên quyết là ta nhất định phải có được Cửu Nguyên toán trận mới được." Hắn lẩm bẩm.

Ba ngày thời gian rất nhanh liền kết thúc, Diệp Minh không có cùng con cóc kia chào hỏi liền rời đi. Khi hắn về quay về chỗ ở, liền phát hiện một thiếu nữ đang ở hắn trong phòng ngồi, tựa hồ tại đám người.

Thiếu nữ người rất thanh tú, trước ngực một đôi cực kỳ vĩ ngạn, cũng không biết là thế nào phát dục ra tới, chọc cho Diệp Minh đều nhiều chằm chằm thêm vài lần.

Thiếu nữ tựa hồ sớm quen thuộc nam nhân tương tự tầm mắt, nàng cười nói: "Cơ công tử, tiểu thư nhà ta cho mời."

Diệp Minh hỏi: "Là Mộc Vô Song tiểu thư?"

"Đúng vậy công tử." Thiếu nữ xảo tiếu yên này, mười phần lấy vui.

"Muốn đi vô song cung sao?" Diệp Minh hỏi, hắn cảm giác việc này có thể cùng cái kia Âu Dương Vô Đức có quan hệ.

"Không phải đi vô song cung, mà là đi Thiếu Long cung." Thiếu nữ nói.

Diệp Minh chấn động trong lòng, Thiếu Long cung? Chẳng lẽ là cái kia hàng giả Long Thiếu Bạch chỗ ở?

Quả nhiên, thiếu nữ giải thích nói: "Cơ công tử, Thiếu Long cung là Thiếu giáo chủ chỗ ở. Hôm nay Thiếu giáo chủ muốn nâng làm một lần quần anh hội, tiểu thư muốn mời công tử cùng nhau tham gia."

Diệp Minh hiện tại cũng không muốn cùng giả Long Thiếu Bạch đối mặt, liền nói: "Không khéo, ta còn có việc muốn làm, chỉ sợ không thể thoát thân."

Thiếu nữ nói: "Tiểu thư nói, vô luận có chuyện gì, nàng đều có thể tìm ngươi thay ngươi đi làm."

Diệp Minh trợn trắng mắt, trong lòng tự nhủ ta đi ị cũng có thể tìm người đời ban hay sao? Chẳng qua là lời này hắn không nói ra, suy nghĩ một chút, nói: "Tốt, cho ta chuẩn bị một chút."

Thiếu nữ: "Công tử xin cứ tự nhiên."

Diệp Minh hồi trở lại buồng trong chờ đợi một hồi, sau nửa canh giờ mới ra ngoài. Ngay tại này nửa canh giờ, hắn chuẩn bị xong tất cả đào mệnh thủ đoạn đối địch. Trong đó chủ yếu nhất là, hắn đo thử một chút Như Ý pháp bào, cái đồ chơi này quả nhiên là đào mệnh chí bảo. Mà lại cái kia Tam Nhất Phân Thân Kính cũng không tệ, bất quá hắn còn muốn đem thanh đồng trụ sắp xếp cẩn thận mới được. Thứ ba món đồ là hắn dùng nhiều tiền theo công đức bia mua, phân biệt là oanh thiên phù, Thiên Độn phù, vì mua xuống hai thứ đồ này, hắn nhưng là tiêu hết mười mấy vạn ức Võ Thần tệ

Cũng may hắn không thiếu tiền, trên thân còn có 170 tới vạn ức, đầy đủ hắn lãng phí một đoạn thời gian. Lại nói hắn tại thí luyện giết không ít người, đoạt lấy không ít trữ vật công cụ, bên trong đồ vật còn chưa kịp bán đi, nếu như bán đi, lại là một bút không ít thu nhập..