Chương 425: Chu Lang múa kiếm

Chương 425: Chu Lang múa kiếm

Mãi đến Diệp Minh cảm thấy coi như giả Long Thiếu Bạch muốn bắt hắn, hắn cũng có cơ hội chạy trốn về sau, lúc này mới theo thiếu nữ đi tới Thiếu Long cung. Trên đường, hắn hỏi thiếu nữ tên, thiếu nữ tự xưng Trữ nhi, là Mộc Vô Song thiếp thân thị nữ. Đừng nhìn nàng tuổi không lớn lắm, kỳ thật có Võ Quân tu vi, trong giáo địa vị khá cao. Một ít trưởng lão nhìn thấy nàng đều muốn khách khí.

Thiếu Long cung cũng không xa, hai người rất nhanh liền đến. Cung điện tu kiến tại một tòa phong cảnh tú lệ trên ngọn núi, toàn bộ đỉnh núi đều bị san bằng, toàn dùng cho tu kiến cung điện, tráng lệ, khí tượng bất phàm. Diệp Minh âm thầm so sánh một chút, hắn thấy qua Chu Tước hoàng cung, Thanh Long hoàng triều đều chỉ đến như thế.

Đi vào Thiếu Long cung chính điện lối vào, mười hai tên Bạch Khải thị vệ trấn thủ, bọn hắn tất cả đều là Võ Thánh cấp cao thủ, tầm mắt như điện, quan sát đến lui tới mỗi người. Trữ nhi trên người có thông hành lệnh, rất nhẹ nhàng liền mang theo Diệp Minh tiến vào. Xuyên qua đại điện thời điểm, Diệp Minh thấy không ít thanh niên đệ tử ra vào, xem ra bọn họ đều là tới tham gia cái gọi là quần anh hội.

Rộng lớn trong đại điện, đã bày xuống vô số bàn dài, người tới đều ngồi trên mặt đất. Có tiểu đồng đưa lên rượu, hoa quả khô, những khách nhân tốp năm tốp ba ngồi chung một chỗ, uống rượu nói chuyện phiếm, bầu không khí có chút dễ dàng.

Diệp Minh là người mới, tại Tề Thiên giáo không có gì người quen, liền một người ngồi. Trữ nhi đã rời đi, nàng nói Mộc Vô Song chưa đến, đến lúc đó sẽ cùng Thiếu giáo chủ cùng lúc xuất hiện.

Thiếu Long điện trái cây mặc dù khẩu vị không sai, đều là cấp thấp đồ vật, Diệp Minh ăn vài miếng, liền bắt đầu theo trong trữ vật giới chỉ xuất ra chính mình hạt dưa ăn. Hắn một bên ăn, vừa quan sát chung quanh, trước mắt hắn còn không có hiểu rõ, này quần anh hội đến cùng là làm cái gì.

Ngồi tại người trong đại điện, tu vi thấp nhất đều là Võ Quân, có không ít người là Võ Tôn, Võ Thánh, còn có số ít người là Võ Thần cấp tu vi. Có những người này ở đây, căn bản lộ ra không ra Diệp Minh, hắn chẳng qua là ngồi ở trong góc đập hạt dưa. Trong lúc rảnh rỗi, hắn thôi động thiên nhĩ thông, trộm nghe nói chuyện của mọi người. Đa số đều là chút lời ong tiếng ve, nhưng cũng có số ít nội dung nói chuyện dẫn tới chú ý của hắn.

"Ai, thấy đối diện tiểu tử kia không có?" Một người nói.

Bên cạnh hắn người ngẩng đầu nhìn lướt qua: "Đó không phải là Thiên Lang Nhị đương gia sao? Tiểu tử này cũng được mời tới, hừ, trong năm nay, Thiên Lang có thể là hết sức hung hăng càn quấy a."

"Cũng không phải. Nghe nói Thiên Lang Đại đương gia thành Thiếu giáo chủ thân vệ, cái này khó trách người ta khoa trương." Người sau lắc đầu, "Rất nhiều người mới đều bị Thiên Lang ức hiếp, phía trên lại không quản không sớm thì muộn xảy ra đại sự."

"Hừ, đó là hắn không có đá trúng thiết bản. Bất quá cũng sắp, nghe nói đoạn thời gian trước bọn hắn muốn đánh ép một người mới, kết quả cái kia người mới thực lực siêu cường, người cũng hoành, kết quả là nắm ngoại môn trưởng lão đều đánh. Thiên Lang phái người đi lấy, cuối cùng cũng không có bắt được người."

"Thường tại bờ sông đi, không có không ướt giày, chúng ta liền đợi đến nhìn náo nhiệt chứ." Người kia cười lạnh.

Diệp Minh quay đầu nhìn về phía vị kia Thiên Lang Nhị đương gia, nghĩ thầm Thiên Lang người âm ta, ta bắt một cơ hội đánh tên khốn kiếp này một chầu xuất một chút.

Thiên Lang Nhị đương gia, là vị tăng thể diện thanh niên, sinh đến rất xấu xí, một mặt hung tướng, lòng trắng mắt Tử nhiều, tròng mắt đen láy thiếu, tóc rối bời giống như tổ chim.

Không có đợi bao lâu, liền có một tên thanh niên long hành hổ bộ, theo cái bàn phía sau đi ra, bên cạnh hắn đi theo một nữ tử. Nữ tử chính là Mộc Vô Song, mà cái kia thanh niên sinh đến cùng Long Thiếu Bạch giống như đúc, dĩ nhiên chính là hàng giả Long Thiếu Bạch.

"Long Thiếu Bạch" vừa xuất hiện, mọi người nhất thời đều đứng lên, trăm miệng một lời mà nói: "Thuộc hạ tham kiến Thiếu giáo chủ!"

"Tên khốn kiếp này rất uy phong a." Diệp Minh có chút hâm mộ, nghĩ đến nếu là nắm cái tên này thay thế về sau, liền có thể giống như hắn như vậy diễu võ giương oai.

"Long Thiếu Bạch" hai tay hướng xuống đè ép: "Chư vị ngồi xuống đi."

Chờ mọi người ngồi xuống, giả Long Thiếu Bạch cười nói: "Đang ngồi đều là Tề Thiên giáo tinh anh, này quần anh truyện danh phù kỳ thực. Hôm nay mời mọi người tới không có đặc biệt mục đích khác, liền là muốn làm quen một thoáng chư vị anh tài."

Long Thiếu Bạch xuất hiện, liền biểu thị yến hội muốn bắt đầu, các loại mỹ vị món ngon lần lượt bưng lên bàn. Mọi người tranh nhau đập giả Long Thiếu Bạch mông ngựa, hoặc là hai, ba người ngồi cùng một chỗ khoác lác, duy chỉ có Diệp Minh cảm giác đến phát chán. Ngay tại hắn cúi đầu uống rượu ăn hạt dưa lúc, chợt thấy bên người phá tới một làn gió thơm, một cái thanh âm êm ái vang lên: "Sư huynh, ngươi sao một người uống rượu giải sầu?"

Diệp Minh ngẩng đầu, thấy là một bộ váy trắng, dáng người thướt tha Mộc Vô Song, hắn cười nói: "Là không Song sư muội, mời ngồi."

Mộc Vô Song lúc này ngồi ở Diệp Minh bên cạnh người, hai người chuyện trò vui vẻ, dẫn tới người chung quanh dồn dập ghé mắt.

"Tiểu tử kia ai vậy? Vô song tiểu thư làm sao ngồi bên cạnh hắn rồi?" Có người được bệnh đau mắt, căm tức hỏi, hận không thể một thanh kéo ra Diệp Minh, thay vào đó.

"Không biết  ấn nói có thể bị mời tới nơi này người, hẳn không phải là hạng người vô danh."

Cách đó không xa, vị kia Thiên Lang Nhị đương gia khó chịu nhất, người khác lớn lên mặc dù xấu, có thể hướng đến từ tin, gần nhất đang định tiếp cận Mộc Vô Song, mong muốn âu yếm. Bây giờ thấy Diệp Minh nước gần ban công sớm thấy trăng, hắn tự nhiên ghen ghét dữ dội, áp chế không nổi lửa giận trong lòng.

"Thiếu giáo chủ!"

Bỗng nhiên, ngày đó sói Nhị đương gia đứng người lên, chắp tay nói: "Thuộc hạ nguyện vì quần anh hội thêm chút náo nhiệt, múa một bộ kiếm thuật giải buồn."

"Long Thiếu Bạch" mỉm cười: "Rất tốt."

Nhị đương gia nhìn Diệp Minh liếc mắt, nói: "Chẳng qua là kiếm thuật này một người múa lời quá không có ý nghĩa, ta muốn mời người cùng một chỗ múa."

"Ồ? Không biết Chu Lang ngươi muốn cùng người nào cùng một chỗ múa kiếm?" Giả Long Thiếu Bạch cười hỏi, tầm mắt cũng hữu ý vô ý rơi vào Diệp Minh trên thân, tựa hồ có chút chú ý hắn.

Tên là Chu Lang Thiên Lang Nhị đương gia cười quái dị một tiếng, chỉ Diệp Minh nói: "Tiểu tử, ngươi có không gan?"

Diệp Minh chính cùng mỹ nữ nói chuyện phiếm, chợt bị người cắt ngang, trong lòng rất khó chịu, lạnh lùng nói: "Kiếm thuật của ngươi rất cao minh sao? Kiếm pháp quá kém, lão tử không hứng thú cùng ngươi."

Nếu như đổi một người, hắn khả năng không có như thế thiếu kiên nhẫn, hết lần này tới lần khác đối phương là Thiên Lang Nhị đương gia. Thiên Lang đoạn thời gian trước còn âm qua hắn, hắn tự nhiên không có sắc mặt tốt.

Chu Lang nghe xong Diệp Minh, người đều có chút tức giận: "Ngươi nói ta kiếm pháp nát? Ha ha, tiểu tử không biết trời cao đất rộng, ngươi lập tức liền biết kiếm thuật của ta như thế nào!"

Diệp Minh chậm rãi đứng dậy, lười biếng nói: "Đã ngươi tự tin như vậy, ta liền bồi ngươi đi mấy chiêu."

"Cẩn thận." Mộc Vô Song nhỏ giọng căn dặn, đối với hắn đảo mười phần quan tâm.

Diệp Minh cười một tiếng: "Yên tâm, một khối phế liệu mà thôi, không đủ gây sợ." Nói xong, hắn đi thân đi đến ở giữa đất trống.

Chu Lang cũng đi tới, đánh giá Diệp Minh, nói: "Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng."

Diệp Minh cười: "Nói hươu nói vượn, đối loại người như ngươi cuồng có ý gì? Ngươi gặp qua lão hổ đối con kiến cuồng sao? Ít tại chính mình trên mặt dát vàng."

Chu Lang bị nghẹn mặt đỏ bừng, cả giận nói: "Ăn ta một kiếm!"

Múa kiếm một thoáng biến thành đấu kiếm, Chu Lang rút ra một thanh bảo kiếm, giũ ra Đóa Đóa kiếm hoa, quay đầu liền hướng Diệp Minh đã đâm đi. Diệp Minh cười lạnh một tiếng, dùng thập phương trấn ngục kiếm đối địch, Huyền Thiên bảo kiếm chiêu thức sắc bén, Vô Tướng vô phương, làm cho đối phương không có manh mối tự.

"Đây là cái gì kiếm pháp?" Chu Lang lấy làm kinh hãi, một thoáng liền bị bức lui, có loại không thi triển được cảm giác. Thân là một tên Võ Tôn, hắn cảnh giới vượt qua Diệp Minh, nào biết được vừa lên tới liền bị áp chế lại, nội tâm biệt khuất có thể nghĩ.

Diệp Minh kỳ thật cũng không tận toàn lực, một bên tiến công, một bên châm chọc đối phương: "Thiên Lang Nhị đương gia chỉ đến như thế, một phế vật. Ta mấy chục lần, mười lần sau nhường ngươi quăng kiếm!"

Cái gì? Mười mấy cũng làm người ta quăng kiếm? Tiểu tử này cũng quá cuồng đi! Mọi người đều mở to hai mắt nhìn, cảm giác Diệp Minh quá khinh thường, một phần vạn làm không được chẳng lẽ không phải mất mặt?

Một

Diệp Minh kiếm quang đột biến, kiếm quang một phân thành hai, hai phần làm hai, bốn phân thành tám, ngưng tụ một tòa bát quái sát trận, trong nháy mắt đem đối phương bao phủ. Trong kiếm quang, có lôi đình nổ vang, "Ầm ầm" một tiếng, Chu Lang kiếm vừa mới tiếp xúc liền bị chấn khai, hai tay run lên, cơ hồ vô phương cầm kiếm.

"Thật là bá đạo kiếm pháp!" Giả Long Thiếu Bạch ánh mắt sáng lên, khen một câu.

Điện bên trong người cũng đều mở miệng khen ngợi, nỗ lực đi theo Thiếu giáo chủ bước chân.

Chu Lang vừa sợ lại giận, quát: "Tiểu tử, ngươi tên là gì?"

Diệp Minh cười lạnh: "Lão tử gọi Cơ Vô Cữu, đoạn thời gian trước bị các ngươi Thiên Lang hãm hại người kia chính là ta, lại đến, hai!"

Kiếm quang lại biến, diễn hóa thành Đại Chu Thiên Kiếm trận, kiếm lóng lánh, lợi dụng tất cả mọi dịp. Diệp Minh mạnh mẽ hồn lực dung nhập trong đó, lại thêm hắn thúc giục bạo lực bí tinh, uy lực tăng gấp bội.

Đinh

Một tiếng vang nhỏ, Chu Lang kiếm thế mà trực tiếp bị bắn bay, mà hắn người miệng hổ nứt ra, biểu lộ ngưng trệ, không thể tin được đây là thật.

Diệp Minh lắc đầu liên tục: "Xem ra ta vẫn là đánh giá cao ngươi vốn cho là ngươi có thể chống đỡ mười mấy, không nghĩ tới hai lần liền thua trận."

Chu Lang nổi giận đan xen, hung hăng giậm chân một cái, về tới trên chỗ ngồi.

"Ba ba ba!"

Trên đài cao, giả Long Thiếu Bạch vỗ tay lên, điện bên trong người cũng dồn dập đi theo vỗ tay.

"Không sai, ngươi tên là gì?" Hắn hỏi.

Diệp Minh chắp tay nói: "Hồi Thiếu giáo chủ, thuộc hạ Cơ Vô Cữu."

"Rất tốt." Giả Long Thiếu Bạch nhẹ gật đầu, không có lại nói cái khác.

Trở lại chỗ ngồi, Mộc Vô Song khẽ cười nói: "Kiếm pháp của sư huynh làm thật lợi hại, đổi lại là ta cũng ngăn không được."

Diệp Minh: "Là hắn quá kém cỏi."

Sau đó, quần anh hội mới tính chính thức bắt đầu, giả Long Thiếu Bạch mệnh lệnh mọi người theo thứ tự đứng dậy biểu diễn sở trường nhất công phu. Tề Thiên giáo quả nhiên là thiên tài rất nhiều, không ít người võ kỹ biết tròn biết méo.

Một bên xem náo nhiệt, Diệp Minh một bên hỏi Âu Dương Vô Đức: "Sư muội, Âu Dương Vô Đức sự tình giải quyết sao?"

Mộc Vô Song nói: "Ta đã đem việc này cáo tri phụ thân, bất quá phụ thân không có bất kỳ cái gì biểu thị, chỉ làm cho ta không muốn đem việc này nói cho người khác biết. Bất quá ta đã sai người nghe qua, Âu Dương Vô Đức đã mấy ngày chưa về, có lẽ đã bị phụ thân giam cầm."

Diệp Minh lại cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, bất quá chuyện này đã không có quan hệ gì với hắn, liền lười phải tiếp tục hỏi đến, ngược lại nâng lên tử lao bên trong bích trúc tâm, hi vọng Mộc Vô Song có thể cứu ra ra tới. Loại sự tình này đối Mộc Vô Song mà nói không có ý nghĩa, nàng lúc này đáp ứng.

Sau đó hai người liền nói chút lời ong tiếng ve. Đúng lúc này, giả Long Thiếu Bạch biểu lộ bỗng nhiên nghiêm túc lên, nói: "Kỳ thật hôm nay nắm chư vị gọi tới, là có một chuyện mời mọi người hỗ trợ."

Mọi người rối rít nói: "Thiếu giáo chủ nói rõ, thuộc hạ muôn lần chết không chối từ!"

Giả Long Thiếu Bạch hài lòng gật đầu, nói: "Việc này cùng Hạo Thiên giáo có quan hệ. Đoạn thời gian trước, chúng ta Tề Thiên giáo nghĩ muốn bắt lại Hạo Thiên giáo, có thể Hạo Thiên giáo người mười phần cố chấp, không chỉ không theo, còn sát thương chúng ta không ít cao thủ. Vì thế ta quyết định phái ra một nhóm người đi tới Hạo Thiên giáo nằm vùng, triệt để nắm giữ Hạo Thiên giáo nội bộ tình huống.".