Chương 426: Thiên Bộ đường lớn mạnh

Chương 426: Thiên Bộ đường lớn mạnh

Diệp Minh trong lòng hơi động, trong lòng tự nhủ nguyên lai đây mới là quần anh hội mục đích.

Giả Long Thiếu Bạch: "Ta được đến tình báo, Hạo Thiên giáo bên trong có một cái tên là Thiên Bộ tổ chức, trước mắt chính đại lượng chiêu mộ thành viên. Ta hi vọng các ngươi bên trong có người có thể gia nhập Thiên Bộ, cũng cuối cùng đánh vào Hạo Thiên giáo cao tầng, vì ta nhóm Tề Thiên giáo bước kế tiếp hành động sưu tập tình báo."

Hắn nói xong, phía dưới lại không có động tĩnh gì. Mọi người tại Tề Thiên giáo có thể đều là có mặt mũi thiên tài, hưởng thụ hàng loạt tài nguyên, tiền đồ xán lạn, thực sự không cần thiết chạy đi làm nằm vùng, đây chính là có rơi đầu nguy hiểm, một cái không tốt liền đem nhỏ mạng mất, làm sao cân nhắc đều tính không ra.

Giả Long Thiếu Bạch sắc mặt lập tức cũng có chút khó coi, hắn nguyên muốn chờ có nhân chủ động đứng ra, lại không nghĩ rằng căn bản không ai nguyện ý tiếp nhận nhiệm vụ này.

Diệp Minh con ngươi đảo một vòng, lúc này đột nhiên đứng lên, cao giọng nói: "Thuộc hạ Cơ Vô Cữu nguyện vì Thiếu giáo chủ phân ưu!"

Giả Long Thiếu Bạch mừng rỡ, nói: "Tốt! Cơ Vô Cữu, ta không nhìn lầm ngươi." Sau đó hắn đối còn lại người nói, " trong các ngươi nhưng còn có nguyện ý đi tới Hạo Thiên giáo?"

Không ai trả lời, giả Long Thiếu Bạch rất thất vọng, phất phất tay nói: "Nếu như thế, các ngươi tất cả đi xuống đi. Nơi này chuyện phát sinh, không thể đối với người ngoài giảng, bằng không giáo quy xử trí."

Trong lòng mọi người nghiêm nghị, dồn dập lui ra. Trong lòng đều cảm thấy Diệp Minh là cái ngốc khuyết, tốt đẹp tiền đồ không muốn, thế mà đón lấy bực này nhiệm vụ, vậy thì chờ chết đi!

Tất cả mọi người đi, giả Long Thiếu Bạch đi đến phía dưới, thân thiết vỗ vỗ Diệp Minh bả vai, cười nói: "Vô Cữu a. Lần này đi Hạo Thiên giáo, ngươi nhất định phải đổi dung mạo, dùng một thân phận khác gia nhập."

Diệp Minh nói: "Cái này dễ dàng, thuộc hạ tinh thông Dịch Hình chi thuật."

"Rất tốt." Giả Long Thiếu Bạch càng hài lòng hơn, "Hạo Thiên giáo bên trong đã có nhân thủ của chúng ta. Bất quá bọn hắn tư chất không đủ, vô phương đi đến cao tầng. Ngươi trở ra, những người kia sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi. Đương nhiên, ngươi dạng này trung tâm, Tề Thiên giáo tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi."

Nói xong, hắn nắm một cái trữ vật giới chỉ giao cho Diệp Minh trong tay: "Bên trong có một trăm ức Võ Thần tệ, ngươi trước nhận lấy. Sau khi chuyện thành công, ban thưởng sẽ xa so với này phong phú."

Một trăm ức dĩ nhiên là số lượng lớn, có thể còn không đến mức nhường Diệp Minh tâm động, bất quá hắn lúc này có thể được biểu hiện được mừng rỡ, luôn miệng nói tạ.

Giả Long Thiếu Bạch lại an bài một hồi mới rời đi, dặn dò Diệp Minh sau khi trở về lập tức chuẩn bị, sáng mai liền tiễn hắn gia nhập Hạo Thiên giáo. Diệp Minh âm thầm buồn cười, chính mình thân là Hạo Thiên giáo Phó giáo chủ, lại muốn nặng mới gia nhập Hạo Thiên giáo, ngẫm lại liền cảm thấy thú vị.

Từ biệt Mộc Vô Song, trở lại chỗ ở về sau, lại có người chuyên đến đây cùng hắn câu thông, giới thiệu tương quan công việc, bao quát như thế nào liên lạc người một nhà, cùng với ngày mai quá trình các loại, Diệp Minh từng cái ghi lại.

Ngay tại Diệp Minh chuẩn bị rời đi Tề Thiên giáo, đi tới Hạo Thiên giáo làm "Nằm vùng" thời điểm, mịt mờ nam hải bên trên có một tôn cao lớn hình người hiển hóa, hắn lấy tay liền tóm lấy một đầu khổng lồ con dơi. Cái kia Bức Yêu liều mạng giãy dụa, làm thế nào cũng giãy dụa mà không thoát, chỉ có thể chi chi kêu thảm.

Bóng người cao lớn thản nhiên nói: "Bức Yêu, giao ra Huyết tộc bí thuật, tha cho ngươi khỏi chết." Dứt lời, một cỗ lực lượng bá đạo xông vào Bức Yêu thân thể, người sau tiếng kêu rên liên hồi, không thể thừa nhận.

"Nhỏ mà nói, nhỏ toàn nói." Bức Yêu thế mà một lát đều không kiên trì nổi, tại chỗ liền cung khai, đem hết thảy tin tức dùng thần niệm truyền đưa tới.

Bóng người cao lớn "Ha ha" cười một tiếng: "Này tà thuật cũng không tệ." Dứt lời, bàn tay hắn nhất chà xát, cái kia Bức Yêu liền hóa thành bùn máu, liền hồn phách tất cả giải tán.

Lúc này, biển bên trong vọt lên một bóng người, chính là cái kia Âu Dương Vô Đức, hắn giờ phút này hai cỗ run run, run rẩy thanh âm nói: "Thuộc hạ tham kiến giáo chủ! Giáo chủ thiên thu vạn đại, nhất thống thiên hạ!"

Bóng người cao lớn lại có thể là Tề Thiên giáo chủ, hắn lạnh lùng nói: "Âu Dương Vô Đức, ngươi có biết tội của ngươi không?"

"Thuộc hạ biết tội!" Âu Dương Vô Đức quỳ ở trên mặt nước, "Thuộc hạ không nên giấu diếm việc này, cũng không nên vọng muốn tu luyện tà công."

"Giấu diếm có tội, mong muốn tu luyện công pháp này đảo không có gì." Tề Thiên giáo chủ giọng nói vừa chuyển, "Bản giáo chủ đã hỏi ra công pháp, ngươi là có hay không còn muốn tu luyện?"

Âu Dương Vô Đức ánh mắt sáng lên, nói: "Thuộc hạ đương nhiên muốn!"

Dứt lời, liền có một bộ hoàn chỉnh công pháp, xuất hiện tại hắn thức hải, hắn vui mừng quá đỗi, nói cám ơn liên tục.

"Ngươi tự đi tu luyện đi  chờ đến luyện ra yêu huyết Thần Anh về sau, lại đến thấy ta." Tề Thiên giáo chủ hạ lệnh, người sau liên thanh đáp ứng.

Lại nói ngày thứ hai, Diệp Minh mượn nhờ Tề Thiên giáo trận pháp truyền tống, một lát liền đã tới hậu thổ hoàng triều đô thành, bên trong đều. Tại bên trong đều một tòa nhà dân bên trong, Diệp Minh xuất hiện, lập tức liền có người dẫn hắn đi tới Hạo Thiên giáo. Tất cả nhập giáo thủ tục đã có người giúp hắn xong xuôi, hắn chỉ cần đi tới Thiên Bộ công đường mặc cho là đủ.

Lúc này Diệp Minh, huyễn hóa thành một tên mặt đen thanh niên, nhìn qua có chút chất phác, trung đẳng cái đầu, Võ Quân tu vi. Hắn được đưa tới Thiên Bộ đường về sau, không thể nhìn thấy Đoàn Công Minh chờ cao tầng, chẳng qua là được an bài tại một gian nhà ngói bên trong nghỉ ngơi, ngày mai còn phải tiếp nhận khảo sát.

Hắn đương nhiên sẽ không ở đây lãng phí thời gian, khôi phục hình dáng tướng mạo về sau liền một mình đi tới Hạo Thiên giáo tổng đàn. Tiểu Cường phân thân là đường đường chính chính chịu Hạo Thiên thượng đế sắc phong Hạo Thiên giáo chủ, hắn cũng là Phó giáo chủ, cho nên hắn đến, nhất thời dẫn phát oanh động, chư vị Đại Xu Mật, Xu Mật sứ, dồn dập triều kiến.

Diệp Minh chào hỏi vài câu, liền nhường mọi người tán đi, cùng Tiểu Cường phân thân đi vào trong phòng nói chuyện.

"Tiểu Cường, ngươi còn thích ứng sao?" Hắn cười hỏi.

Này Tiểu Cường phân thân là Huyết Anh hóa thành, thực lực rất mạnh, so bản tôn đều lợi hại mấy phần. Nghe hỏi, hắn nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Chủ nhân, làm giáo chủ hết sức thoải mái, ta đoạn thời gian trước vừa cùng vài vị nữ giáo đồ khắc sâu trao đổi qua."

Diệp Minh kém chút lật lên bạch nhãn: "Ngươi nhiều làm chút chính sự, đừng câu. Lôi kéo người ta nữ giáo đồ."

Tiểu Cường: "Chính sự dĩ nhiên cũng làm." Nói xong, hắn liền đem gần đây tình huống từng cái báo cáo.

Diệp Minh lần trước thời điểm ra đi an bài xuống hai chuyện, đệ nhất liền là bốn thông tiền trang. Hắn cùng các nơi Hồng Y giáo tông liên lạc, mệnh bọn hắn ở các nơi mở tiền trang. Hơn hai năm đi qua, Hồng Y giáo tông nhóm có thu hoạch riêng, cũng lần lượt nắm kết quả báo tới, bây giờ liền tập hợp đến Tiểu Cường trong tay sổ lên.

Sổ bên trên biểu hiện, 108 vị Hồng Y giáo tông phân biệt mở một nhà tiền trang. Bởi vì có được Diệp Minh kinh doanh tư tưởng chỉ đạo, số tiền này thôn trang phát triển mười phần thuận lợi bình ổn, siêu quá nửa tiền trang đã bắt đầu lợi nhuận, còn lại cũng trên cơ bản chi tiêu cân bằng. Báo cáo số liệu biểu hiện, năm nay hơn nửa năm, 108 tòa tiền trang tổng tiết kiệm tiền lượng 380 vạn ức; tổng cho vay tiền số lượng thì làm 196 vạn ức, mà lại vận chuyển như thường. Đặc biệt là bên trong đều bốn thông tiền trang phát triển cấp tốc, trước mắt đã có thể so với vai Đông đô Thông Lợi tiền trang, mỗi tháng đều muốn thả ra hàng loạt công trái.

Thấy các nơi công trạng, Diệp Minh rất hài lòng, xem ra các vị Hồng Y giáo tông đều hết sức để bụng, đem tiền trang này cho rằng là hạng nhất việc lớn tới bắt. Hắn khép lại sổ, đối Tiểu Cường nói: "Tiền trang chuyện từ lấy bọn hắn tự động phát triển  chờ các quốc gia các khu tiền trang lớn mạnh, chúng nó hình thành liên minh mới có thể thật mạnh mẽ."

Tiểu Cường nói: "Trong ngắn hạn, số tiền này thôn trang không kiếm được quá nhiều tiền, dù sao không phải chủ nhân ngài đang chủ trì, những người này chỉ có thể chậm rãi phát triển. Không trả tiền thôn trang tương lai phải rất khá, khuếch trương tốc độ vượt xa Thanh Long hoàng triều Thông Lợi tiền trang."

Diệp Minh nói: "Thanh Long hoàng triều đám kia đồ đần độn chỉ xem kỳ hình, không thấy hắn thần, Thông Lợi tiền trang cũng cứ như vậy. Không cần quan tâm nó, tiền trang này cùng chúng ta đã mất liên quan."

Xem xong tiền trang tình huống, hắn lại cầm tới Thiên Bộ đường sổ, này xem xét không sao, hắn giật nảy mình, kêu lên: "Thiên Bộ đường đã có 106 vạn thành viên? Phát triển tại sao như vậy nhanh!"

Tiểu Cường nói: "Thiên Bộ đường Đoàn Công Minh từ khi có chủ nhân chỗ dựa sự tình, phong cách hành sự cực kỳ lớn gan, hắn theo các nơi Thông Lợi tiền trang vay mượn ba ngàn ức, phát triển mạnh Thiên Bộ thành viên."

Diệp Minh nhớ tới nằm vùng sự tình, nói: "Nhưng hắn làm như vậy, liền không sợ Thiên Bộ thành viên tốt xấu lẫn lộn, nhường dụng ý khó dò người lẫn vào trong đó sao?"

Tiểu Cường: "Này cũng không nhiều lắm vấn đề, Thiên Bộ hoa trồng trong nhà kính giá cao thuê vấn tâm kính, tuyệt đại đa số người đang hỏi tâm mặt kính trước đều sẽ biểu lộ chân tâm. Dĩ nhiên, cái này cũng tránh không được cá biệt người tâm thuật bất chính lẫn vào trong đó, này không cách nào hoàn toàn tránh khỏi, bất kỳ thế lực nào đều làm không được hoàn mỹ."

Diệp Minh nhẹ gật đầu: "Cái này Đoàn Công Minh ngược lại thật sự có mấy phần bản sự. Dạng này, ngươi triệu hắn tới, ta cùng hắn nói một chút, thuận tiện giúp hắn nắm sổ sách trả lại."

Tiểu Cường nháy mắt mấy cái: "Chủ nhân, Hạo Thiên giáo hiện tại trương mục rất căng, ta là không bỏ ra nổi tiền."

Diệp Minh cười nói: "Ngươi giáo chủ này không có phí công làm, thế mà bắt đầu thay Hạo Thiên giáo nói chuyện. Yên tâm đi, số tiền kia do ta ra." Trong tay hắn có 170 tới vạn ức, xuất ra không quan trọng mấy ngàn ức chẳng qua là chín trâu mất sợi lông, cho nên căn bản không có coi ra gì.

Tiểu Cường nhẹ nhàng thở ra, nói: "Xem ra chủ nhân lại kiếm rất nhiều tiền, chủ nhân thật ghê gớm a, tùy tiện chạy đi đâu đi đều có thể moi một số lớn."

Diệp Minh thở dài: "Đừng nói nữa, ta cũng là vừa mới trả lại kếch xù nợ nần, hơn hai ngàn vạn ức a, bây giờ suy nghĩ một chút đều tê cả da đầu. Ta lúc ấy nắm Thông Lợi tiền trang đều bán mất, thế nhưng không có đem tiền toàn bộ trả lại. Sau này diệt đi Phi Hùng thần hang ổ, rồi mới miễn cưỡng trả lại, hơn nữa còn còn lại điểm tiền lẻ."

Nói đến kiếm tiền, Tiểu Cường đột nhiên nói: "Chủ nhân, gần nhất Hạo Thiên giáo trên dưới đều phát hiện một cái hiện tượng."

"Ồ? Cái gì hiện tượng?"

"Võ Thần tệ tựa hồ bắt đầu mất giá. Một năm trước đó, bốn năm mươi miếng Võ Thần tệ liền có thể hối đoái một viên pháp Thiên Thần Linh tệ. Nhưng đến năm nay, muốn hơn sáu mươi miếng mới có thể hối đoái một viên, mà lại này loại xu thế vẫn còn tiếp tục. Ta phỏng đoán, hẳn là có một ít thế lực âm thầm thao túng." Tiểu Cường nói.

Diệp Minh trầm ngâm nói: "Chẳng lẽ là Tề Thiên giáo? Cái kia Tề Thiên giáo chủ a Thái Bạch là Tam Hoàng đại thế giới người, đại khái không thế nào tán thành Võ Thần tệ, thế là dẫn đến bị giảm giá trị?"

Sau đó hắn lại hỏi: "Trên thị trường, ngang nhau số lượng chẩn Võ Thần tệ, có khả năng mua sắm thương phẩm số lượng có biến hóa sao?"

Tiểu Cường nói: "Thương phẩm số lượng cũng tại giảm bớt, Võ Thần tệ rõ ràng là tại bị giảm giá trị."

Diệp Minh lập tức nói: "Ngươi mau đem Hạo Thiên giáo Võ Thần tệ hối đoái thành thần Linh tệ, ta cảm giác muốn phát sinh chuyện lớn."

Tiểu Cường: "Chủ nhân yên tâm, nửa năm trước đó liền đổi đổi qua."

Diệp Minh lần này xem xét, đối Hạo Thiên giáo tình huống rất hài lòng, hắn tại sau đó gặp được Đoàn Công Minh. Đoàn Công Minh khí tràng có thể so sánh một hồi trước mạnh hơn nhiều, thậm chí hắn đứng tại Diệp Thiên Nam trước mặt đều không chút nào lộ e sợ. Bất quá tại nhìn thấy Diệp Minh về sau, hắn lập tức cung kính hạ bái: "Thuộc hạ tham kiến Phó giáo chủ!"

Diệp Minh có thể cảm giác được ra, này Diệp Thiên Nam là xuất phát từ nội tâm đối với hắn tôn kính, hắn mỉm cười, nói: "Không nên khách khí, đứng lên mà nói."

Đoàn Công Minh đứng ngay ngắn, nói: "Phó giáo chủ, ngài lâu không xuất hiện, có một số việc thuộc hạ liền tự tác chủ trương, còn mời Phó giáo chủ trách phạt!"

"Không phải liền là mượn ít tiền nha, việc nhỏ." Diệp Minh cười cười, "Quay lại ta liền giúp ngươi trả lại, cho ngươi thêm mấy ngàn ức trước tiêu lấy."

Bản bộ đến từ đọc sách võng.