Chương 427: Thư Giới

Chương 427: Thư Giới

? Đoàn Công Minh kém chút liền vui vẻ ngất đi, ngạc nhiên hỏi: "Phó giáo chủ, nghe nói trong giáo tài vụ khẩn trương, ngài làm như vậy có thể hay không bị người chỉ trích?"

"Chỉ trích mao!" Diệp Minh bạo nói tục, "Tiền này là ta tự móc tiền túi, quan bọn hắn điểu sự?"

Đoàn Công Minh nghe xong là Diệp Minh hoa chính mình tiền, nhất thời kinh hãi: "Này như thế nào có thể!"

Diệp Minh khoát khoát tay: "Ngươi đã quên sao? Nếu vì tên là lợi, ai sẽ gia nhập Thiên Bộ? Bản tọa cũng giống như vậy, vì Thiên Bộ phát triển lớn mạnh, vì thiên hạ thương sinh phúc lợi, ta đồng dạng có khả năng kính dâng. Trạch Thiên Ký đi "

Đoàn Công Minh rất đỗi kính nể, nói: "Thỉnh Phó giáo chủ yên tâm, thuộc hạ nhất định tận tuỵ, cúc cung tận tụy!"

Diệp Minh gật gật đầu, nói: "Thiên Bộ đường trước kia cũng không độc. Lập, mong muốn chiêu mộ cấp dưới, chỉ sợ muốn xuất ra thành ý mới được. Ta nói không chỉ có là tiền, còn muốn có công pháp vũ kỹ, bằng không như thế nào bồi dưỡng nhân tài?"

Nói đến công pháp võ kỹ, Đoàn Công Minh liền một mặt cười khổ: "Phó giáo chủ, Hạo Thiên giáo nội bộ không có hệ thống công pháp võ kỹ, theo lập giáo ban đầu cứ như vậy. Trong giáo người sở học, cũng là đủ loại, thuộc hạ cũng không có cách nào."

Diệp Minh nói: "Kỳ thật đơn giản, chỉ muốn xuất ra mấy bộ thần công tọa trấn, lại lựa chút hoàn mỹ võ kỹ cũng đã thành. Chuyện này giao cho bản tọa, qua một đoạn thời gian, ta liền giúp ngươi tu kiến một tòa Tàng Thư lâu. Cái kia Tàng Thư lâu, chỉ làm cho có cống hiến cùng trung tâm Thiên Bộ thành viên tiến vào."

Đoàn Công Minh ngạc nhiên nói: "Đúng, thuộc hạ hiểu rõ!"

Nói xong này mấy món sự tình, hắn bỗng nhiên giảm thấp thanh âm nói: "Công sáng, có chuyện nói với ngươi. . ." Ngay lập tức, hắn liền đem nằm vùng sự tình nói rõ, cũng phân phó hắn ứng đối ra sao.

Đoàn Công Minh đầu tiên là kinh sợ, sau đó liên tục gật đầu, nói: "Phó giáo chủ yên tâm, thuộc hạ hiểu rõ như thế nào làm!"

Trời còn chưa sáng, Diệp Minh liền vội vàng trở về. Làm nằm vùng, có người đối với hắn tiến hành khảo sát, quá trình tự nhiên hết sức thuận lợi, đơn giản liền là hỏi chút vấn đề, tỉ như xuất thân, tu vi các loại. Trong đó tương đối then chốt chính là sử dụng vấn tâm kính, cái kia vấn tâm kính có thể trực chỉ bản tâm, người tại trước mặt nó rất khó nói láo. Tự nhiên, Diệp Minh lần này lại thông qua được.

Giày vò cho tới trưa, hắn lại trở lại chỗ cũ chờ đợi tin tức.

Thừa dịp này lỗ hổng, hắn lợi dụng Hạo Thiên giáo trước truyền tống trận hướng Chu Tước hoàng triều, đến phủ công chúa phụ cận. Hắn dĩ nhiên không thể dùng chân diện mục hiện thân, bằng không có khả năng bị người nhận ra, bị gây nên truy sát. Năm đó hắn cũng không có ít đắc tội Khương Thái Thượng, giết hắn tám tôn thần tướng, còn diệt hắn phân thân, bực này thâm cừu đại hận cũng không phải một câu liền có thể giải quyết, cần phải dùng máu hoàn lại không thể.

Diệp Minh tiến vào hư hóa trạng thái, lặng yên tiến vào phủ công chúa. Giờ phút này Khương Tuyết đang buồn bực ngán ngẩm ngồi tại hồ nước trước cho ăn lỗ, từ khi đã trải qua lần trước Thú Thần loạn Đông đô, yêu ma bức thành về sau, Chu Tước hoàng triều khí tượng đại biến, đã không còn năm đó bộ dáng. Cái này cũng đưa đến Khương Tuyết năm gần đây một mực hết sức nhàm chán, liền ra ngoài cơ hội đều không có, bởi vì Chu Tước đại đế hạn chế con cái ra ngoài.

"Khương Tuyết." Một cái quen thuộc thanh âm vang lên, rất nhỏ.

Khương Tuyết lộ ra ý mừng, có thể nàng vẫn như cũ ngồi không nhúc nhích, thấp giọng nói: "Diệp Minh, là ngươi?"

Diệp Minh: "Là ta. Ta tới là tìm ngươi hỗ trợ, muốn nhập Thư Giới du lịch."

Lúc trước Khương Tuyết liền đáp ứng tiễn hắn tiến vào Thư Giới, nhưng mà hắn thoát đi Đông đô, một mực không thể đi được. Bây giờ hắn muốn thay Thiên Bộ đường tìm chút công pháp ra tới, cái kia Thư Giới tự nhiên nhất định đến địa phương, ngoài ra bản thân hắn cũng rất muốn đi một chuyến.

Khương Tuyết gật đầu: "Được. Ta nắm bảng hiệu cho ngươi, chỉ cần cầm bài liền có thể vào, bất quá tiền đề ngươi đến biến thành hình dạng của ta."

Diệp Minh cười nói: "Đa tạ. Sau khi đi ra, ta thật tốt cám ơn ngươi."

Khương Tuyết nói: "Không cần cám ơn, chỉ cần có thể mang ta ra đi là được."

Diệp Minh khó xử: "Ngươi một cái công chúa, ta mang ngươi ra ngoài có phải hay không quá trát nhãn."

"Hừ, không mang theo được rồi." Khương Tuyết nhất thời không cao hứng, xoay mặt đi.

Diệp Minh cười khổ: "Thôi, ngươi muốn đi đâu, ta suy tính một chút."

"Ngươi đi nơi nào, ta liền đi nơi đó." Khương Tuyết đổi giận thành vui, "Này chút Thiên ta có thể là buồn bực hỏng, căn bản không tâm tư tu luyện, rất muốn ra ngoài đi một chút. Có thể phụ hoàng hết lần này tới lần khác hạn chế chúng ta, không cho phép bất luận cái gì hoàng tộc ra ngoài."

Diệp Minh nhất thời đau cả đầu: "Nếu Đại Đế không cho ngươi ra ngoài, ta làm sao còn có thể mang ngươi đi? Đây không phải dẫn lửa thiêu thân sao?"

"Sợ cái gì? Chỉ cần ngươi đem ta mang rời khỏi Chu Tước hướng cảnh, bọn hắn sẽ rất khó tìm không thấy chúng ta." Khương Tuyết rõ ràng không có đem này xem như cái đại sự gì, giọng nói nhẹ nhàng nói.

Diệp Minh lắc đầu: "Không được. Ngươi như thế không tuân theo Chu Tước đại đế, sẽ gặp đưa hắn không thích, không đáng."

Khương Tuyết cũng rất kiên trì: "Tóm lại ta mặc kệ, ta nhất định muốn đi theo ngươi!"

Diệp Minh bất đắc dĩ, nói: "Ngươi đây là muốn cùng ta bỏ trốn sao?"

Khương Tuyết khuôn mặt ửng đỏ: "Nói bậy bạ gì đó, ai muốn cùng ngươi bỏ trốn, ta là muốn đi ra ngoài giải sầu một chút. Ngươi không phải Thanh Long hoàng triều người sao? Chúng ta liền đi Thanh Long hoàng triều đợi mấy ngày tốt."

Diệp Minh gãi gãi đầu, thật đúng là không đành lòng tiếp tục cự tuyệt nàng, suy nghĩ một chút, hắn nói: "Được a. Chờ ta giúp xong trong tay sự tình, trước dẫn ngươi đi Thanh Long học viện du ngoạn mấy ngày. Nếu có thời gian, liền lại đi Bạch Hổ hoàng triều cùng Huyền Vũ hoàng triều đi một chút, cái kia mấy nơi ngay cả ta đều không đi qua."

Khương Tuyết cao hứng kém chút liền nhảy dựng lên, liên thanh nói tốt.

Đáp ứng Khương Tuyết điều kiện, Diệp Minh cầm lấy bảng hiệu liền rời đi, lập tức đi tới Thư Giới. Thư Giới lối vào ở vào hoàng cung  bình thường người căn bản là không có cách tiến vào. Diệp Minh vì tranh tai mắt của người, lợi dụng Như Ý pháp bào biến ảo thành Khương Tuyết dáng vẻ, lúc này mới có thể tiến vào.

Thư Giới cửa vào là một tòa phòng ở cũ, một tên Bạch Mi râu bạc trắng lão giả ngồi tại trước phòng, mỗi một cái tiến vào Thư Giới người, đều phải đi qua thật sự là hắn nhận.

Diệp Minh đến cổng, lão giả khẽ khom người: "Công chúa điện hạ."

Diệp Minh gật đầu, nắm bảng hiệu đưa cho hắn xem.

Lão giả cười nói: "Công chúa liền không cần kiểm tra, mời đến."

Tiến vào phòng ở cũ, đập vào mắt liền là một cái truyền tống trận. Hắn dậm chân đi lên, truyền tống trận liền tự động vận chuyển, sau một khắc, hắn thuận lợi tiến nhập một cái không gian kỳ dị.

Cái không gian này không có trọng lực, tất cả giá sách đều trôi lơ lửng trên không trung, cho nên giá sách toàn bộ là lập thể trưng bày. Phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi đều là to lớn ngọc thạch giá sách, vô biên vô hạn.

Hắn quan sát nửa ngày, cũng không có gặp một người. Có lẽ có người ở chỗ này đọc sách, chẳng qua là địa phương quá lớn, hắn chưa từng gặp được.

"Sách quá nhiều, ta một người muốn nhìn bao lâu?" Hắn suy nghĩ một chút, lấy ra Tam Nhất Phân Thân Kính, nhất thời hiển hóa ba bộ phân thân, tính cả hắn bản tôn cùng một chỗ ở chỗ này tìm sách. Bốn người, trước khi chia tay hướng một cái phương hướng tìm sách.

Thư Giới sách đều hạ cấm chế, vô phương dùng thần niệm xem xét, chỉ có thể lấy tay lật ra đọc, cái này cho Diệp Minh chọn sách mang đến làm phức tạp, hắn chỉ có thể một bản một bản, chậm rãi nhìn xuống. Cũng may hắn người chia ra làm bốn, bằng không thì hiệu suất càng hạ thấp hơn, còn không biết muốn tìm đến ngày tháng năm nào.

Diệp Minh lần này chọn sách, chủ yếu là vì Thiên Bộ đường tàng thư làm chuẩn bị, cho nên mỗi xem một bản, hắn đều nhớ trong đầu. Hắn chọn trúng sách, đảo không nhất định không phải là Thần cấp công pháp, mà là rộng khắp thu thập từng cái cấp độ cấp bậc công pháp, dùng cung cấp khác biệt Thiên Bộ thành viên dùng để tu luyện.

Tuyển sách quá trình vô cùng thong thả, vượt qua hắn mong muốn, một ngày, hai ngày, nửa vầng trăng, một tháng, làm Diệp Minh cơ hồ đem Thư Giới nhìn một lần thời điểm, đã là hơn hai tháng sau đó. Hắn tự hiểu là ghi lại công pháp võ kỹ đã đầy đủ, không cần thiết lưu lại nữa. Mà lại hắn còn theo bên trong phát hiện không ít Thần cấp công pháp, đối với hắn tu hành cũng rất có trợ giúp.

Không thể không nói, này Thư Giới không hổ là Ngũ Hành thần triều để lại, bên trong võ kỹ nhiều vô cùng, mà lại loại rất nhiều, không chỉ có Thiên Nguyên đại lục, còn có văn minh khác công pháp, dính đến phật, tiên, Vu, nho các loại, khiến cho hắn được lợi rất nhiều. Này hơn hai tháng, hắn thấy sách liền một phần trăm tàng thư cũng chưa tới. Nếu muốn hoàn toàn xem ra, không có mấy chục năm là không làm được.

Hắn vẫn dùng Khương Tuyết hình ảnh rời đi Thư Giới, sau đó đi tới phủ công chúa cùng Khương Tuyết gặp mặt.

Khương Tuyết rõ ràng không ngờ tới Diệp Minh một đợi liền là hơn hai tháng  chờ lo lắng, gặp mặt liền hỏi: "Diệp Minh, chúng ta bây giờ liền đi sao?" Nàng đã sớm đã không thể chờ đợi.

Diệp Minh lắc đầu: "Ta sự tình vẫn chưa xong, ngươi chờ ta mấy ngày, ta đi một chút sẽ trở lại."

Khương Tuyết lại nói: "Ngươi muốn đi chỗ nào, ngươi cùng ngươi cùng nhau đi."

Diệp Minh nghĩ thầm Hạo Thiên giáo là hoàng triều công địch, ta cũng không thể cho ngươi đi, vội vàng nói: "Ta rất mau trở lại đến, ngươi đi ngược lại sẽ trì hoãn thời gian."

Khương Tuyết bất đắc dĩ, chỉ có thể khiến cho hắn đi, trước khi chia tay không quên giao phó: "Ngươi cũng không thể gạt ta, nhất định phải trở về."

Mượn nhờ truyền tống trận, Diệp Minh rất nhanh liền trở lại bên trong đều Hạo Thiên giáo tổng đàn. Tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, Đoàn Công Minh tìm người dịch dung thành nằm vùng dáng vẻ, hắn đã tại Thiên Bộ bên trong lẫn vào phong sinh thủy khởi, mà lại mấy lần cùng với khác nằm vùng từng có trao đổi. Đây chính là Diệp Minh kế hoạch, hắn có thể không chuẩn bị nắm thời gian lãng phí đến làm nằm vùng bên trên, thế là nhường Đoàn Công Minh xử lý việc này, hắn rõ ràng làm không tệ.

Sau đó, hắn đem Thư Giới bên trong đoạt được công pháp, võ kỹ, cùng với hắn trước kia tiếp thụ lấy công pháp, toàn bộ sửa sang lại một chút, sau đó dùng thần niệm đưa tin chi pháp, đều cầm đạt cho Tiểu Cường, mệnh hắn đem những công pháp này sửa sang lại, trợ giúp Đoàn Công Minh thành lập Tàng Thư lâu. Dĩ nhiên, Tàng Thư lâu do Tiểu Cường trực tiếp khống chế, coi như Đoàn Công Minh đều không thể chưởng khống, dù sao này xem như Thiên Bộ đường căn cơ.

Cuối cùng, Diệp Minh còn nắm Thiên Bộ đường nợ trả hết, ngoài ra càng đem giá trị bảy ngàn ức Võ Thần tệ thần linh tệ giao cho Đoàn Công Minh trong tay, khiến cho hắn tiếp tục kinh doanh Thiên Bộ đường. Hắn thấy, Thiên Bộ đường cực kỳ tiềm lực, nói không chừng sẽ cho hắn kinh hỉ.

Làm xong chuyện này, hắn sợ Khương Tuyết đợi lâu, lập tức lại trở về Chu Tước hoàng triều, sau đó mang lên nàng đi tới Thanh Long hoàng triều.

Đi hướng Thanh Long hoàng triều thời điểm, bọn hắn cũng không mượn nhờ trận pháp truyền tống, mà là một đường độn hành, dự định xuyên qua Yêu Thú sâm lâm cùng hậu thổ hoàng triều, vừa vặn nhìn một cái các nơi phong quang.

Độn hành mấy ngày, cuối cùng tiến nhập Yêu Thú sâm lâm, Diệp Minh có thể không chỉ một lần đã tới nơi này. Bất quá hắn cảm giác Yêu Thú sâm lâm cùng những năm qua có hết sức khác nhiều, tựa hồ thiếu đi loại kia cảm giác thần bí cùng khí thế. Hắn cũng không biết, rất cường đại Thú Thần đã đi đến Thái A đại thế giới, trong rừng rậm cao thủ có hạn.

Cuối cùng ba ngày, hai người xuyên qua rừng rậm, sau khi tiến vào thổ hoàng triều cảnh nội. Diệp Minh mặc dù từng tới hậu thổ hoàng triều, thế nhưng vẻn vẹn cùng Hạo Thiên giáo đã từng quen biết, đối với nơi này phong thổ biết rất ít. Thế là hắn liền mang theo Khương Tuyết đi dạo mấy chỗ nổi tiếng thành trì, tán thưởng cảnh đẹp, nhấm nháp mỹ thực, Khương Tuyết trên đường đi quả nhiên rất vui vẻ.

Ngày này hai người tới một tòa vùng sông nước tiểu trấn, tên là Thiên Hồ trấn, phong cảnh tươi đẹp, thừa thãi mỹ vị cá cua. Trên mặt hồ ngàn buồm đua thuyền, trăm tàu tranh lưu, phong quang đặc biệt  khiến cho người lưu luyến quên về..