Chương 428: Thiên Hồ trừng phạt hung

Chương 428: Thiên Hồ trừng phạt hung

Diệp Minh cùng Khương Tuyết ngồi tại một chiếc trên thuyền nhỏ, đi chậm rãi.

"Nơi này thật đẹp." Khương Tuyết bình tĩnh nhìn xem trời chiều, "Đáng tiếc cảnh đẹp không thường tại, Thiên lập tức sẽ đen."

"Người có sinh chết, cảnh có thật xấu, đây là đạo của tự nhiên." Diệp Minh cười nói, "Ngươi không cần cảm hoài. Ngươi thấy trước mặt mười tầng cao lâu không có? Ta đã nghe ngóng, đó là Thiên Hồ trấn nổi danh 'Tinh Nguyệt lâu' . Đến ban đêm, trên lầu xem sao ngắm trăng, nhấm nháp mỹ thực, chính là nhân sinh một đại hưởng thụ."

Khương Tuyết gật gật đầu, chiếc thuyền con liền hướng phía quán rượu chạy tới.

Thuyền hành một nửa, phía trước đột nhiên xuất hiện một đầu xiềng xích, nằm ngang ở phía trước, đem thuyền nhỏ ngăn cản xuống. Diệp Minh đang kỳ quái xiềng xích này là dùng để làm gì, bên cạnh trong bụi lau sậy đi ra một tấm bè trúc, phía trên đứng đấy hai tên võ giả, một người trong đó lạnh lùng nói: "Muốn đi qua, giao một viên Võ Quân tệ!"

Còn lại đội thuyền, đều ngoan ngoãn giao tiền, thế là xích sắt chìm xuống, bọn hắn lúc này mới thuận lợi thông qua.

Diệp Minh hảo tâm tình bị quấy nhiễu, mười phần khó chịu, lạnh lùng nói: "Này hồ chẳng lẽ là nhà các ngươi? Tại sao phải lấy tiền?"

"U, tiểu tử ngươi là nơi nào xuất hiện, dám cùng lão tử tranh cãi. Ta cho ngươi biết, chúng ta là Thiên Hồ môn đệ tử, phụng mệnh ở đây thiết lập trạm thu thuế. Ngươi nếu không phục, bảo quản đánh phục ngươi!" Đối phương hết sức hoành, hung tợn nói.

Diệp Minh nhíu mày: "Thiên Hồ môn? Chắc là nơi này thổ dân môn phái, nguyên nên tạo phúc một phương mới đúng, thế mà như vậy sưu cao thuế nặng, thực sự đáng giận!" Một viên Võ Quân tệ đối ngư dân cùng du khách tới nói, có thể là một số tiền lớn, đầy đủ bọn hắn một nhà người giàu có sinh hoạt một đoạn thời gian rất dài.

"Đánh rắm! Thiên Hồ môn sự tình, cũng là tiểu tử ngươi có thể quản?" Người kia giận dữ, giơ tay lên bên trong sắt tương liền đánh Diệp Minh mặt.

Diệp Minh cười lạnh, tay áo bên trong kiếm quang phun ra nuốt vào, đối phương liền người mang tương bị chẻ thành hai đoạn, tại chỗ chết đi. Còn lại cái kia dọa đến mặt không còn chút máu, kêu thảm một tiếng nhảy xuống nước, liều mạng chạy trốn.

Diệp Minh cũng mặc kệ hắn, cắn răng nói: "Khương Tuyết, chúng ta dứt khoát đi san bằng Thiên Hồ môn, miễn đến bọn hắn tiếp tục làm ác."

Khương Tuyết gật đầu nói: "Tốt, ta cũng thống hận dạng này môn phái."

Nói xong, hai người bỏ thuyền bay lên trời, nửa đường hỏi rõ ràng Thiên Hồ môn hướng đi về sau, liền xếp đi qua.

Thiên Hồ môn nương tựa theo phong cảnh tươi đẹp, lâu dài hấp dẫn rất nhiều du khách, cửa hàng sinh ý vô cùng tốt, một ngày thu đấu vàng, hắn phồn vinh trình độ không thua thành trì. Nguyên nhân chính là như thế, Thiên Hồ môn tạo dựng lên, mượn Thiên Hồ trấn đại phát hoành tài.

Thiên Hồ môn sơn môn, ở vào trong hồ một hòn đảo phía trên, hòn đảo chiếm diện tích vạn mẫu, giao thông tiện lợi, chung quanh có thật nhiều cửa hàng phụ thuộc nó tồn tại.

Dưới trời chiều, hai vệt độn quang rơi vào Thiên Hồ môn trước cổng chính. Giữ cửa là hai tên Võ Đồ, bọn hắn mặc dù nhìn không ra Diệp Minh cùng Khương Tuyết tu vi, thế nhưng cảm giác được thập phần cường đại, nào dám vô lễ, khách khí hỏi: "Hai vị có gì muốn làm?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Để nhà ngươi môn chủ tới gặp ta."

Cái kia giữ cửa ngây dại: "Muốn gặp môn chủ? Có thể là, môn chủ tuỳ tiện không gặp khách lạ. . ."

Oanh

Diệp Minh hướng phía sơn môn liền là một quyền, cương kình ngưng tụ thành một đầu đường kính mấy trượng cự quyền, một thoáng liền đem cao tới vài chục trượng to lớn sơn môn đánh nát, đất rung núi chuyển, tiếng nổ lớn xa xa truyền đi.

"Là ai tới ta Thiên Hồ môn hung hăng càn quấy?" Một tiếng nói thô lỗ vang lên. Sau đó một đạo độn quang từ xa mà đến gần, rơi vào Diệp Minh trước mặt.

Đây là một vị râu quai nón người trung niên, tầm mắt hung hoành, thần sắc bất thiện, có Võ Quân tu vi. Khi hắn thấy Diệp Minh cùng Khương Tuyết, nhất thời biết gặp phải cao thủ, cưỡng ép thu lại vẻ giận dữ, nói: "Vị bằng hữu này, vì sao hủy ta sơn môn?"

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Ta trong hồ du ngoạn, ngươi môn hạ đệ tử mạnh chinh qua tiền đò, chọc trong lòng ta không thoải mái, đặc biệt để giáo huấn ngươi."

Môn chủ nghe xong không phải thiện nhân, cau mày nói: "Chinh tiền là môn hạ của ta không đúng, ta hướng bằng hữu bồi cái không phải . Bất quá, bằng hữu ngươi hủy ta sơn môn có hay không quá phận rồi?"

"Quá phận?"

Diệp Minh cười, đưa tay chộp một cái, bá đạo vô cùng cương kình ngưng tụ thành bàn tay lớn, đem râu quai nón người trung niên cầm lên đến, siết cho hắn khuôn mặt phát tím.

"Dạng này quá phận không quá phận?" Diệp Minh hỏi, sau đó lớn tay đè chặt râu quai nón người trung niên, hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

Oanh

Mặt đất nham thạch bị nện đến đập tan, người trung niên cũng là mặt mũi bầm dập, chật vật không chịu nổi.

"Tha mạng a! Tiểu nhân có mắt không tròng, tiểu nhân đáng chết, cầu Võ Quân tha ta một mạng."

Người trung niên cảm nhận được Diệp Minh mạnh mẽ, nước mắt đều xuất hiện, lập tức liền bắt đầu cầu xin tha thứ.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Thả ngươi? Có khả năng, chỉ cần ngươi giải tán Thiên Hồ môn, ta lập tức thả ngươi."

Người trung niên ngây ngẩn cả người? Giải tán Thiên Hồ môn, vậy hắn về sau ăn cái gì? Hắn một mặt ngượng nghịu, nói: "Võ Quân đại nhân, tại hạ không thể giải tán a, môn nơtron đệ toàn bộ nhờ nó sinh hoạt."

Diệp Minh lông mày dựng thẳng: "Ngươi không giải tán, ta liền giết ngươi, lại phá hủy nơi này!"

Người trung niên vội vàng cầu khẩn: "Võ Quân đại nhân, van xin ngài, thật không thể giải tán, nơi này cũng không phải là do tiểu nhân một người kinh doanh, chúng ta kiếm được nhiều tiền nửa đều giao cho cấp trên."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Giao cho cấp trên? Chẳng lẽ là phương nào đại giáo?"

Râu quai nón môn chủ lắc đầu: "Cũng không phải là đại giáo, mà là thế gia. Chúng ta Thiên Hồ trấn, thuộc về mặt trời lặn quận quản hạt, mà mặt trời lặn quận, lại thuộc về linh ngọc quốc. Tại linh ngọc trong nước, có một vàng kim Chu gia, chúng ta Thiên Hồ môn mỗi năm đều muốn hướng Chu gia dâng cúng."

Diệp Minh không nghĩ tới nho nhỏ một cái lục phẩm tông môn, thế mà còn dẫn ra Hoàng Kim thế gia. Khương Tuyết thì biết rõ Hoàng Kim thế gia nội tình, nói: "Ta xem thôi được rồi, này người giáo huấn là được, không cần thiết cùng thế gia lên xung đột."

Khương Tuyết lời còn chưa dứt, phía trước lái tới một chiếc Phi Phảng. Phảng dài trăm trượng, rộng ba mươi trượng, phía trên xây có năm tầng cao lầu. Vừa nhìn thấy này Phi Phảng, râu quai nón người trung niên tựa hồ lập tức tới lực lượng, cười to nói: "Bằng hữu, ngươi tốt nhất thả ta ra, là Chu gia thế tử tới, ngươi nhất định không phải đối thủ của hắn! Nhanh chóng đào mệnh quan trọng."

Diệp Minh trước đó nghe nói đằng sau còn có thế gia, hắn đã mong muốn thu tay lại. Cũng không phải hắn thật sợ Hoàng Kim thế gia, mà là cảm giác đến tiếp tục nữa quá phiền toái, hắn là ra tới du ngoạn, không phải ra tới tìm phiền toái. Có thể làm nghe râu quai nón, ngược lại hạ quyết tâm, cười lạnh một tiếng: "Ta đây ngược lại muốn xem xem, ngươi gia thế Tử có phải hay không ba đầu sáu tay. Hắn như thật có ba đầu sáu tay, ta liền một đầu một đầu chặt đi xuống!"

Râu quai nón sai vặt không ngừng kêu khổ, trong lòng tự nhủ lúc này thật chọc sát thần!

Phi Phảng chạy nhanh đến Thiên Hồ trên cửa phương, từ phía trên hạ xuống ba đạo độn quang, ba tên thanh niên người xuất hiện ở trước mắt. Ở giữa một người áo trắng bạch phiến, dung mạo anh tuấn. Tả hữu là hai tên thanh niên người, khí chất đồng dạng không tầm thường.

Thanh niên áo trắng thấy Diệp Minh nắm lấy râu quai nón môn chủ, không vui mà nói: "Thiên Hồ môn chủ, ngươi đang làm cái gì? Bản thế tử giá lâm, vì sao không có bay lên không nghênh đón?"

Râu quai nón chỉ chỉ Diệp Minh cương kình bàn tay lớn, vẻ mặt đau khổ nói: "Thế tử, cái này người không hiểu thấu muốn ta giải tán Thiên Hồ môn, tiểu nhân không theo, hắn liền như vậy đối ta."

"Thật lớn mật!" Thanh niên áo trắng giận dữ, khiển trách hỏi Diệp Minh, "Ngươi có biết Thiên Hồ môn là Chu gia ta bảo bọc?"

Diệp Minh cười lạnh: "Cẩu thí! Ta chỉ biết là người nào làm ác, ta liền trừng phạt người nào . Còn cái gì Chu gia, thật có lỗi bản thân chưa nghe nói qua."

"Chu huynh, tiểu tử này rất ngông cuồng a." Bên trái thanh y nam tử cười nói, "Có thể ta rất hiếu kì, hắn nho nhỏ một cái Võ Quân, ở đâu ra tự tin và dũng khí đâu?"

Mặt phải thanh niên liền nói: "Nói không chừng có mấy phần đạo hạnh, không bằng trước hết để cho ta đo cân nặng hắn cân lượng?"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười rộ lên: "Chỉ sợ ngươi xưng bất động!" Hắn liếc mắt liền nhìn ra, ba người này đều là Võ Tôn, mà lại tân tiến thăng không lâu. Nhưng không quan trọng Võ Tôn trong mắt hắn thật đúng là không tính là gì, đừng nói Võ Tôn, coi như Võ Thánh hắn cũng sẽ không đặt tại trong mắt.

"Hừ  chờ ta đánh ngươi răng rơi đầy đất thời điểm, ngươi ước chừng liền sẽ không như thế khoa trương." Bên phải thanh niên bước ra một bước, nắm đấm liền nhanh như tia chớp oanh đến Diệp Minh mặt trước.

Đối mặt đẳng cấp này người, Diệp Minh thậm chí không dùng ra chiêu, vung tay liền là một bàn tay. Một tát này vung ra đến, lực lượng tuyệt đối lúc này phong tỏa hiện trường, đối phương nắm đấm một thoáng liền ngưng lại. Mà hắn bàn tay, thì chặt chẽ vững vàng quất vào đối phương trên mặt.

Ba

Năm cái rõ ràng dấu tay xuất hiện tại thanh niên trên mặt, thanh niên kém chút liền ngất đi, từ nhỏ đến lớn, còn không người đánh qua hắn mặt, không nghĩ tới hôm nay sẽ bị một người xa lạ đánh mặt.

"Ngươi nhất định phải chết, không ai cứu được ngươi!" Hắn nổi điên, liên tục gầm rú.

Lực lượng tuyệt đối dưới, hai người khác cũng bị định trụ, không thể động đậy, bọn hắn lại là giật mình lại là hoảng sợ, Chu thế tử cả giận nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Nhìn ngươi khó chịu, đánh mấy lần sung sướng." Diệp Minh thản nhiên nói, sau đó xoay tròn cánh tay, "Ba ba" liền là một hồi rút. Mỗi một bàn tay xuống, nhất định đánh rớt mấy cái răng. Không mấy lần, Chu thế tử liền bị đánh thành đầu heo, không thành. Hình người.

Diệp Minh lúc này thu tay, hỏi Khương Tuyết: "Ngươi có muốn hay không đánh?"

Khương Tuyết lắc lắc cổ tay ngọc, cười nói: "Còn lại cái này giao cho ta đi."

Đừng nhìn nàng chính là thon thon tay ngọc, có thể khí lực mảy may không nhỏ, hai vòng đánh xuống, cái kia bên trái thanh niên đã bị đánh đến ngất đi.

Đúng lúc này, Phi Phảng bên trên truyền đến một tiếng nộ khiếu: "Đừng muốn làm tổn thương ta gia thế tử!"

Nguyên lai theo bên trong bọn bảo tiêu đều tại phảng bên trên  chờ bọn hắn kịp phản ứng, ba tên thanh niên sớm chịu xong đánh. Bọn hắn đột nhiên giận dữ, vội vàng hạ xuống, muốn đem người cứu đi.

Có thể là Diệp Minh tuyệt đối lực trường còn chưa triệt tiêu, những người kia mới vừa đưa ra, liền bị định trụ  đồng dạng không thể động đậy. Bọn hắn thực lực cũng không có mạnh bao nhiêu, hai tên Võ Tôn, một tên Võ Thánh  đồng dạng không chịu nổi Diệp Minh lực lượng tuyệt đối.

Diệp Minh mặc kệ cái kia mấy tên bảo tiêu, liền hỏi râu quai nón: "Ta cuối cùng hỏi một lần, ngươi là có hay không giải tán Thiên Hồ môn?"

Râu quai nón lần này biết gặp được ngoan nhân, nếu là không đáp ứng, chỉ sợ tại chỗ sẽ phải nghỉ chơi, hắn vẻ mặt cầu xin nhìn thoáng qua Chu thế tử, chỉ có thể gật đầu nói: "Giải tán, tiểu nhân cái này giải tán!"

Diệp Minh: "Đi thôi, ta nhìn."

Râu quai nón đi giải tán môn phái, Diệp Minh tiến lên đá Chu thế tử một cước, hỏi: "Các ngươi thế tử có phải hay không đều cuồng vọng như vậy? Coi là thiên hạ này không ai trị được các ngươi?"

Chu thế tử khóc không ra nước mắt, hắn làm gì sai?

Diệp Minh tiếp tục nói: "Ngươi như vậy vô lễ, bản Thái Tử không thể tha cho ngươi."

Nghe được "Thái Tử" nhị chữ, Chu thế tử toàn thân chấn động, vội vàng nói: "Cái gì? Ngươi là Thái Tử?"

Khương Tuyết cũng là sững sờ, bất quá nàng lập tức liền hiểu, Diệp Minh đây là muốn đào hố làm cho đối phương nhảy, nàng lập tức nói: "Thái Tử ca ca, ngươi sao có thể tuỳ tiện bại lộ thân phận?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ngươi vào trò vui rất nhanh, hắn không nhịn được nói: "Cái gì bại lộ không bại lộ, quay đầu ta liền dẫn người nắm cái gì cẩu thí Chu gia tiêu diệt. Đất ở xung quanh, đều là vương thổ, lại có thể có người hỏi chúng ta đòi tiền? Có còn vương pháp hay không hoàng luật!".