Chương 429: Phệ cổ

Chương 429: Phệ cổ

Chu thế tử tự nhiên không lo lắng gia tộc bị diệt, Hoàng Kim thế gia không thể khinh động. Nhưng đắc tội đương triều Thái Tử, cũng không phải chuyện gì tốt. Hắn cười khổ một tiếng, liền vội vàng nói: "Thái tử điện hạ, tiểu nhân chờ mắt chó đui mù, không biết điện hạ giá lâm, còn xin thứ tội."

Diệp Minh cười lạnh: "Các ngươi có tội gì a?"

Chu thế tử trong lòng tự nhủ đậu xanh rau má nào biết được phạm vào tội gì, vừa đưa ra liền bị ngươi hành hung một trận, có còn vương pháp hay không? Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, có thể trên mặt lại một bộ hối hận dáng vẻ, mà lại hắn không sợ là Hoàng Kim thế tử, trí lực cực cao, rất nhanh đã tìm được trọng điểm, lúc này nói: "Điện hạ, chúng ta tung hoành Thiên Hồ môn dạng này ác thế lực, là chúng ta Chu gia sai. Quay đầu ta lập tức mệnh muốn thanh toán Thiên Hồ môn, không buông tha một cái người xấu!"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ trở mặt thật nhanh a, hắn hài lòng gật đầu: "Không sai, các ngươi Chu gia quả nhiên là ta hoàng triều xà ngang." Nói xong, hắn liền triệt bỏ lực lượng tuyệt đối, hiện trường người lập tức khôi phục chuyển động tự do . Bất quá, hiện tại không ai có thể dám lại động thủ với hắn, dám đánh Thái Tử, muốn chết phải không?

Chu thế tử trơ mặt ra tiến lên, ôm quyền thi lễ: "Tiểu nhân Chu Thần Chiếu, Chu gia thế tử, bái kiến thái tử điện hạ."

Bên trái đầu heo mặt cũng tỉnh táo lại, nói: "Tiểu nhân ngàn gia thế tử, Thiên Mãnh, gặp qua thái tử điện hạ."

Mặt phải thanh niên rất nhiều, Khương Tuyết ra tay không có đen như vậy, hắn cũng nói: "Tiểu nhân cốc gia thế tử, cốc lương, bái kiến thái tử điện hạ, thái tử điện hạ vạn phúc."

Diệp Minh khẽ gật đầu: "Không cần đa lễ."

Khương Tuyết bí mật truyền âm: "Ngươi quá lớn mật, giả mạo hoàng gia người, có thể là tội chết. Lại nói, ngươi liền không sợ bọn họ gặp qua Thái Tử?"

Diệp Minh: "Gặp qua lại như thế nào? Ta liền nói thay đổi dung mạo."

"Có thể một phần vạn bọn hắn nhường ngươi xuất ra tín vật, ngươi làm sao bây giờ?" Khương Tuyết vẫn là không yên lòng.

"Kia liền càng dễ dàng, ta lấy ra tín vật không phải." Diệp Minh cười nói, hắn cũng không có nói cho Khương Tuyết, thân là Hạo Thiên giáo Phó giáo chủ, có thể phát động lực lượng là khá là khổng lồ.

Khương Tuyết ngạc nhiên nói: "Như vậy, ngươi đến cùng muốn làm gì? Như thế nào lợi dụng này một thân phận?"

Diệp Minh nói: "Nhìn kỹ hẵng nói, có tiện nghi liền chiếm, không có tiện nghi cũng muốn chiếm."

Nói vài câu, ba người liền cung kính nắm Diệp Minh mời đến Phi Phảng lên. Bọn hắn không hoài nghi chút nào Diệp Minh thân phận, bởi vì Diệp Minh mỗi tiếng nói cử động, giơ tay nhấc chân, loại kia hoàng gia khí độ khí chất không phải ai đều có thể bắt chước được tới, hắn hẳn là Thái Tử không thể nghi ngờ. Huống chi, Khương Tuyết công chúa khí chất có thể là thực sự, tại nàng phụ trợ phía dưới, Diệp Minh liền càng lộ ra có hoàng tộc phong phạm.

Phi Phảng thúc đẩy, hướng phía Chu gia bay đi. Ba vị thế tử hiến lấy hết ân cần, trên đường đi bưng trà đưa nước, hết lời ngon ngọt, nghĩ phải nhanh một chút hóa giải Diệp Minh trong lòng không vui. Cũng may Diệp Minh biểu hiện cùng tương đối ôn hoà, tựa hồ đã hết giận, ba người lúc này mới thoáng yên tâm.

Phi Phảng chậm rãi bay lượn, Chu Thần Chiếu một mặt lấy lòng hỏi: "Điện hạ này tới linh ngọc quốc, không biết là đực làm vẫn là vi hành?"

Diệp Minh thuận miệng nói: "Mộ binh."

Mấy người giật mình, mộ binh? Chẳng lẽ muốn đánh trận rồi?

Chu Thần Chiếu vội vàng lại hỏi: "Điện hạ, không biết vì sao mộ binh a?"

Diệp Minh lắc đầu: "Cơ mật, không thể nói."

Nếu là cơ mật, ba người dĩ nhiên không còn dám hỏi, cái kia Thiên Mãnh cười nói: "Điện hạ lần này chuẩn bị chiêu mộ nhiều ít binh?"

Diệp Minh tâm tư nhất chuyển, nói: "Các ngươi nhưng biết bao nội quy quân đội?" Hắn nhớ kỹ, này bao nội quy quân đội không chỉ Thanh Long hoàng triều, mặt khác hoàng triều cũng thường có tiến hành, có thể nói lịch sử lâu đời.

Ba người liên tục gật đầu: "Tự nhiên biết."

Diệp Minh nói: "Đại quân triều ta tại thiên ngoại Thiên có phát hiện trọng đại, cần chiêu mộ hàng loạt binh sĩ. Nhưng ta hướng tài lực có hạn, lúc này mới quyết định áp dụng bao nội quy quân đội."

Mấy người nhìn nhau, coi là nghe được cơ mật, cái kia cốc lương hỏi: "Điện hạ, ta hướng có phải hay không tìm được đại thế giới?"

Diệp Minh cười lạnh một tiếng: "Nào chỉ là đại thế giới, đó là một cái liên hợp đại thế giới, tài nguyên phong phú vô cùng, khắp nơi trên đất linh thạch, khắp nơi tài nguyên khoáng sản. Chỉ muốn bắt lại cái kia liên hợp đại thế giới, chúng ta hậu thổ hoàng triều nhất định có thể một nhà độc đại, ít ngày nữa liền có thể nhất thống Thiên Nguyên!"

Ba người giật nảy cả mình, liên hợp đại thế giới! Cái gọi là liên hợp đại thế giới, là các đại năng cưỡng ép đả thông thế giới bình chướng, đem một số cái đại thế giới nối thành một thể kinh thiên thủ đoạn, số lượng cực kỳ thưa thớt . Bất quá, phàm liên hợp đại thế giới đều là tài nguyên phong phú, nhân khẩu rất nhiều, tuyệt đối là cái đại bảo tàng.

Chu Thần Chiếu nội tâm nghi hoặc, hỏi: "Điện hạ, liên hợp đại thế giới thực lực hẳn là rất mạnh mẽ a? Chúng ta có nắm bắt công chiếm sao?"

Diệp Minh nở nụ cười: "Vốn là không có bất kỳ cái gì cơ sẽ, xảo chính là, cái kia liên hợp bên trong Đại thế giới mấy thế lực lớn sống mái với nhau, một đám Trường Sinh cấp thần linh giết đỏ cả mắt, kết quả hai bên thương vong thảm trọng, cơ hồ không có lưu lại chiến lực, nhân khẩu mười không đủ một. Nếu không phải như thế, chúng ta nào có cơ hội."

Ba vị thế tử con mắt đều phát sáng lên, dồn dập hỏi thăm tường tình, có thể Diệp Minh chẳng qua là đơn giản nhấc lên, lại không chịu nhiều lời. Càng như vậy, ba người càng là lòng ngứa ngáy, muốn biết càng nhiều.

Diệp Minh chỉ nói: "Lần này bao binh, xuất tiền càng nhiều, chưởng binh thì càng nhiều. Tiến vào liên hợp đại thế giới về sau, các tư binh đánh hạ địa bàn, đồng đều về cá nhân hết thảy."

Tam thế tử nghe mắt đều đỏ, như thế nói đến, ba đại thế gia chẳng lẽ không phải đều có thể đi liên hợp đại thế giới chiếm lĩnh địa bàn? Chu Thần Chiếu liền vội hỏi: "Điện hạ, không biết Chu gia ta có thể hay không bao binh?"

Diệp Minh nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Lần này bao binh mười phần cơ mật, cao tầng mệnh lệnh còn chưa hạ đạt, các ngươi Chu gia có thể hay không bao binh bản Thái Tử cũng không dám nói. Nhưng bản Thái Tử có khả năng nói cho các ngươi biết chính là, lần này bao binh cánh cửa cực cao, giá bắt đầu là một ngàn tỷ."

"Cái gì? Một ngàn tỷ Võ Thần tệ, nhiều như vậy!" Ba vị thế tử một mặt giật mình.

Diệp Minh lắc đầu: "Không phải Võ Thần tệ, là thần linh tệ. Gần đây Võ Thần tệ kéo dài bị giảm giá trị, quân đội chỉ cần thần linh tệ."

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, không biết nói cái gì cho phải. Hiện tại một viên pháp Thiên Thần Linh tệ có thể hối đoái bảy tám chục miếng Võ Thần tệ, một vạn miếng chẳng lẽ không phải liền là bảy tám chục vạn ức Võ Thần tệ, để bọn hắn đi đâu gom góp?

Diệp Minh tựa hồ tùy ý nói chuyện, bỗng nhiên quay người hỏi Khương Tuyết: "Tiểu muội, lần này bao binh ngươi có muốn hay không tham gia?"

Khương Tuyết rất phối hợp gật đầu: "Tay ta đầu có chừng ba ngàn tỷ thần linh tệ, đều quăng vào đi."

Diệp Minh thở dài: "Vi huynh tiêu tiền như nước đã quen, trên thân chỉ có hơn hai vạn thần linh tệ, quan khẩu này bên trên muốn mượn điểm cũng khó."

Thiên Mãnh lập tức nói: "Điện hạ, ta Thiên gia cũng nguyện tham dự."

"Ta Cốc gia đồng dạng nguyện ý." Cốc lương cũng cuống quít nói, mười phần bức thiết.

Diệp Minh không kiên nhẫn khoát khoát tay: "Việc này ta không làm chủ được, sau này hãy nói đi." Cũng dặn dò bọn hắn, việc này không được đối người khác giảng.

Ba người liên tục xưng phải, bất quá đang mượn miệng ra cung thời điểm, bọn hắn đều âm thầm hướng tộc nhân phát tin tức. Thế là ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, bao binh tin tức giống như gió tại linh ngọc quốc truyền đến, thậm chí truyền đến xung quanh mười cái hầu quốc, hàng loạt thế lực nghe tin lập tức hành động.

Diệp Minh bị Chu Thần Chiếu thỉnh vào trong nhà, Chu gia tộc lão dồn dập đại lễ đón lấy, tịnh thủy giội đường phố, thảm đỏ tướng hầu, được mời vào Chu phủ.

Diệp Minh chỉ có số ít người Chu gia hơi nói chuyện với nhau, sau đó liền nói thác mệt nhọc, nhường mọi người lui ra.

Người đều đi, Khương Tuyết "Xoẹt" một tiếng bật cười, âm thầm hỏi: "Diệp Minh, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Những thế gia này tông môn, đa số ức hiếp lương thiện, ta thừa cơ lừa bọn họ một khoản tiền."

"Ý của ngươi là, mượn bao binh sự tình lừa gạt tiền?" Khương Tuyết giật mình hỏi, "Dạng này có thể làm sao? Đại sự như thế, bọn hắn chắc chắn sẽ sai người hỏi thăm cao tầng, rất có thể sẽ bại lộ."

Diệp Minh khoát tay: "Ngươi cho ta là nói bậy sao? Hậu thổ hoàng triều phát hiện liên hợp đại thế giới là xác thực, mà lại hậu thổ hoàng triều xác thực nghĩ tiến đánh nó, đáng tiếc thực lực không đủ."

Khương Tuyết thật bất ngờ: "Ngươi là làm sao mà biết được?"

Tin tức là Diệp Minh thông qua Hạo Thiên giáo lấy được, lúc ấy cũng không có coi ra gì, không nghĩ tới lúc này có thể dùng tới. Lời hắn nói thật thật giả giả, người khác căn bản không thể nào phán đoán.

"Ngẫu nhiên biết đến." Diệp Minh nói, " lần này chỉ cần động tác đầy đủ nhanh, lừa gạt bọn hắn một khoản tiền không khó lắm."

"Ngươi nghĩ lừa gạt nhiều ít a?" Khương Tuyết tò mò hỏi.

"Như ta đoán không sai, ít nhất sẽ có trên trăm gia thế lực tới nịnh bợ ta, ta trước để bọn hắn giao một bút tiền đặt cọc. Tiền đặt cọc theo một phần mười thu, đại khái liền là 1000 ức thần linh tệ. Theo 100 nhà tính, nói ít cũng có mười vạn ức thần linh tệ. Quy ra thành Võ Thần tệ, liền là 7,8 triệu ức." Diệp Minh nói ra hắn tính ra.

Khương Tuyết giật mình há to mồm: "Ngươi quá đen, lại muốn lừa gạt nhiều như vậy!"

Diệp Minh nghe nói chính mình "Đen" phản bác: "Này gọi cướp phú tế bần."

Khương Tuyết đầy vẻ khinh bỉ: "Ngươi cũng là cướp giàu, tế bần bắt đầu nói từ đâu?"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Còn chưa nghĩ ra. Bất quá ta nghe nói tại Thiên Nguyên đại lục phương bắc vùng đất nghèo nàn, sinh hoạt rất nhiều nhân tộc bộ lạc, sinh hoạt mười phần gian khổ, ta nếu là có số tiền kia, đều có thể đi giúp bọn hắn."

Khương Tuyết tới hào hứng: "Ngươi muốn đi phương bắc sao? Nơi đó có thể là Băng Tuyết Hoang Nguyên, tuy nói Tuyết Lang nhân cùng băng tuyết cự nhân bị quét sạch không còn, vẫn như trước vô cùng nguy hiểm. Mà lại tại hoang nguyên dưới đáy, sinh hoạt một vị viễn cổ Yêu Thần, vạn nhất kinh động nó đã có thể nguy hiểm."

Diệp Minh nói: "Chẳng qua là bước đầu suy nghĩ mà thôi, có phải hay không đi không hai chuyện. Cũng là ngươi nói cái gì viễn cổ Yêu Thần, đó là dạng gì tồn tại?"

Khương Tuyết: "Nghe đồn cái kia Yêu Thần theo tổ nguyên thời đại liền tồn tại, một mực sống đến bây giờ, pháp lực Thông Thiên, Thiên Nguyên đại lục bên trên không người là nó chi địch."

"Cái này ta nghe nói qua, đến cùng là yêu quái gì?" Diệp Minh hỏi.

"Không biết. Có người nói là Long, có người nói là cự xà, thuyết pháp không đồng đều." Khương Tuyết lắc đầu, "Nghe nói nó mỗi ngàn năm thức tỉnh một lần, mỗi vạn năm ra ngoài kiếm ăn một lần. Nó mỗi lần kiếm ăn, đều muốn giết chóc hàng loạt sinh linh, tạo thành to lớn tai kiếp. Nghe nói nó một hồi trước kiếm ăn, Thiên Nguyên đại lục nhân khẩu trực tiếp giảm bớt hai phần ba, tổn thất nặng nề."

Diệp Minh kém chút nhảy dựng lên: "Ngươi nói cái gì? Nhân khẩu giảm bớt hai phần ba? Đây là thật? Vì sao trong sử sách cũng không ghi chép?"

Khương Tuyết cúi đầu xuống: "Tình huống cụ thể ta cũng không biết, chẳng qua là ngầm trộm nghe phụ hoàng đề cập qua, vị kia Yêu Thần là cần Tế tự. Cái kia hai phần ba nhân khẩu, tựa hồ cũng bị huyết tế."

Diệp Minh khóe mắt trực nhảy, huyết tế hai phần ba nhân tộc, cái kia đến là bao nhiêu? Một trăm vạn ức? Vẫn là năm trăm vạn ức?

Mắt thấy Diệp Minh thật lâu không nói gì, Khương Tuyết than nhẹ một tiếng: "Có đôi khi nhân loại tàn khốc cũng là thân bất do kỷ, nếu như không Tế tự, có lẽ tất cả mọi người muốn diệt vong."

"Một tôn Yêu Thần mà thôi, toàn bộ Thiên Nguyên đại lục chí ít có ngàn vạn trăm triệu nhân khẩu a? Vậy mà không làm gì được nó sao?" Diệp Minh khó có thể tin.

"Theo phụ hoàng ta nói, cái kia Yêu Thần sớm tại một vạn năm trước liền đột phá đến Trường Sinh đệ bát cảnh. Bây giờ một vạn năm nhanh đến, nó hẳn là Trường Sinh Đệ Cửu cảnh a? Cái gì cho tới Vĩnh Hằng cảnh?" Khương Tuyết thở dài.

"Cái gì? Một vạn năm nhanh đến rồi?" Diệp Minh này giật mình không thể coi thường, liền vội hỏi.

"Đúng thế. Ta như nhớ không lầm, năm nay là thứ 9,993 năm. Nói cách khác tiếp qua thời gian bảy năm, nó liền sẽ lại lần nữa ra ngoài kiếm ăn." Khương Tuyết nói, " đến lúc đó, chỉ sợ lại là một hồi gió tanh mưa máu. Năm đại hoàng triều đều đang toàn lực xây dựng Thiên Ngoại Thiên đại thế giới, kỳ thật liền là nghĩ tại tai kiếp đến trước khi đến, nắm bách tính chuyển dời đến Thiên Ngoại Thiên tị nạn.".