Chương 430: Bát đại vương

Chương 430: Bát đại vương

? Bắc Hoang Yêu Thần tồn tại, nhường Diệp Minh tâm lý phảng phất đè ép một khối đá, sắc mặt khó coi. Trạch Thiên Ký đi hắn thấy, Thiên Nguyên đại tộc nhân loại, đơn giản liền là cái kia Yêu Thần chăn nuôi lợn dê, đói bụng liền chạy ra khỏi tới giết vài đầu ăn; ăn no rồi liền đi ngủ, nhường heo dê tiếp tục sinh sôi, để hắn lần sau tiếp tục ăn.

Khương Tuyết nhìn xem Diệp Minh sắc mặt biến ảo chập chờn, thỉnh thoảng nghiến răng nghiến lợi, thỉnh thoảng than thở, nàng biết việc này đối với hắn kích thích rất lớn, liền an ủi: "Trời sập xuống, có người cao chịu lấy. Chúng ta tu vi thấp, suy nghĩ nhiều vô ích."

"Nhưng ta không thể trơ mắt nhìn xem ảnh hình người heo dê một dạng bị ăn sạch!" Diệp Minh hai mắt thế mà mơ hồ lộ ra hung quang, "Ta bản tâm, không cho phép ta ngồi nhìn mặc kệ."

Khương Tuyết lấy làm kinh hãi, từ xưa đến nay, những cái kia tuyệt thế thiên tài thường thường đều vô cùng bướng bỉnh, làm việc có một bộ tiêu chuẩn của mình, bọn hắn làm việc tuân theo bản tâm, dù cho ngàn khó vạn hiểm, dù cho cửu tử nhất sinh cũng dũng cảm tiến tới. Diệp Minh tựa hồ cũng là như thế này một loại người, hắn muốn làm gì?

"Diệp Minh, so sánh Trường Sinh cửu cảnh Yêu Thần, chúng ta liền sâu kiến cũng không tính là, chuyện này vẫn là không nên suy nghĩ nhiều." Nàng khuyên nói, " đến lúc đó năm đại hoàng triều, cửu đại thánh địa, các phương đại giáo tự nhiên sẽ ra tay, chúng ta tận một điểm lực chính là."

Diệp Minh nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Việc này, ta muốn cùng sư tôn thương nghị."

"Ngươi sư tôn?"

Diệp Minh không có trả lời, hắn xuất ra đưa tin phù cùng Dịch Tiên Thiên liên lạc. Phù quang lóe lên, dễ dàng thiên tiên một vệt bóng mờ xuất hiện, chỉ có to bằng bàn tay, lơ lửng giữa không trung, hắn nhìn Diệp Minh liếc mắt, cười hỏi: "Đồ đệ, ngươi tìm vi sư chuyện gì?"

Diệp Minh nói: "Sư tôn, ngươi có biết Bắc Hoang Yêu Thần sao?"

Dịch Tiên Thiên trầm mặc một lát, nói: "Việc này làm tuyệt mật, chỉ có các thế lực cao tầng biết được, nhưng ai cũng sẽ không đem công khai, bằng không thiên hạ chắc chắn đại loạn. Tính toán, lại có bảy tám năm, cái kia Hung thú liền lại muốn ra tới kiếm ăn."

Diệp Minh kích động nói: "Sư tôn, chẳng lẽ nhiều như vậy Võ Thần, nhiều như vậy thần linh, cũng không dám cùng cái kia Yêu Thần đánh một trận?"

Dịch Tiên Thiên cười khổ: "Đồ đệ, ngươi là không biết Trường Sinh cảnh cường giả lợi hại, nó thần thông không phải chúng ta có khả năng tưởng tượng. Tuy nói Thiên Nguyên bảng mười vị trí đầu người cũng bước vào Trường Sinh cảnh, có thể cùng cái kia Yêu Thần so sánh vẫn có cực lớn khoảng cách. Dù cho mọi người có thể hợp lại thủ thắng, cũng là thắng thảm, sẽ có thật nhiều người ngã xuống."

Diệp Minh cười lạnh: "Nói tới nói lui, vẫn là Thiên Nguyên trên bảng Trường Sinh cảnh cao thủ sợ chết!"

"Không sai, bọn hắn sợ chết." Dịch Tiên Thiên thẳng thắn, "Trường Sinh cảnh cường giả tuổi thọ rất dài, sống trên mấy vạn năm đều tính đoản mệnh, sống mấy chục vạn năm có khối người. Tại bọn hắn dài đằng đẵng sinh mệnh bên trong  có thể thành lập được thế lực khổng lồ, có được lượng lớn của cải, loại người này như thế nào lại tuỳ tiện mạo hiểm?"

Diệp Minh: "Sư tôn, ngươi tinh thông phù trận, phải chăng có thể kiến tạo một tòa đại trận đối phó cái kia Yêu Thần?"

Dịch Tiên Thiên lắc đầu: "Cơ hội không lớn. Nếu muốn trấn sát cái kia Yêu Thần, cần phải dùng ba trăm sáu mươi trọng trở lên đại thiên cấm chế không thể, mà lại ít nhất còn cần ba mươi sáu vị Trường Sinh cảnh cường giả chủ trì. Trừ cái đó ra, càng có điểm khó khăn nhất, đại trận là chết, nhất định phải nắm Yêu Thần dẫn tới trong trận mới được. Này ba điểm, mỗi không có chút nào dễ dàng làm đến."

Diệp Minh: "Sư tôn vô phương kiến tạo đại thiên cấm chế?"

"Biện pháp cũng là có, có thể xây trận tài liệu mười phần đắt đỏ, tuyệt không phải cá nhân có khả năng gánh chịu, trừ phi năm đại hoàng triều hợp lại, không tiếc vốn gốc đi đầu nhập tài nguyên." Dịch Tiên Thiên nói.

Diệp Minh chân mày nhíu chặt, còn muốn nói điều gì, Dịch Tiên Thiên nói: "Đồ đệ, ngươi không cần nghĩ quá nhiều. Đại nạn đến lúc đó, rất nhiều người còn có vi sư đều sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát. Trước mắt ngươi ứng nỗ lực tăng lên tu hành mới là, không có đại thần thông, liền vô phương đi đại công đức, hiểu chưa?"

Diệp Minh: "Đệ tử hiểu rõ!"

Người ánh sáng biến mất, Diệp Minh lại trầm mặc xuống.

Nửa đêm về sáng, Khương Tuyết trở về phòng nghỉ ngơi, Diệp Minh kinh ngạc phát nửa ngày ngốc, hắn bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, âm thầm câu thông công đức bia.

"Đệ tử Diệp Minh, thượng bẩm Hạo Thiên thượng đế. Thiên Nguyên đại lục có Trường Sinh cửu cảnh Yêu Thần làm loạn, dùng người làm ăn, sát lục vô số. Đệ tử khẩn cầu thượng đế hạ xuống thần binh, tru diệt kẻ này, bảo hộ lê dân!" Diệp Minh bái trên mặt đất, dài bái không tầm thường.

Trên bầu trời, phảng phất có một tiếng chuông vang, Diệp Minh liền không gian chung quanh một hồi vặn vẹo biến ảo. Chờ hắn thấy rõ ràng lúc, đang quỳ gối một mảnh bàn đá xanh xếp thành mặt đất bên trên, mà tại phía trước cách đó không xa, có một mảnh hồ nước. Bên hồ nước bên trên, ngồi xếp bằng một vị bạch y nam tử, đang một tay giơ cần câu thả câu.

Diệp Minh ngạc nhiên, chuyện gì xảy ra? Mộng cảnh sao? Hắn bóp chính mình một thanh, kết quả đau đến ngoác mồm, không phải là mộng.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi là ai a, đập một cái đầu liền muốn thỉnh động Hạo Thiên thượng đế sao?" Người áo trắng nói chuyện, hắn ngữ khí bình thản, nghe không ra hỉ nộ.

Diệp Minh trong lòng tự nhủ hắn là ai a? Nhưng hắn mơ hồ cảm giác đối phương lai lịch không nhỏ, liền chắp tay cúi đầu: "Đệ tử Diệp Minh, tham kiến tiền bối."

"Đứng lên đi." Người áo trắng lúc này hất lên cần câu, liền có một đầu rùa đen lớn bị câu đi lên, "Bá" một tiếng ném tới bàn đá xanh bên trên, mà lại là xác hướng xuống, xem ra té không nhẹ.

Diệp Minh thấy nó bốn chân loạn đạp, liền hảo tâm giúp đỡ một thanh, đem lật qua. Con rùa dùng hạt đậu mắt ngắm hắn một thoáng, không biết có phải hay không ảo giác, Diệp Minh cảm giác này con rùa tầm mắt thế mà hết sức ghét bỏ.

"Khốn kiếp, ta hảo tâm dìu ngươi, ngươi còn dám ghét bỏ ta?" Diệp Minh lông mày dựng lên, đưa tay lại đưa nó cho lật ngược.

Người áo trắng quay người trở lại, mặt mũi của hắn rất mơ hồ, Diệp Minh dù như thế nào xem, đều thấy không rõ lắm. Đối phương cười nói: "Ngươi đắc tội bát đại vương, nó lại như thế nào chịu giúp ngươi?"

"Bát đại vương? Giúp ta cái gì?" Diệp Minh mơ hồ.

Người áo trắng thản nhiên nói: "Thiên Nguyên cái kia tôn Yêu Thần chính là thượng cổ một đầu Ác Long, tên là phệ cổ. Nó từng tại Tổ Nguyên đại lục làm loạn, bị cường giả đả thương, thế là độn địa tu dưỡng. Sau này tổ nguyên vỡ vụn, Thiên Nguyên đại lục người người vận khí rất kém cỏi, đúng lúc là phệ cổ tiềm tu chỗ. Bây giờ phệ cổ thực lực rất mạnh, có được Trường Sinh cửu cảnh đỉnh phong thực lực, mà lại nó vọng tưởng trùng kích Vĩnh Hằng cảnh."

Diệp Minh kinh hãi: "Tiền bối, không được để nó trở thành chủ cường giả thần cấp, bằng không thì Thiên Nguyên đại lục liền xong rồi!"

Người áo trắng mỉm cười, nói: "Bát đại vương chính là trước mặt ngươi cái này con rùa, năm đó từng là phệ cổ đối thủ một mất một còn."

Diệp Minh giật nảy mình, cái gì? Trước mắt cái này xấu con rùa, đúng là phệ cổ đối đầu? Nói như vậy, nó chẳng lẽ không phải rất mạnh? Nghĩ được như vậy, hắn vội vàng lại đem con rùa lật qua, bồi cười nói: "Bát đại Vương tiền bối, vãn bối không biết, chớ trách, chớ trách."

Con rùa hạt đậu mắt lật lên, hung hăng nhìn chằm chằm hắn mấy lần.

Người áo trắng tiếp tục nói: "Chúng ta nguyên bản liền có diệt trừ phệ cổ dự định, dù cho không có ngươi tới thượng cáo, lần này cũng sẽ ra tay. Bất quá đã ngươi nguyện ý nhúng tay, việc này liền giao cho ngươi làm. Chẳng qua là có một cái điều kiện, ngươi trước hết đáp ứng."

Diệp Minh vội vàng nói: "Tiền bối thỉnh giảng."

"Mượn chém giết phệ cổ chuyện này, ngươi nhất định phải nhường Hạo Thiên giáo trở thành Thiên Nguyên đại lục chính thống." Người áo trắng nói, " muốn để bọn hắn biết, nếu không có Hạo Thiên giáo, bọn hắn tất cả mọi người muốn bị phệ cổ ăn hết."

Diệp Minh chấn động trong lòng, nhất thời hiểu rõ đối phương dã tâm, hắn hỏi: "Xin hỏi tiền bối là ai?"

Người áo trắng cười nói: "Ta chính là thượng đế tọa hạ hạ thần, ngươi ngày sau liền biết được. Còn có, thượng đế hết sức coi trọng ngươi, ngươi một đường đi tới, không ít đối ngươi đến đỡ, này chút ân đức, ngươi phải nhớ kỹ."

Diệp Minh tự nhiên hiểu rõ trước đó chiếm không ít tiện nghi, liền vội vàng gật đầu: "Đệ tử hiểu rõ."

"Tốt, đi thôi."

Dứt lời, chung quanh bóng mờ đập tan, Diệp Minh một lần nữa hồi trở lại đi đến trong phòng. Mà ở trước mặt hắn, một đầu con rùa trừng mắt hạt đậu mắt thấy hắn, vẻ mặt bất thiện.

Diệp Minh biết trước đó cũng không là nằm mơ, liền vội vàng hai tay nâng…lên con rùa, cười nói: "Bát gia, muốn ăn chút gì không?"

Vừa nghe nói ăn, con rùa liền nháy nháy mắt, quay đầu nhìn về phía cái bàn, mà trên mặt bàn, đúng có một bình nhỏ rượu.

Diệp Minh ánh mắt sáng lên: "Bát gia thích uống rượu?"

Vương tám nhẹ gật đầu.

Diệp Minh lập tức lấy ra hắn trân tàng thần nhưỡng, rót một chén đặt lên bàn. Cái kia con rùa liền bò qua đi, thăm dò quát mạnh. Một chén rượu, nó một lát liền uống cạn sạch.

Diệp Minh vỗ tay, khen: "Bát gia tửu lượng giỏi." Nói xong, lại rót một chén.

Cứ như vậy, hắn thiên về một bên, nó bên kia uống, không một lát một vò rượu liền uống cạn sạch.

Diệp Minh không có tiếp tục đảo, cười hỏi: "Bát gia, ngài vì cái gì không hóa thành nhân hình?"

Con rùa gật gù đắc ý, dùng thần niệm đem một tia tin tức truyền cho Diệp Minh. Nguyên lai, này con rùa năm đó đúc xuống sai lầm lớn, bị đoạn Thiên Tướng quân nhét vào công đức trong ao, mãi đến Diệp Minh xuất hiện mới được thả ra. Nó một thân công lực vẫn bị phong ấn lấy, lúc nào Yêu Thần xuất thế, công lực của nó mới có thể khôi phục.

Diệp Minh có chút thất vọng, cười khổ nói: "Nói như vậy, ta vẫn phải nuôi ngươi bảy tám năm, chẳng lẽ không phải muốn bị ngươi uống nghèo?"

Bát đại vương nhếch miệng cười một tiếng, tựa hồ muốn nói: "Tiểu tử, thêm một chén nữa."

Bên người nhiều chỉ con rùa, Diệp Minh tâm cuối cùng an định lại. Hắn bắt đầu cân nhắc như thế nào bằng vào bảy năm sau Đồ Yêu sự kiện, làm Hạo Thiên giáo trở thành người người tín ngưỡng đệ nhất đại giáo. Suy nghĩ liên tục, hắn âm thầm đem một đạo mệnh lệnh truyền đạt cho Tiểu Cường. Mệnh lệnh nội dung là, Hạo Thiên giáo hiện tại có muốn không tiếc bất cứ giá nào tuyên truyền giảng giải Bắc Hoang Yêu Thần đáng sợ, mà lại muốn cho lê dân biết, chỉ có Hạo Thiên giáo có thể cứu vớt bọn họ, cái gì khác năm đại hoàng triều, tứ đại thần thổ đều làm không được.

Hạo Thiên giáo nguyên bản liền trời không chứa dưới, làm loại sự tình này tự nhiên không có áp lực gì, Tiểu Cường trước tiên liền phân phó. Thế là, một cái to lớn dưới mặt đất internet bắt đầu vận chuyển, lớn đến một buổi sáng một nước, nhỏ đến một thôn một trấn, Hạo Thiên giáo các tín đồ hành động, bọn hắn dùng thân phận khác nhau tuyên dương Yêu Thần ăn người sự tình.

Không nói Hạo Thiên giáo động tác, hôm sau trời vừa sáng, Diệp Minh liền biểu thị muốn rời đi, Chu gia vội vàng giữ lại, Diệp Minh chỉ nói có việc trong người, nhất định phải lập tức đi. Lần này Chu gia đã có thể gấp, bao binh sự tình không có thỏa đàm, làm sao có thể nhường Thái Tử rời đi?

Chu gia gia chủ, một vị Võ Thần cảnh cường giả đối Diệp Minh làm một lễ thật sâu, nói: "Điện hạ, Chu gia ta luôn luôn đối triều đình trung thành tuyệt đối, lần này bao binh, Chu gia rất muốn tận một điểm lực!"

Chu gia chủ nói xinh đẹp, Diệp Minh thế là dừng lại bước chân, hắn do dự một hồi, nói: "Chuyện này, ta quả thực không thể làm chủ. Như vậy đi, ngươi như thật có lòng, trước hết giao một bút tiền đặt cọc. Như sự tình thành, ngươi bổ khuyết thêm chênh lệch giá. Như sự tình không thành, bản Thái Tử sẽ đem tiền đặt cọc trả lại cho ngươi."

Chu gia chủ mừng rỡ, nói: "Đa tạ điện hạ. Không biết tiền đặt cọc muốn giao nhiều ít?"

"1000 ức thần linh tệ." Diệp Minh nói.

" tốt, ta lập tức đi trù tiền." Chu gia chủ vui vẻ rời đi, Diệp Minh thế là lại trở về phòng.

Chu gia rất nhanh liền đem tiền chuẩn bị đầy đủ, sớm tại đêm qua bọn hắn liền phái người đi bên trong đều điều tra qua. Hậu thổ hoàng triều phát hiện liên hợp việc lớn thế xác thực, binh lực không đủ cũng là có, cho nên bọn hắn đối Diệp Minh đã tin chín phần. Còn lại cái kia một điểm hoài nghi, cũng rất nhanh bị ích lợi thật lớn cho che giấu lên đi..