Chương 431: Sử thượng đệ nhất lừa gạt

Chương 431: Sử thượng đệ nhất lừa gạt

Chu gia coi như chuẩn bị lại nhanh, cũng phải mấy ngày thời gian, mà mấy ngày nay, Chu Thần Chiếu, Thiên Mãnh mấy người bồi tiếp thái tử gia du sơn ngoạn thủy, cũng là vui sướng. Tại trong lúc này, Diệp Minh vận dụng Hạo Thiên giáo quan hệ, mệnh bọn hắn đi phủ thái tử lấy mấy kiện đồ vật, trong đó bao quát Thái Tử ấn tỉ, cùng với hết thảy có thể chứng minh Thái Tử thân phận đồ vật.

Hạo Thiên giáo thần thông quảng đại, hai ngày không đến cái kia tất cả đồ vật liền đến Diệp Minh trong tay. Một khối Hoàng Long ngọc bội vật trang sức, một kiện Thái Tử phục, một thanh Thái Tử thường dùng quạt xếp, Thái Tử ấn tỉ cùng với Thái Tử dùng cho viết chiếu thư hoàng gia vải lụa. Tại những thứ này che giấu phía dưới, Diệp Minh vị này Thái Tử liền càng thêm danh phù kỳ thực.

Thế là đến ngày thứ ba, thế lực khắp nơi dồn dập tràn vào Chu gia, cầu xin có thể thu được bao binh tư cách. Diệp Minh theo thường lệ thu lấy tiền đặt cọc, mỗi nhà ít nhất 1000 ức thần linh tệ. Có chút giàu nứt đố đổ vách, sẽ giao nộp mấy lần tiền đặt cọc, xuất ra ba ngàn ức 500 tỷ số lượng cũng không ít. Bởi vì tiền đặt cọc càng nhiều, tương lai có thể thu hoạch bao binh lượng thì càng nhiều, việc này tất cả mọi người rõ ràng.

Ngắn ngủi năm ngày thời gian, Diệp Minh nhận được tiền đặt cọc liền đột phá mười vạn ức pháp Thiên Thần Linh tệ. Hắn biết nên thu tay lại, thế là nhiều lần cự tuyệt Chu gia giữ lại, mang theo Khương Tuyết nhẹ nhàng đi. Bọn hắn cùng ngày liền ra hậu thổ hoàng triều, tiến vào Thanh Long hoàng triều cảnh nội.

Diệp Minh giả trang Thái Tử, thu lấy tiền đặt cọc chuyện này mãi đến một tháng sau mới bị người nhìn thấu. Nguyên nhân là, thái tử chân chính thế mà thật đi linh ngọc quốc, cái này linh ngọc quốc có thể rối loạn, mấy trăm gia thế lực phát ra truy nã Diệp Minh thông cáo treo giải thưởng. Đáng tiếc bọn hắn một không biết Diệp Minh thân phận, hai không biết Diệp Minh lai lịch, phát lại nhiều thông cáo cũng vô dụng.

Về tới Thanh Long hoàng triều, Diệp Minh trước tiên cùng Phong Hi liên lạc, Phong Hi rất nhanh liền truyền đến tin tức, người nàng không tại Thanh Long hoàng triều, trong thời gian ngắn vô phương trở về, khiến cho hắn cẩn thận một chút.

Phong Hi nhắc nhở không phải là không có đạo lý, một hồi trước Diệp Minh đắc tội không ít người, ba Thập Cửu hoàng tử Phong Vô Thượng bị hành hung qua, hắn càng tại Hư Thiên giới trảm không ít các thế lực Võ Thần, cho nên cừu gia khắp nơi trên đất. Lúc ấy vì tránh đầu sóng ngọn gió, hắn dùng Long Thiếu Bạch thân phận đi tới Kiếm Trì, cho tới bây giờ mới trở về.

Bất quá hắn cũng là không chút nào để ý, thực lực của hắn bây giờ đủ để đối phó đại đa số cục diện. Huống chi Cơ Như Tuyết cùng Tiểu Cường đang ở chạy đến, ít ngày nữa liền có thể đến.

Trở lại Thanh Long hoàng triều, hắn tự nhiên muốn đi gặp Trương Hoành mấy cái. Thanh Long học viện còn là năm đó dáng vẻ, Diệp Minh vì để tránh cho phiền toái, tận lực biến đổi dung mạo, hóa thành một tên thiếu niên, cùng Khương Tuyết cùng nhau trở lại hắn tại Thanh Long học viện chỗ ở.

"Ta trở về!"

Đẩy cửa ra, Diệp Minh cười nói. Nhưng mà không có người đáp lại hắn, không ai? Hắn đi khắp mỗi một cái phòng, quả nhiên không có một người.

"Kỳ quái, người đâu?" Diệp Minh nghi hoặc. Hắn biết, Nhan Như Ngọc bọn hắn, luôn luôn đều là ở tại hắn nơi này, chớ đừng nói chi là Trương Hoành tên kia.

Đúng lúc này, bên ngoài có người tiến đến, thấy Diệp Minh cùng Khương Tuyết, đứng thẳng lông mày hỏi: "Các ngươi là ai? Vì sao xông vào trụ sở của ta?"

Diệp Minh đánh giá đối phương liếc mắt, cũng không nhận ra, hỏi: "Đây là nhà của ngươi? Nguyên người tới đâu?"

"Nguyên người tới?" Đối phương ngẩn người, "Ngươi nói là Trương Hoành bọn hắn?"

"Đúng, ngươi biết?" Diệp Minh vội vàng truy vấn.

Người kia nộ khí thu lại, nói: "Các ngươi muốn tìm người, đã sớm không còn nữa."

"Không còn nữa? Đi nơi nào?"

"Trương Hoành rất sớm đã bị khu trục ra Thanh Long học viện, tung tích không rõ. Lạc Băng Tiên đã tốt nghiệp, quay trở về Âm Dương giáo. Đúng, còn có một cái Nhan Như Ngọc, nguyên bản cũng nhanh tốt nghiệp, nhưng có một ngày nàng đột nhiên biến mất, không có người biết rõ đi nơi nào. Phòng này liền trống xuống tới, học viện liền phân phối cho ta."

Diệp Minh híp mắt lại, Trương Hoành vì sao lại bị khu trục? Đến mức Nhan Như Ngọc mất tích, hẳn là cùng Thiên Hồ Thần có quan hệ. Lạc Băng Tiên trở về Âm Dương giáo cũng làm cho hắn thật bất ngờ, nàng lưu tại Đông đô chẳng lẽ không phải có tiền đồ hơn?

"Các ngươi đi thôi, ta còn muốn nghỉ ngơi." Đối phương hạ lệnh trục khách, Diệp Minh hai người chỉ có thể rời đi.

Cảnh còn người mất, Diệp Minh có chút cảm khái, mang theo Khương Tuyết đi phụ cận quán rượu ăn bữa cơm, thuận tiện nghe ngóng Trương Hoành, Lạc Băng Tiên sự tình. Kết quả thật đúng là bị hắn thăm dò được Trương Hoành ba người sự tình. Nguyên lai Trương Hoành tu luyện 《 Tam Thi kinh 》 luyện chế cương thi sự tình bị người phát hiện, kinh động học viện cao tầng. Một chút Diệp Minh cừu gia thừa cơ hạ độc thủ, Trương Hoành không chỉ bị khu trục, người còn kém chút bị hại, cuối cùng chỉ có thể chạy trốn.

Đến mức Lạc Băng Tiên hồi trở lại Âm Dương giáo  đồng dạng là có nguyên nhân. Ba Thập Cửu hoàng tử không biết là xuất phát từ trả thù, vẫn là xuất phát từ cái khác dụng tâm, thường xuyên quấy rối Lạc Băng Tiên. Người sau phiền muộn không thôi, sau khi tốt nghiệp liền trở về Âm Dương giáo, cử động lần này xem ra là vì trốn tránh ba Thập Cửu hoàng tử Phong Vô Thượng.

Nhan Như Ngọc cũng tao ngộ tình huống giống nhau, chỉ bất quá quấy rối nàng người không phải Phong Vô Thượng, mà là Thập tam hoàng tử gió vô độ. Có đoạn thời gian, Nhan Như Ngọc thậm chí đóng cửa không ra, hoặc là đón lấy kết đi xa nhà nhiệm vụ đi làm. Mãi đến trước đây không lâu, nàng bị một nữ tử thần bí mang rời khỏi học viện, đến nay chưa về.

"Khốn kiếp!"

Nghe ngóng xong hết thảy, Diệp Minh bóp chặt lấy cái chén, đầy ngực lửa giận.

"Bằng hữu của ngươi rời đi cũng tốt." Khương Tuyết hiểu tình huống, "Lưu lại ngược lại nguy hiểm. Chờ có thời gian, ngươi có thể đi tìm bọn hắn."

"Ta nuốt không trôi khẩu khí này." Diệp Minh lạnh lùng nói, " ta nhất định phải làm chút gì đó, để bọn hắn biết ta Diệp Minh hồi trở lại đến rồi!"

Khương Tuyết: "Ngươi lại muốn làm thế nào?"

Diệp Minh nhìn về phía Khương Tuyết: "Không nên quên, ngươi có thể là Chu Tước công chúa."

"Vậy thì thế nào?" Khương Tuyết không hiểu.

"Phong Vô Thượng đám kia khốn kiếp chắc chắn mong muốn tiếp cận ngươi, ta vừa vặn giáo huấn một thoáng bọn hắn." Diệp Minh nói.

Khương Tuyết bất mãn nói: "Ngươi phải dùng ta làm mồi?"

Diệp Minh: "Quay lại thật tốt cám ơn ngươi."

"Nói nghe một chút, nhìn ta có thể hay không đáp ứng." Khương Tuyết nghiêm mặt nói.

Diệp Minh suy nghĩ một chút: "Ngươi nói."

Khương Tuyết con ngươi nhất chuyển, nói: "Nghe nói qua nhân duyên hồ sao?"

Diệp Minh gật đầu: "Nghe nói qua, theo nói nếu là người tới bên hồ, liền có thể theo hình chiếu trông được đến hắn tương lai trượng phu hoặc tương lai thê tử bộ dáng, cũng không biết là thật là giả."

Khương Tuyết cười nói: "Ta muốn đi nhân duyên hồ, ngươi theo ta đi."

Diệp Minh trợn mắt một cái: "Truyền thuyết chưa chắc là thật."

Khương Tuyết cả giận nói: "Ngươi có đi hay không?"

Diệp Minh thở dài: "Đi. Chẳng qua là nhân duyên hồ tại Bạch Hổ hoàng triều, chúng ta trước phải xử lý xong chuyện bên này mới có thể đi qua."

"Tự nhiên." Khương Tuyết lúc này mới cao hứng.

Nếu Khương Tuyết đồng ý giúp đỡ, Diệp Minh tiếp xuống liền bắt đầu bố trí kế hoạch. Kế hoạch của hắn rất đơn giản, dùng Khương Tuyết làm mồi nhử, nắm đám người kia dẫn vào Hư Thiên giới, sau đó hắn lại ra tay hung hăng giáo huấn bọn họ một trận. Mà lại, hắn quyết định chuẩn bị chút Diệt Hồn châm, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Hạo Thiên giáo thế lực khắp năm đại hoàng triều, Diệp Minh thông qua Hạo Thiên giáo, rất nhanh liền nắm Khương Tuyết thân phận để lộ ra đi. Thế là không bao lâu, Thanh Long hoàng triều các hoàng tử liền hành động.

Đông đô xa hoa nhất một cái khách sạn, Diệp Minh cùng Khương Tuyết đang uống rượu nói chuyện phiếm, phòng chữ Thiên trong phòng thỉnh thoảng truyền ra tiếng cười. Bỗng nhiên, có người gõ cửa, bên cạnh hầu hạ gã sai vặt hỏi: "Đại gia, muốn hay không mở cửa?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Đi thôi."

Gã sai vặt mở cửa, Phong Vô Thượng đi đến.

Kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt, Phong Vô Thượng hung hăng trừng Diệp Minh liếc mắt, sau đó vừa nhìn về phía Khương Tuyết, hắn chắp tay cười nói: "Phiêu Tuyết công chúa, kính đã lâu."

Khương Tuyết cũng đánh giá đối phương: "Các hạ là?"

"Không quan trọng Thanh Long hoàng triều ba Thập Cửu hoàng tử, Phong Vô Thượng." Phong Vô Thượng tự giới thiệu, "Nghe Văn công chúa ở đây, ta lập tức ra roi thúc ngựa chạy đến, chỉ vì thấy công chúa dung nhan. Bây giờ thấy một lần, làm thật danh bất hư truyền, khuynh quốc khuynh thành."

Khương Tuyết thản nhiên nói: "Vô thượng huynh quá khen, ta không có xinh đẹp như vậy."

Phong Vô Thượng cười cười: "Công chúa tới chúng ta Thanh Long hoàng triều, thân là địa chủ, chúng ta muốn tận chút tâm ý mới đúng. Ta đã ở hoàng tử trong phủ chuẩn bị yến hội, thỉnh không ít danh nhân nhã sĩ, mong rằng công chúa nể mặt."

Khương Tuyết sớm cùng Diệp Minh thương nghị tốt đối sách, nàng nói: "Thật không khéo, ta còn có việc, hôm nay chỉ sợ không thể đi."

Phong Vô Thượng có chút thất vọng, hỏi: "Không biết công chúa có chuyện gì xử lý? Có hay không cần tiểu huynh hỗ trợ?"

"Không cần. Ta muốn đi Hư Thiên giới một nhóm, đến Cổ Thiên Đình di chỉ tìm mấy thứ đồ." Khương Tuyết nói.

Phong Vô Thượng hứng thú: "Đi Cổ Thiên Đình di chỉ? Chỗ kia sớm đã bị người đảo lần, chỉ sợ không có vật gì tốt."

"Thử thời vận đi." Khương Tuyết nhàn nhạt nói, " như thực sự tìm không thấy, cũng không có gì."

Phong Vô Thượng con ngươi đảo một vòng: "Nếu như thế, tiểu huynh nguyện bồi công chúa cùng đi, cùng một chỗ tìm kiếm."

"Liền không phiền toái vô thượng huynh." Khương Tuyết từ chối nhã nhặn, "Có Diệp Minh bồi tiếp là đủ."

Nâng lên Diệp Minh, Phong Vô Thượng mí mắt nhảy lên, nói: "Công chúa, cái này người đã là Thanh Long phò mã, thế mà còn đối công chúa có ý nghĩ xấu, làm thật đáng xấu hổ. Công chúa vẫn là muốn rời xa loại này người làm tốt."

Diệp Minh cười lạnh: "Phong Vô Thượng, việc này với ngươi không quan hệ a? Trong nhà ngươi đều có mười phòng di thái thái, còn ra tới chiêu Tuyết công chúa làm cái gì? Ngươi muốn mặt không biết xấu hổ?"

Phong Vô Thượng kém chút tức đến ngất đi, trong nhà hắn nào có mười phòng di thái thái rồi? Chỉ có tam phòng có được hay không, đây là nghiêm trọng vu oan! Hắn cả giận nói: "Diệp Minh, ngươi tốt nhất cách công chúa xa một chút, bằng không thì coi như trưởng công chúa cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Diệp Minh tựa hồ nhớ tới cái gì, nói: "Nói đến trưởng công chúa, ngươi có phải hay không nên gọi ta một tiếng cô phụ? Đến, kêu một tiếng nghe một chút."

Phong Vô Thượng ngây dại, cũng không phải, trưởng công chúa là hắn cô cô, Diệp Minh là trưởng công chúa trượng phu  ấn lý xác thực nên kêu một tiếng cô phụ. Chẳng qua là lý mặc dù như thế, nhưng hắn nghĩ như thế nào làm sao khó chịu, kém một chút liền muốn nôn.

"Ngươi là ai cô phụ!" Phong Vô Thượng cơ hồ muốn nhảy dựng lên, "Nói hươu nói vượn!"

"Ngươi không thừa nhận không quan hệ." Diệp Minh nhún nhún vai, "Ngược lại ta cũng không thích ngươi đứa cháu này, ngươi tốt nhất lăn xa xa."

Phong Vô Thượng kém chút một ngụm bên trong lão huyết bắn ra, răng cắn "Khanh khách" vang lên, hận không thể đi lên ra sức đánh Diệp Minh một chầu.

Khương Tuyết nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Các ngươi không cần ầm ĩ. Nếu vô thượng huynh nhiệt tình như vậy, vậy liền cùng nhau đi Hư Thiên giới tốt."

Phong Vô Thượng mừng rỡ, nói: "Tiểu huynh có hư thiên giới địa đồ, còn có thể mang chút tùy tùng, bảo quản so Diệp Minh tên này hiểu được dẫn đường.".