Chương 432: Gọi cô phụ

Chương 432: Gọi cô phụ

Diệp Minh một mặt chán ghét xoay mặt đi, Phong Vô Thượng thì dương dương đắc ý, tiếp tục nói: "Công chúa nếu như không vội vã, không bằng đi trước trong phủ nhỏ ngồi một lát."

Khương Tuyết nói: "Không cần, vô thượng huynh đi trước chuẩn bị, chúng ta sau ba canh giờ xuất phát."

Phong Vô Thượng gật đầu: "Tốt, ta này đi chuẩn bị ngay."

Phong Vô Thượng đi không bao lâu, Diệp Minh trên mặt vui vẻ, nguyên lai là Chu Hạo đến. Chu Hạo năm ngoái liền rời đi Thanh Long học viện, vẫn như cũ hồi trở lại hắn Yến quận làm quận trưởng, cũng tính tương đối có tiền đồ. Diệp Minh vừa đến Thanh Long cảnh nội, liền thông báo Chu Hạo, Chu Hạo lập tức liền mang theo Hương Hương chạy đến gặp nhau.

"Đại ca!"

Chu Hạo đã sớm lớn lên thành. Người, cái đầu đuổi sát Diệp Minh, mà lại người cũng sinh đến tuấn mỹ. Diệp Minh trong lòng ấm áp, dùng sức ôm hắn một thoáng vị tiểu huynh đệ này, hỏi: "Ta không phải không nhường ngươi tới sao?"

Chu Hạo gãi gãi đầu: "Rất lâu không có thấy đại ca, hết sức là tưởng niệm, ta cùng Hương Hương vừa thương lượng lại tới."

Diệp Minh cười giới thiệu Khương Tuyết: "Vị này là Khương Tuyết, Chu Tước hoàng triều công chúa."

Chu Hạo hơi kém nắm đầu lưỡi cắn đi, trong lòng tự nhủ ta đại ca thực ngưu a, mỹ nữ bên cạnh một cái thi đấu một cái xinh đẹp, hơn nữa còn là thân phận tôn quý công chúa đây.

"Tham kiến công chúa điện hạ." Chu Hạo cùng Hương Hương chào.

Khương Tuyết thật không có cao cao tại thượng, gật gật đầu: "Không cần đa lễ, các ngươi là Diệp Minh bằng hữu, cũng là bạn của ta."

Chu Hạo nhếch miệng cười một tiếng: "Chúng ta không là bằng hữu, hắn là ta anh ruột."

Diệp Minh trợn trắng mắt: "Bớt lắm mồm. Ta hỏi ngươi, quận trưởng làm tạm được?"

Chu Hạo cười khổ: "Lần trước yêu ma chi loạn, bách tính trôi dạt khắp nơi, thương vong thảm trọng, trong khoảng thời gian này toàn vội vàng thiện hậu."

Diệp Minh: "Loại sự tình này, phía trên hẳn là có sắp xếp a?"

Chu Hạo hận hận nói: "Lần trước yêu ma chi loạn, Yến quận tổn thất rất lớn, dưới triều đình phát một trăm ức Võ Thần tệ chẩn tai. Có thể đại ca ngươi biết không? Khoản tiền kia bị tầng tầng cắt xén, đến quận bên trên, thế mà chỉ còn thừa lại một trăm triệu. Một trăm triệu có thể làm gì a? Ta hiện tại đang phát sầu đây."

Diệp Minh kinh ngạc hỏi: "Bọn hắn lại đen như vậy?"

Chu Hạo cười lạnh: "Đâu chỉ đen a! Đơn giản liền là táng tận thiên lương!"

Diệp Minh nhẹ nhàng thở dài: "Hoàng triều thống trị, chỗ nào đều một dạng, ngươi thói quen liền tốt."

"Có đôi khi thật muốn gia nhập Hạo Thiên giáo, đánh ngã đám kia miệng đầy nhân nghĩa, trên thực tế lại so cường đạo đều ác khốn kiếp!" Chu Hạo nói.

Diệp Minh nói: "Không nên nói bậy. Gia nhập Hạo Thiên giáo, ngươi nhưng chính là phản tặc, sẽ bị xử tử."

Chu Hạo hừ một tiếng: "Ta mới không sợ."

Diệp Minh trong lòng hơi động, hắn hiện tại nắm trong tay Hạo Thiên giáo, như nhường Chu Hạo gia nhập cũng không tệ, hắn cũng có thể chiếu cố một ít. Bất quá việc này không thể làm Khương Tuyết mặt giảng, hắn nói: "Ngươi về trước Yến quận đi, chuyện chỗ này, ta đi tìm ngươi."

Chu Hạo mừng rỡ: "Tốt, đại ca có thể nhất định phải đi. Yến quận không ít người cũ đều nghĩ thấy đại ca đây."

Diệp Minh gật đầu: "Nhất định đi."

Diệp Minh cùng Chu Hạo nói chuyện với nhau thời khắc, Hư Thiên giới một chỗ thần bí chi địa, năm tên thiếu niên bộ dáng người ngồi cùng một chỗ. Nếu như Diệp Minh tại, liền có thể nhận ra trong đó hai người phân biệt là Chu Tước đại đế cùng Thanh Long đại đế.

Năm người ngồi yên lặng, Thanh Long đại đế đầu tiên mở miệng: "Chúng ta năm người chí ít có ngàn năm chưa từng tụ hội."

Chu Tước đại đế: "Tiểu côn trùng, ngươi cũng đừng phiến tình, nói thẳng chính sự."

Thanh Long đại đế gật đầu: "Chắc hẳn chư vị đối trước đây không lâu yêu ma chi loạn ký ức vẫn còn mới mẻ a?"

Huyền Vũ Đại Đế là vị thiếu niên mặc áo đen, hắn hỏi: "Chẳng lẽ bọn hắn lại có động tác mới?"

Thanh Long đại đế: "Ta đã nhận được tin tức, Thú Hoàng đã thành công dung hợp Thái A đại thế giới ý chí, hắn chuẩn bị tiến đánh Thiên Nguyên đại lục."

"Thú Hoàng thực lực tuy mạnh, thế nhưng không đến mức để cho chúng ta e ngại." Bạch Hổ Đại Đế nói, " có phải hay không còn có mặt khác tin tức xấu?"

Thanh Long đại đế thở dài, "Cái kia Thú Hoàng mười phần gian trá, hắn đang cùng Yêu Ma chiến trường bên trên một tôn Ma Hoàng hợp lại, ước định cùng một chỗ tiến đánh Thiên Nguyên."

"Cái gì?" Ngoài ra Đại Đế khiếp sợ, "Sao lại thế!"

Thanh Long đại đế: "Tin tức mười phần đáng tin."

Chu Tước đại đế: "Mà lại tình huống so này càng hỏng bét, cái kia Tề Thiên giáo khí thế hung hăng, mục tiêu của bọn hắn là muốn thành lập thống nhất hoàng triều, muốn đem chúng ta năm đại hoàng triều thay vào đó. Cho nên nói một cách chính xác hơn, chúng ta đem đối mặt tam đại cỗ kẻ địch, mỗi một cái đều khó đối phó."

"Các ngươi cứ yên tâm đi, thống nhất Thiên Nguyên nhất định không phải Tề Thiên giáo." Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, một lão giả chậm rãi đi ra.

Vừa nhìn thấy tên lão giả này, năm vị Đại Đế đều đột nhiên đứng lên, cùng nhau nói: "Người thủ mộ!"

Lão giả thản nhiên nói: "Không sai, ta là người thủ mộ, một cái dần dần già đi, vẫn còn tại thay chủ nhân thủ mộ nô tài."

Thanh Long đại đế híp mắt lại, hỏi: "Người thủ mộ, ngươi không thay Ngũ Hành đại đế thủ lăng, chạy tới nơi này làm gì? Mà lại ngươi là làm sao biết chúng ta ở đây tụ hội?"

"Này không tính là gì bí mật." Người thủ mộ nói, " Hoàng Kim vệ khắp năm đại hoàng triều, ta rất dễ dàng liền có thể sưu tập đến tình báo."

Thanh Long đại đế than nhẹ một tiếng, nói: "Ngũ Hành đại đế sớm đã ngã xuống, ngươi cần gì phải cố chấp như thế? Nói câu không xuôi tai, ngươi đến đỡ cái vị kia thần triều di cô căn bản không có gì thiên phú, hắn tuy có Ngũ Hành đại đế huyết mạch, nhưng mà cũng không thích hợp thành tựu vương cầu bá nghiệp."

Lão giả tầng tầng hừ một cái, nói: "Thần Chủ đại nhân tư chất nghịch thiên, trí tuệ như biển, vượt xa các ngươi năm người, các ngươi có tư cách gì xem thường hắn?"

Bạch Hổ Đại Đế "Ha ha" cười rộ lên: "Người thủ mộ, chúng ta là nể tình Ngũ Hành đại đế mức, những năm này mới mặc hắn giày vò. Bằng không ngươi cho rằng Hoàng Kim vệ có thể đi cho tới hôm nay, trở thành ẩn hình thứ sáu hoàng triều?"

Người thủ mộ thản nhiên nói: "Mặc kệ như thế nào, Hoàng Kim vệ thế lực hiện tại không kém gì các ngươi bất kỳ một cái nào hoàng triều. Các ngươi mong muốn đối phó trước mắt khốn cục, liền cần Hoàng Kim vệ phối hợp. Thần Chủ phái ta tới, chính là muốn cùng chư vị thương nghị."

"Hắn chẳng lẽ không dám đến?" Chu Tước đại đế khinh miệt nói, "Nhiều năm như vậy, hắn vẫn là nhát gan sao như vậy?"

Người thủ mộ: "Thần Chủ thân tại thiên ngoại Thiên, đang tại xử lý một kiện cực kỳ trọng đại sự tình, hoàn mỹ phân thân, tại sao nhát gan nói đến?"

Chu Tước đại đế "Hắc hắc" cười một tiếng: "Ta nhớ được lúc còn trẻ, chúng ta năm cái cũng không có ít đánh hắn."

Người thủ mộ cao giọng nói: "Chu Tước đại đế, thỉnh thả tôn trọng chút, bằng không hôm nay nói chuyện đem sớm kết thúc!"

Chu Tước đại đế ho một tiếng, nói: "Nói đi, ngươi muốn thương nghị cái gì."

Người thủ mộ: "Năm vị Đại Đế mới vừa đã nói đến tam phương đại địch, Thú Hoàng, Ma Hoàng, Tề Thiên giáo, có thể trên thực tế còn có một cái càng khiến người ta nhức đầu sự tình, cái kia chính là phía bắc vị kia ngủ say Yêu Thần."

Vừa nhắc tới Yêu Thần, năm vị Đại Đế biểu lộ đều trở nên nặng nề, thậm chí bắt đầu thở dài.

Người thủ mộ: "Kỳ thật năm vị Đại Đế không cần bi quan, cái kia Yêu Thần kỳ thật có thể dùng cho chúng ta sử dụng."

Thanh Long đại đế: "Người thủ mộ, các ngươi có kế hoạch gì?"

Người thủ mộ: "Biện pháp là Thần Chủ nghĩ tới, nó có thể làm cho chúng ta một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, triệt để tiêu diệt cái kia tôn Yêu Thần."

Năm vị Đại Đế cùng nhau chấn động, nói: "Mau nói!"

Người thủ mộ nói: "Kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần chúng ta tạo một tôn thần sáng ra tới, khiến cho giống Thú Hoàng một dạng luyện hóa Thiên Nguyên đại lục thiên ý là đủ."

Năm vị Đại Đế lắc đầu liên tục, dồn dập nói không thể.

Huyền Vũ Đại Đế: "Thiên Nguyên thần linh, đều do tứ đại thần thổ hoặc hoàng triều sắc phong, chúng ta tạo một tôn cường thế thần ra tới, chẳng lẽ không phải chịu lấy hắn khống chế? Này pháp không thể được!"

Người thủ mộ: "Thiên Nguyên mong muốn miễn ở tai kiếp liền nhất định phải làm như thế, bằng không như thế nào chống lại Thú Hoàng? Như thế nào chống lại Ma Hoàng? Lại như thế nào đối mặt Tề Thiên giáo? Huống chi, còn có một cái muốn ăn đi hơn phân nửa nhân khẩu Yêu Thần phệ cổ."

Năm vị Đại Đế trầm mặc, bọn hắn xác thực bất lực, nghĩ không ra những biện pháp khác.

Người thủ mộ tiếp tục thuyết phục: "Thần Chủ đại nhân tại thiên ngoại Thiên phát hiện một viên Tiên Thiên thần thai, theo Thần Chủ quan sát, cái kia thần thai một khi xuất thế, liền sẽ có được Trường Sinh bát cảnh thực lực! Như lại thêm chúng ta Thiên Nguyên đại lục thiên ý, nó nhất định có thể đi vào Trường Sinh cửu cảnh. Có dạng này một tôn thần sáng, Thiên Nguyên đại lục có thể bảo vệ an toàn không có chuyện gì. Thú Hoàng, Ma Hoàng cũng tốt, Tề Thiên giáo, phệ cổ cũng tốt, đều không là vấn đề!"

"Càng quan trọng hơn là, Thiên Nguyên đại lục thần linh hơn phân nửa đều bị tứ đại thần thổ khống chế. Mà có người tôn chủ này thần, tứ đại thần thổ địa vị đem rớt xuống ngàn trượng, lưu lạc làm Thánh địa tồn tại, lại cũng vô lực cùng chúng ta chống lại."

Một đầu cuối cùng, nhường năm vị Đại Đế cũng vì đó tâm động. Mười vạn năm qua, năm đại hoàng triều một mực tại nỗ lực thoát khỏi tứ đại thần thổ, nhưng lại chưa bao giờ thành công qua, thậm chí không có nhiều hiệu quả. Lúc này có cơ hội, bọn hắn dĩ nhiên không muốn bỏ qua, trong bóng tối sau khi trao đổi, Thanh Long đại đế nói: "Chúng ta sơ bộ đồng ý . Bất quá, cái kia Tiên Thiên thần thai nhất định phải giao cho chúng ta bồi dưỡng."

Người thủ mộ lắc đầu: "Thần thai nhất định phải do Thần Chủ đại nhân chăn nuôi, nếu như năm vị Đại Đế không đồng ý, việc này dừng ở đây."

Thanh Long đại đế nói: "Người thủ mộ, thần thai nhất định phải do chúng ta bồi dưỡng!"

Người thủ mộ: "Thật có lỗi, thần thai để cho Thần Chủ chăn nuôi."

Hai bên tranh chấp một lúc lâu, cuối cùng đều thối lui một bước, thần thai do năm vị Đại Đế cùng Thần Chủ chung nhau chăn nuôi.

Thiên Nguyên đại lục phát sinh như vậy một kiện việc lớn, Diệp Minh hoàn toàn không có không biết. Chờ Chu Hạo đi không lâu sau, Phong Vô Thượng đã đến, phía sau hắn theo một đám cao thủ, xem ra đều là hắn mời tới viện binh.

Diệp Minh không kinh ngạc chút nào, lạnh lùng nói: "Thế nào, sợ hãi tại Hư Thiên giới bị đánh, cho nên tìm như thế giúp đỡ?"

"Đánh rắm!" Phong Vô Thượng không để ý hình ảnh, làm lộ nói tục, "Thực lực ngươi mặc dù không sai, nhưng tại toàn bộ Thanh Long hoàng triều cũng không tính là cái gì, ta sẽ sợ ngươi?"

Diệp Minh cười lạnh một tiếng, nói: "Vậy chúng ta tại Võ Quân sa mạc thấy." Dứt lời, hắn cùng Khương Tuyết linh hồn liền hình chiếu đến Hư Thiên giới. Phong Vô Thượng mấy người cũng lần lượt hình chiếu tiến vào Hư Thiên giới, một đám người cứ như vậy xuất hiện ở Võ Quân sa mạc.

Võ Quân sa mạc liền là một mảnh vô biên vô tận sa mạc, tình cờ có thể thấy một chút lưu lại di tích cổ, đó là Cổ Thiên Đình thời đại vật lưu lại.

Phong Vô Thượng: "Công chúa, Cổ Thiên Đình di chỉ có rất nhiều, Võ Quân trong sa mạc cũng không nhiều, không bằng chúng ta đổi chỗ khác?" Võ Quân sa mạc đối Diệp Minh có lợi, hắn tự nhiên nghĩ chuyển sang nơi khác.

Khương Tuyết đương nhiên sẽ không đáp ứng, nói: "Trước tìm một chút, nói không chừng sẽ có phát hiện." Nói xong liền cùng Diệp Minh tách ra, về phía bên trái đi đến.

Diệp Minh, thì hướng mặt phải đi. Phong Vô Thượng trong mắt lóe lên một sợi tinh mang, ra hiệu một đám người đi theo Khương Tuyết. Bản thân hắn thì mang theo một nhóm cao thủ, xa xa ngừng lấy Diệp Minh, chuẩn bị tìm một cơ hội ra tay..