Chương 433: Trường Sinh điện

Chương 433: Trường Sinh điện

?  Phong Vô Thượng bên người theo mười hai người, cơ hồ đều là Võ Thánh cấp cường giả, Phong Vô Thượng bản thân cũng đạt tới Võ Tôn cấp độ, bọn hắn cùng sau lưng Diệp Minh, rõ ràng không có hảo ý. Trạch Thiên Ký đi

"Điện hạ, kẻ này thật gan lớn, lại dám cùng công chúa tách ra, chẳng lẽ hắn không sợ chúng ta đối phó hắn?" Một tên cấp dưới hỏi.

Phong Vô Thượng cười lạnh: "Hắn là một cái tự đại ngớ ngẩn, cho là có chút bản lãnh là có thể tung hoành thiên hạ. Hừ, một hồi khiến cho hắn nếm thử 'Tuyệt hồn trận' mùi vị. Nhớ kỹ, không nên tùy tiện giết chết hắn, ta phải thật tốt tra tấn tên chó chết này!"

"Điện hạ có phải hay không nhỏ nói thành to? Tiểu tử này mạnh hơn cũng chính là Võ Quân, cho dù ở Võ Quân sa mạc, trong chúng ta bất kỳ một cái nào cũng có thể bắt lấy hắn." Một tên thuộc hạ không biết Diệp Minh chiến tích, thế là nói ra.

Phong Vô Thượng hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Tuyệt đối không nên chủ quan! Biết lần trước hắn tại Võ Tông bình nguyên giết nhiều ít Võ Thần sao?"

"Cái gì? Hắn tại Hư Thiên giới giết qua Võ Thần?" Tên kia thuộc hạ sắc mặt nhất biến, lộ ra thật sâu kiêng kị vẻ. Võ Thần mạnh mẽ, dù cho tại Võ Tông bình nguyên cũng vượt xa Võ Tông, tại sao lại bị giết chết? Cái này Diệp Minh rốt cuộc mạnh cỡ nào?

"Kẻ này đúng là thiên tài, bất quá chỉ là quá phách lối, không thể là vì bản thân ta sử dụng, bởi vậy nhất định phải diệt trừ. Các ngươi nắm Diệt Hồn châm chuẩn bị xong, một khi phát hiện hắn muốn chạy trốn thoát, lập tức tru diệt!" Phong Vô Thượng hung tợn nói.

"Đúng!" Mọi người tuân mệnh.

Diệp Minh hành tẩu trong sa mạc, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, hắn biết Phong Vô Thượng nhất định sẽ ra tay, nếu như hắn là Phong Vô Thượng, hắn cũng sẽ ra tay.

Hắn đang nghĩ ngợi, muốn thế nào giáo huấn Phong Vô Thượng một chầu, hoặc là dứt khoát đem hắn giết chết, trong đầu chợt vang lên Thiên Đình ý chí thanh âm: "Thí luyện giả Diệp Minh, Võ Quân trong sa mạc có một tòa cung điện giấu ở thời không bên trong, ngươi nếu có thể tiến vào bên trong, liền có thể trở thành cung điện chủ nhân."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Cái gì cung điện, bên trong có không bảo bối?"

"Cái kia là năm đó Thiên Đế trưởng tử, chúc Thiên Tử ở cung điện, tên vì trường sinh điện. Chúc thiên tinh thiện đan đạo, trận pháp, nguyên bản hắn có khả năng kế thừa Thiên Đế vị trí, đáng tiếc Thiên Đình một buổi sáng vỡ vụn, chúc Thiên Tử cũng tại đại chiến bên trong vẫn lạc." Thiên Đình ý chí nói, " Trường Sinh điện là trước mắt Thiên Đình di chỉ bên trong duy nhất bảo tồn hoàn chỉnh cung điện, bên trong trân bảo hẳn là còn ở."

Diệp Minh trong lòng nhất thời nóng bỏng, liền giáo huấn Phong Vô Thượng tâm tư đều phai nhạt, hỏi: "Tin tức này chỉ có ta biết sao?"

"Đúng thế. Ngươi thân là thí luyện giả, có ưu tiên biết được quyền lợi, những người còn lại không cách nào biết được tương quan tin tức." Thiên Đình ý chí nói, " bất quá ngươi cũng không thể khinh thường, những người còn lại nếu như vận khí đủ tốt  đồng dạng có thể tìm được Trường Sinh điện."

"Như thế nào mới có thể tìm tới đồng tiến vào Trường Sinh điện?" Diệp Minh hỏi then chốt.

"Cách mỗi mười hai canh giờ, Trường Sinh điện lại ở Võ Quân sa mạc bất luận cái gì một điểm ngẫu nhiên hiển hiện. Cho nên ta vô phương cáo tri ngươi xác thực vị trí, hết thảy muốn dựa vào vận khí. Tiến vào Trường Sinh điện tương đối khó khăn, cần phá giải ngoài điện đại trận." Thiên Đình ý chí nói, " trong trí nhớ, có mười ba người cố gắng tiến vào Trường Sinh điện, nhưng mà đều thất bại."

Diệp Minh gật gật đầu: "Ta hiểu được, đa tạ."

Thiên Đình ý chí lại biến mất, Diệp Minh hợp lại phải nhanh nắm Phong Vô Thượng đám người đuổi đi, nếu không sẽ ảnh hưởng hắn tìm kiếm Trường Sinh điện.

Mắt nhìn lấy Diệp Minh đi đủ xa, Phong Vô Thượng mấy người lập tức đuổi kịp, tứ tán nắm Diệp Minh vây đến trung ương.

Diệp Minh dừng lại, lạnh lùng quét mắt mấy người: "Chuyện gì?"

Phong Vô Thượng cười lạnh: "Diệp Minh, ngươi cho rằng ta sẽ bỏ qua ngươi?"

"Ngươi không buông tha ta thì sao?" Diệp Minh một mặt khinh thị, "Chỉ bằng mấy tên phế vật các ngươi, liền muốn đối phó ta?"

Này rõ ràng bị xem thường, Phong Vô Thượng mấy người nhất thời giận dữ, một tên thuộc hạ quát: "Diệp Minh, ngươi đã là người chết, còn hung hăng càn quấy cái gì?"

"Ầm ầm!"

Mười hai người bỗng nhiên đồng thời xuất ra một cây trận kỳ, một thanh cắm vào hạt cát bên trong. Chỉ một thoáng cát bay đá chạy, khói đen tràn ngập, một cỗ âm trầm lực lượng kinh khủng bao phủ hiện trường, Diệp Minh cảm giác cực không thoải mái.

"Ha ha ha... Diệp Minh, đây là vì ngươi chuẩn bị tuyệt hồn trận, tại tuyệt hồn trong trận, ngươi thậm chí vô phương rời khỏi Hư Thiên giới, chỉ có thể chậm rãi bị chịu chết!"

Diệp Minh thanh âm truyền ra: "Ngớ ngẩn, không biết ta am hiểu nhất phù trận sao?"

"Hừ, ngươi am hiểu lại như thế nào? Đồng dạng muốn chết ở bên trong, ra tay!"

"Ti ti!"

Mười ba người, tính cả Phong Vô Thượng ở bên trong, đồng thời hướng Diệp Minh mãnh liệt bắn tang hồn châm. Đáng tiếc là, này chút châm còn chưa tiếp xúc Diệp Minh, liền bị Như Ý pháp bào hình thành hộ thể kình khí chấn khai.

Diệp Minh nhanh chóng tính toán, viên mãn Thất Nguyên toán trận, tăng thêm cấp bảy toán trận cùng nhân quả vòng, nửa khắc đồng hồ không đến, hắn đã tìm được tuyệt hồn trận thiếu hụt. Hắn lấy ra ba cái Võ Thần tệ, toàn lực thôi động phía dưới, Võ Thần tệ hóa thành ba sợi thần mang, phân biệt bắn về phía tuyệt hồn trận ba cái vị trí.

"Ầm ầm!"

Tuyệt hồn trận lập tức run rẩy dữ dội dâng lên, sau đó "Oanh" đến một tiếng nổ tung, mười hai người đều bị đánh bay, liền Phong Vô Thượng đều chịu ảnh hưởng.

Phong Vô Thượng còn chưa kịp theo trong khiếp sợ hoàn hồn, Diệp Minh liền như quỷ mị lấn đến gần, hai cái thiết quyền dùng tốc độ khó mà tin nổi đánh ra.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Trong nháy mắt, Phong Vô Thượng liền chịu mấy trăm quyền, bị đánh mặt mũi bầm dập, một ngụm tốt răng đều rơi sạch. Thảm hại hơn chính là, Diệp Minh còn tại hắn hạ bộ đá mấy cước, tạo thành cực kỳ thống khổ tổn thương.

Mười hai tên cấp dưới đều choáng váng, đây không phải lưu manh đánh nhau sao? Hoảng bước lên phía trước giúp đỡ, mà ở Võ Quân trong sa mạc, tất cả mọi người tu vi đều bị áp chế tại Võ Quân cấp độ. Võ Quân đối Võ Quân, bọn hắn so Diệp Minh kém cách xa vạn dặm.

Oanh

Người vừa tới, liền bị Diệp Minh một quyền đánh bay, làm người tan tác. Thế là, ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, mười hai tên cấp dưới đều đã nằm xuống đất. Thừa dịp cái này lỗ hổng, Phong Vô Thượng thúc giục Hư Thiên lệnh, thoát đi Hư Thiên giới. Theo sát phía sau, người khác bọn thuộc hạ cũng rời đi, không còn dám có một lát dừng lại.

Diệp Minh cũng không chuẩn bị thật hạ sát thủ, dù sao chuyện này mọi người đều biết, một phần vạn thật giết Phong Vô Thượng, cái kia chính là cùng Thanh Long hoàng triều không để ý mặt mũi, trước mắt vẫn chưa tới một bước kia. Đối với cái này Phong Vô Thượng, nho nhỏ giáo huấn một lần là được rồi, dù cho thật muốn giết hắn, cũng tuyệt không phải ở trong tình hình này.

Dễ dàng liền đuổi chạy Phong Vô Thượng, Diệp Minh bắt đầu ở Võ Quân trong sa mạc tìm kiếm Trường Sinh điện. Bởi vì không biết Trường Sinh điện khi nào xuất hiện, tại chỗ nào xuất hiện, cho nên hắn chỉ có thể tìm vận may. Vận khí như tốt, chẳng mấy chốc sẽ có phát hiện; vận khí nếu là không tốt, hắn có thể muốn tìm tới mấy tháng, thậm chí mấy năm.

Tìm kiếm Trường Sinh điện lúc, hắn ngoài ý muốn. Gặp một đám người, đám người kia toàn bộ ăn mặc màu đen trường bào, một người trong đó nhìn qua là vị thiếu niên, tầm mắt băng lãnh, trong tay hắn bưng lấy một cái giống la bàn đồ vật, vừa đi vừa nghỉ.

Hai bên không hẹn mà gặp, thiếu niên ngẩng đầu nhìn liếc mắt Diệp Minh, sau đó thấp giọng phân phó bên người người: "Diệt trừ."

Thế là từ trong đám người, đi ra một tên người áo đen, trực tiếp hướng Diệp Minh tới gần. Trên mặt của hắn, mang theo dữ tợn ý cười, một bên tiếp cận một bên hỏi: "Tiểu tử, nếu như ngươi không muốn chết, lập tức lăn ra Võ Quân sa mạc!".