Chương 434: Pháp bào như ý

Chương 434: Pháp bào như ý

Diệp Minh lông mày vặn đến một chỗ, lạnh lùng nói: "Võ Quân sa mạc là nhà ngươi?"

Người áo đen cười gằn, đưa tay liền cầm lấy Diệp Minh, đồng thời quát: "Muốn chết? Thành toàn ngươi!"

Đối phương thi triển ra một môn thần thông, nhấc tay vồ một cái, Diệp Minh dưới chân liền xuất hiện chỉ năm ngón tay bén nhọn bàn tay lớn, hung hăng một nắm. Diệp Minh thân hình không động, Như Ý pháp bào tự động căng ra một cái hình tròn lồng ánh sáng, bàn tay to kia chộp vào lồng ánh sáng phía trên, lập tức liền kích phát Như Ý pháp bào bên trên cấm chế phòng ngự.

Oanh

Lồng ánh sáng chấn động một cái, quang thủ liền hóa thành mưa ánh sáng tiêu tán. Mà thi pháp người thì kêu lên một tiếng đau đớn, liên tiếp lui về phía sau, vẻ mặt thoáng chốc trở nên trắng bệch như tờ giấy, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng. Những người còn lại đều lấy làm kinh hãi, đó là cái gì võ cụ? Thật mạnh lực phòng ngự!

"Liền ngươi điểm này bản lĩnh, cũng dám uy hiếp ta?" Diệp Minh hai mắt trợn lên, đột nhiên đưa tay, linh khí cương kình phù văn xen lẫn, ngưng tụ thành một đầu phù văn bàn tay lớn, trực tiếp hướng đối phương ghìm xuống.

Này nhìn như tùy ý nhấn một cái, không có sử dụng bất kỳ thần thông, vẻn vẹn dùng linh khí cương kình ngưng tụ thành bát quái sát trận mà thôi. Nhưng mà hắn cương kình quá hùng hồn, lực lượng cường đại vô cùng, bàn tay lớn vừa ra, lực lượng tuyệt đối liền đem đối phương định trụ.

"Không thể ngăn cản!" Đám người kia bên trong thiếu niên nhìn ra lợi hại, mở miệng kêu to.

Đáng tiếc không dùng, người áo đen kia căn bản liền không thể động đậy, trơ mắt nhìn xem Diệp Minh phù văn bàn tay lớn theo rơi xuống, phù quang chớp động, khí lưu dâng trào, hắn thân thể tính cả Nguyên Thần, trong nháy mắt liền bị bát quái sát trận cho cắn giết đi.

Diệp Minh giết phía sau một người, trực tiếp lại hướng đám người kia bức đi qua, lạnh lùng nói: "Mới vừa rồi là ai nói muốn trừ hết ta?"

Người thiếu niên nhíu mày, tựa hồ có chút ngoài ý muốn Diệp Minh có thực lực thế này, hắn tách mọi người đi ra, nhìn chằm chằm hắn nói: "Bằng hữu, ngươi thực lực không tệ."

"Cái thứ không biết xấu hổ, ai là ngươi bằng hữu?" Diệp Minh mảy may không nể mặt mũi, tức miệng mắng to.

Thiếu niên nhất thời nộ lên, quát: "Thứ không biết chết sống, ngươi cho rằng đánh bại ta một tên thuộc hạ là có thể khoa trương?"

"Hung hăng càn quấy hẳn là ngươi đi? Này Võ Quân sa mạc không thuộc về bất luận cái gì người, mà ngươi ta cũng không nhận ra, ngươi vừa thấy mặt liền muốn trừ hết ta, này nào chỉ là hung hăng càn quấy, còn có ngu xuẩn tự đại. Ước chừng ngươi cho rằng người trong thiên hạ này, trừ ngươi bên ngoài đều là sâu kiến. Đáng tiếc ngươi cũng không biết, ngươi trong mắt ta  đồng dạng là một con giun dế!" Diệp Minh lạnh lùng nói.

"Ngươi nói ta là sâu kiến?" Thiếu niên trường bào không gió mà bay, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú Diệp Minh, "Vô tri đồ vật, ngươi có biết thân phận của ta?"

"Thân phận của ngươi là thần thổ truyền nhân? Hoàng triều hoàng tử? Thánh địa Thánh tử? Hay là Thiên Ngoại Thiên tới tạp chủng? Chẳng cần biết ngươi là ai, nếu như ngươi hôm nay không chịu nhận lỗi, đều khó có khả năng còn sống rời đi." Diệp Minh nhẹ nhàng nói.

"Thật sự là cuồng vọng!" Thiếu niên sau lưng người áo đen dồn dập quát tháo, "Thiếu chủ của chúng ta chính là Bản Nguyên thần hải tuyệt thế thiên tài, từng từng tới nơi tập luyện cùng các văn minh thiên tài tranh phong, đồng thời sống sót ra tới, ngươi có tư cách gì xem thường hắn!"

Diệp Minh thật bất ngờ, từng tiến vào nơi tập luyện, nói như vậy, trước mặt thiếu niên này tiến vào nơi tập luyện ba tên Thiên Nguyên người một trong? Chỉ là vì sao lúc trước chưa bao giờ từng thấy hắn? Chẳng lẽ tiểu tử này tiến vào nơi tập luyện về sau, liền giấu đi? Lúc này mới có thể sống sót ra tới?

"Nơi tập luyện? Chưa nghe nói qua." Diệp Minh hừ lạnh một tiếng, "Ta hỏi một câu, ngươi là muốn chịu nhận lỗi, vẫn là nghĩ bị ta giết chết."

"Cũng tốt, ta liền tự mình kết ngươi!" Thiếu niên chỉ một ngón tay, Diệp Minh dưới chân đột nhiên xuất hiện vô số cây màu xanh lá dây leo, giống xúc tu một dạng duỗi ra, trong khoảnh khắc liền đem thân thể của hắn một mực trói lại.

"Chủ nhân cẩn thận, cái này người thông hiểu pháp thuật!" Bắc Minh lập tức nhắc nhở.

"Pháp thuật? Ngươi có được pháp vũ hồn?" Diệp Minh thật bất ngờ, mặc cho những cái kia dây leo quấn quanh, đục không để ý.

Thiếu niên một mặt cao ngạo chi sắc, nói: "Không sai, ta đã tiến vào thăng võ hồn cấp độ thứ tư, pháp vũ hồn! Ta chi võ hồn bắt chước tự nhiên, có thể đọc lên pháp theo, am hiểu pháp thuật."

"Ngươi pháp thuật cũng chỉ đến như thế." Diệp Minh khinh miệt hừ một tiếng, hơi vừa dùng lực, cái kia dây leo liền từng chiếc đứt đoạn, căn bản là không tổn thương được hắn.

Thiếu niên nhíu mày: "Ngươi cho rằng bằng một kiện bảo y, liền có thể ngăn cản ta pháp thuật? Ngũ lôi oanh đỉnh, rơi!"

"Răng rắc!"

Trong hư không, một đạo nắm đấm to tia chớp hạ xuống, hung hăng đánh vào Diệp Minh trên thân, phát ra ầm ầm tiếng vang, nổ cái kia Như Ý pháp bào phòng ngự lồng ánh sáng không ngừng lấp lánh.

"Răng rắc!"

Lại là một tia chớp hạ xuống, lần này đả kích mãnh liệt hơn.

Diệp Minh hừ một tiếng, nói: "Thi pháp không tiêu hao thể lực sao? Ta xem có thể ngươi kiên trì bao lâu!" Nói xong, hắn lại coi Dịch Tiên Thiên là sơ tiễn hắn phù khải mặc vào. Bộ này phù áo giáp, chứa có chín bộ 108 nặng bên trong ngàn cấm chế phòng ngự đại trận, 108 bộ tám mươi mốt tầng bên trong ngàn cấm chế sát trận, cùng với một bộ ba trăm sáu mươi trọng bên trong ngàn cấm chế độn hành trận cùng ẩn thân trận.

Hắn trước kia cấp độ có hạn, vô phương phát huy phù khải hiệu dụng. Nhưng hắn bây giờ thân nghiệp Võ Quân, thực lực tương đương mạnh, đã có khả năng trên cơ bản phát huy ra uy năng của nó. Có thể một màn quỷ dị phát sinh, hắn vừa nắm phù khải mặc trên người, Như Ý pháp bào liền phát ra một hồi quái dị lực lượng. Tại cỗ lực lượng này dưới, phù khải phân giải thành vô số sáng tắt phù văn, lập tức đều bị cắn nuốt hết.

Diệp Minh hú lên quái dị: "Bắc Minh ngươi làm cái gì?"

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, phù khải có thể cực lớn bổ sung Như Ý pháp bào, khiến cho càng thêm hoàn mỹ."

Diệp Minh: "Ý của ngươi là, Như Ý pháp bào còn có khả năng tăng lên?"

"Như Ý pháp bào bên trong có 'Như ý' nhị chữ, trên lý luận nó mãi mãi cũng sẽ hướng hoàn mỹ tiếp cận." Bắc Minh nói, " nuốt mất bộ này phù khải, đối với nó trợ giúp cực lớn, cái này khu khu Lôi Kích căn bản cũng không phải là vấn đề."

Sau một khắc, Diệp Minh cảm giác Như Ý pháp bào bên trong lại nhiều hơn rất nhiều pháp trận cấm chế, chúng nó hoàn mỹ tạo thành một cái chỉnh thể.

"Chủ nhân, hiện tại thôi động Như Ý pháp bào cần tiêu hao phù tiền." Bắc Minh nói.

Diệp Minh lúc này đem một chuỗi cấp chín phù tiền ném ra, Như Ý pháp bào lập tức liền bắt đầu điên cuồng vận chuyển, dùng Diệp Minh làm trung tâm, phương viên trăm bước mặt đất bên trên xuất hiện huyền ảo ánh sáng phù văn, ngưng tụ thành mười hai cây phù văn cột nhà, đứng thẳng bất động.

"Ầm ầm!"

Ba đạo thô to lôi điện hạ xuống, bổ trúng cột nhà, cái kia lôi điện chi lực đếm ngược bị đạo xuống dưới đất, Diệp Minh liền sợi lông đều không đi.

"Y? Như Ý pháp bào lại có thể căn cứ công kích loại hình mà biến hóa pháp trận phòng ngự?" Hắn kinh ngạc hỏi.

Bắc Minh: "Không sai, đây mới là Như Ý pháp bào tinh túy, theo hoàn cảnh mà biến hóa như ý. Kẻ địch dùng dạng gì pháp thuật, ta liền dùng dạng gì trận pháp đáp lại."

Thiếu niên kia lấy làm kinh hãi, Diệp Minh bày ra đại trận rõ ràng có thể pháp trận phòng ngự, hắn là làm sao làm được?

Diệp Minh cười ha ha, cao giọng nói: "Ngươi nếu chỉ có này chút thủ đoạn, chỉ sợ phải thua."

"Thiên Ma phệ!"

Thiếu niên tay bắt pháp quyết, khuôn mặt trở nên hung ác nham hiểm vô cùng, lệ khí mười phần. Trong hư không, vô số đạo khói đen rủ xuống, hình thành từng đầu hình thù kỳ quái Thiên Ma hư ảnh, dồn dập hướng về Diệp Minh bổ nhào qua..