Chương 434: Hứa hẹn quý tin

Chương 434: Hứa hẹn quý tin

"Cho ta biến!"

Diệp Minh khẽ quát một tiếng, Như Ý pháp bào lại biến, mười hai cây cột nhà tan biến, thay vào đó là một tòa hình hoa sen pháp trận, mà Diệp Minh ngồi ngay ngắn trong đó. Này tòa pháp trận, tên là thập phương thanh tịnh pháp trận  có thể khu ma Trấn Hồn. Diệp Minh cư vào trong đó, Thuần Dương võ hồn kiên cố vô cùng, cùng ngày ma rơi vào thân thể của hắn, trong nháy mắt liền bị đốt cháy không còn, chúng nó thậm chí phát ra chi chi tiếng kêu thảm thiết, nghe vào cực kỳ chói tai.

Thiên Ma bị đốt cháy mà chết, thiếu niên võ hồn chấn động, vẻ mặt lập tức trắng bệch, hắn cả giận nói: "Ngươi làm cái gì?"

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Ta cái gì cũng không làm, ngươi pháp thuật phế vật, có thể hay không lấy ra chút ra dáng?"

Thiếu niên sợ hãi mà kinh, hắn không chỉ có là thiên tài, mà lại mười phần thông minh, bằng không sẽ không đi cho tới hôm nay. Diệp Minh đủ loại biểu hiện hết sức kinh người, điều này nói rõ thực lực của đối phương xa ở trên hắn!

Hắn hít một hơi thật sâu, ngữ khí chuyển thành ôn hòa, nói: "Bằng hữu, ngươi rất đáng gờm. Ta hành vi lúc trước biểu thị áy náy, cũng nguyện ý dâng lên một kiện đồ vật làm nhận lỗi."

Diệp Minh ngược lại ngây ngẩn cả người, hắn cái gọi là chịu nhận lỗi chẳng qua là tùy tiện nói chuyện mà thôi, có thể vạn không nghĩ tới đối phương thế mà sẽ đáp ứng. Hắn "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Vậy phải xem ngươi thường cái gì lễ."

"Một món lễ lớn." Thiếu niên một mặt thần bí, "Ngươi có nghe nói qua Trường Sinh điện?"

Diệp Minh giật mình trong lòng, Trường Sinh điện? Tiểu tử này cũng biết Trường Sinh điện! Trên mặt hắn nhìn không ra biểu lộ, nhàn nhạt hỏi: "Cái gì Trường Sinh điện?"

Thiếu niên "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Trường Sinh điện là Cổ Thiên Đình Thiên Tử chỗ ở, bảo tồn hoàn chỉnh, bên trong có vô số trân bảo!"

Diệp Minh híp mắt lại: "Như vậy tin tức quan trọng, ngươi sẽ nói cho ta biết?"

"Ta nói qua, đây là nhận lỗi. Như thế nào bằng hữu, phần của ta lễ đủ nặng a?" Thiếu niên cười hỏi.

Diệp Minh ngược lại càng thêm cảnh giác, hỏi: "Chẳng lẽ ngươi biết Trường Sinh điện ở đâu?"

"Trường Sinh điện ngay tại này Võ Quân trong sa mạc. Thực không dám giấu giếm, chúng ta Bản Nguyên thần hải tiền bối từng tới đây thăm dò, đáng tiếc mệnh tang Trường Sinh điện." Thiếu niên nói, " Trường Sinh điện tuy tốt, có thể nó đồng dạng mười phần nguy hiểm."

"Nếu nguy hiểm, ngươi cần gì phải tới? Chẳng lẽ ngươi có biện pháp tiến vào?" Diệp Minh hứng thú.

"Ta cũng không có nắm chắc hoàn toàn vào điện, bất quá ta có tìm tới Trường Sinh điện phương pháp." Hắn nhìn xem Diệp Minh, "Bằng hữu ngươi thủ đoạn kinh người, nói không chừng có thể giúp ta tiến vào điện. Trường Sinh điện vô số trân bảo, bên trong có lẽ cơ quan tầng tầng, ta một người đi vào cơ hội sinh tồn không lớn. Nếu ngươi ta có thể giúp đỡ cho nhau, chung cùng tiến lùi, nói không chừng còn có một cơ hội."

Diệp Minh lắc đầu: "Đáng tiếc ta không tin ngươi."

"Ngươi sẽ tin tưởng ta." Thiếu niên nhàn nhạt nói, " ta vì ta trước đó vô lễ lần nữa biểu đạt áy náy, có thể này không trở ngại ngươi tin tưởng ta."

Diệp Minh cười lạnh: "Tin tưởng ngươi? Dựa vào cái gì?"

"Bằng ta họ Quý!" Thiếu niên ngạo nghễ nói.

Diệp Minh đang muốn chế giễu đối phương, bỗng nhiên trong lòng hơi động, hỏi: "Ngươi có thể là Thiên Nguyên trên bảng tên hiệu 'Quý tin' người sống?"

Thiếu niên gật đầu: "Không sai, quý tin chính là phụ thân, tại hạ thực hiện lời hứa."

Diệp Minh thở dài, nói: "Ta xác thực hẳn là tin tưởng ngươi."

Nguyên lai tại Thiên Nguyên trên bảng có như vậy mấy người, mặc dù bài danh cũng không phải là trước nhất, có thể danh tiếng lại là lớn nhất, tỉ như nhất ngôn cửu đỉnh quý tin liền là trong đó. Quý tin, nói tất làm, làm tất được, người xưng quý cửu đỉnh. Nghe nói hắn theo nói chuyện bắt đầu liền không có nuốt lời qua, trong đó còn có một cái lưu truyền rất rộng chuyện xưa.

Nói là quý tin mười tuổi năm đó, cùng cùng tuổi một vị bạn chơi đánh cược đấu dế. Ngay lúc đó quý tin đối với mình dế lòng tin mười phần, niên thiếu khí thịnh hắn nói, nếu là thua, liền ăn hết chính mình một ngón tay. Kết quả là, đối phương dế thắng, cũng biểu thị hắn không cần ăn hết ngón tay, mời hắn ăn một cây mứt quả là đủ. Nhưng mà quý tin lại nói, người không tín mà không lập, nói lời nếu không thể làm đến, liền không phải anh hùng hảo hán. Thế là, hắn liền làm lấy bạn chơi trước mặt, ăn sống chính mình ngón út, đem cái kia bạn chơi đều sợ choáng váng, khóc lớn về nhà nói cho đại nhân.

Từ đó về sau, quý tin danh tiếng lan xa thiên hạ. Mà chờ hắn lớn lên thành. Người về sau, càng là nói đều đi, đi đều quả. Mà chính là bởi vì hắn nói phải làm tính cách, khiến cho hắn trở thành người người tín nhiệm danh nhân, mà lại bằng hữu khắp thiên hạ. Nghe nói Thiên Nguyên trên bảng người trong, có một phần ba là hắn tri giao hảo hữu, còn lại hai phần ba cũng toàn bộ cùng hắn có chút giao tình.

Quý tin danh tiếng quá lớn, lớn đến liền Diệp Minh đều nghe nói qua. Mà người trước mặt nếu là quý tin nhi tử, chắc hẳn cũng không kém được đến nơi đâu.

Thực hiện lời hứa mỉm cười: "Mới vừa ta nhường gia nô diệt trừ ngươi, liền là lo lắng ngươi ảnh hưởng ta tìm kiếm Trường Sinh điện, kỳ thật cũng không có ác ý. Nơi này là Hư Thiên giới, liền đem ngươi giết, cũng chỉ là tổn thất nguyên khí mà thôi."

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng: "Con người của ta ăn mềm không ăn cứng, ngươi là tìm sai người."

Thực hiện lời hứa gật đầu: "Tóm lại là ta không đúng. Ta đang tìm Trường Sinh điện, nhưng mà cũng không có nhất định có thể tiến vào biện pháp, cho nên hi vọng bằng hữu có thể trợ giúp ta."

"Ta tín nhiệm ta?" Diệp Minh hỏi.

Thực hiện lời hứa cười, nói: "Phụ thân ta dùng tin nghe đạt khắp thiên hạ, lão nhân gia ông ta tại đi vào Trường Sinh cảnh về sau, tự chế một môn thần thông, tên là 'Tiểu Tín Thiên thuật ' triển khai phép thuật này có thể đại khái đánh giá ra một người có hay không thành thật có thể tin. Ngay tại vừa rồi, ta đã bí mật triển khai phép thuật này, bằng hữu chính là người đáng tin vậy!"

Diệp Minh không còn gì để nói, trong lòng tự nhủ loại thần thông này có tác dụng quái gì? Dù cho một người có khả năng tín nhiệm, chẳng lẽ thì không cho người ta nửa đường thay đổi chủ ý?

"Còn chưa thỉnh giáo bằng hữu đại danh." Thực hiện lời hứa nói.

Diệp Minh: "Tại hạ Diệp Minh."

Thực hiện lời hứa chắp tay: "Diệp huynh."

Diệp Minh: "Quý huynh có thể tìm tới Trường Sinh điện?"

"Dĩ nhiên." Thực hiện lời hứa nói, hắn chỉ trong tay la bàn dạng đồ vật nói, " đây là 'Tầm bảo dụng cụ ' chính là một kiện chí bảo. Có nó, chỉ cần Trường Sinh điện xuất hiện ở chỗ này, chúng ta liền có thể trước tiên phát hiện."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Ta chưa hẳn liền có thể giúp ngươi tiến vào Trường Sinh điện, bất quá vạn nhất nếu là thành công, hai người chúng ta phải có cái điều lệ."

Thực hiện lời hứa gật đầu: "Tự nhiên. Nếu là tiến vào Trường Sinh điện, người nào trước thấy hoặc tìm tới mỗ dạng bảo bối, bảo bối liền về người nào. Nếu là cùng một chỗ tìm tới, vậy liền chia đều, ngươi thấy có được không?"

Diệp Minh thật không nghĩ một mực mang theo đối phương, lắc đầu nói: "Tiến vào Trường Sinh điện, chúng ta tách ra hành động."

Thực hiện lời hứa trầm mặc một lát, nói: "Chẳng qua là kể từ đó, chúng ta liền vô phương giúp đỡ cho nhau."

"Ta muốn trường sinh trong điện hẳn là không nhiều ít cơ quan bẫy rập, dù sao nơi đó là Thiên Tử chỗ ở. Chỉ cần có thể bình an tiến vào, còn lại đều không là vấn đề." Diệp Minh nói, " bởi vậy chúng ta tốt nhất chia ra hành động, như thế có khả năng mức độ lớn nhất phát hiện trân bảo."

Thực hiện lời hứa đành phải gật đầu: "Vậy cứ như vậy đi, chia ra làm việc."

Thế là, Diệp Minh liền gia nhập thực hiện lời hứa đội ngũ, cùng bọn hắn cùng một chỗ tìm kiếm Trường Sinh điện. Diệp Minh yên lặng theo ở phía sau, không làm sao nói, cũng là cái kia thực hiện lời hứa mười phần hay nói, thỉnh thoảng quay đầu cùng hắn trò chuyện vài câu. Cứ như vậy bất tri bất giác, nửa ngày thời gian liền đi qua, Diệp Minh đang hoài nghi cái kia tầm bảo dụng cụ có phải hay không khi có chuyện, thực hiện lời hứa đột nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm tầm bảo dụng cụ kêu lên: "Ra đến rồi!".