Chương 436: Ngũ phương tới tụ

Chương 436: Ngũ phương tới tụ

?  Diệp Minh đến gần xem xét, cái kia tầm bảo dụng cụ quả nhiên điên cuồng lóe lên, phía trên có một cây xung điện chỉ hướng về phía trước lại trái vị trí. Trạch Thiên Ký đi ()

Đi

Thực hiện lời hứa ánh mắt sáng lên, vung tay lên, mang lên mọi người tốc độ cao chạy tới. Đoàn người phi độn cấp tốc, không có một lát liền xa xa thấy một tòa to lớn rực rỡ cung điện, đứng vững trong sa mạc. Nhân gian bất kỳ hoàng cung, cho dù là Tề Thiên giáo kiến trúc đều xa không có thể so sánh cùng nhau.

"Trường Sinh điện!" Diệp Minh trong lòng hơi hơi nhảy một cái, hô hấp có chút gấp rút.

Thực hiện lời hứa mỉm cười, thu hồi tầm bảo dụng cụ, nói: "Công phu không phụ lòng người, Diệp huynh, chúng ta tìm được!"

Tìm tới Trường Sinh điện, mọi người ngược lại không vội vã, chậm rãi tới gần. Vừa đi, vừa quan sát, Diệp Minh phát hiện này Trường Sinh điện ngoài có mấy tầng thần quang bao bọc  có thể khẳng định là, mỗi một trọng thần quang đều đại biểu một loại cấm chế. Bọn hắn muốn đi vào Trường Sinh điện, chỉ sợ muôn vàn khó khăn.

Đoàn người cuối cùng đến Trường Sinh điện bên ngoài, cái kia ngoài điện cột nhà to giống ngọn núi, người đứng ở phía dưới hệ so sánh con kiến đều nhỏ bé. Chín chín tám mươi mốt căn trụ lớn chống lên đại điện cửa vào, trên cây cột khắc rõ Cổ lão bức hoạ, chữ viết.

Thực hiện lời hứa cảm khái nói: "Cái này là Trường Sinh điện sao? Quá hùng vĩ, trong truyền thuyết, Thiên Tử có vạn trượng thân thể, xem ra là thật, bằng không hà tất nắm cung điện tu được thật lớn như thế."

Diệp Minh cũng là biết, người tu vi càng cao, chân thân hiển hóa sau liền càng ngày càng cao lớn. Tỉ như hắn hiện tại là Võ Quân, nếu là tự nhiên đem thân thể buông ra, tối thiểu cũng có mười trượng thân thể. Trên xuống Võ Tôn, Võ Thánh thậm chí Võ Thần liền càng không cần phải nói. Đặc biệt là Võ Thần, tuỳ tiện liền có thể có được trăm trượng chân thân.

Đang nghĩ ngợi như thế nào làm sao tiến vào Trường Sinh điện, không gian xung quanh liên tục gợn sóng, trước là một đám người đi tới, người cầm đầu không thể quen thuộc hơn nữa, đúng là hắn hận thấu xương Khương Thái Thượng. Khương Thái Thượng mới vừa xuất hiện, một bên khác cũng đi ra một đám người, người cầm đầu tương đối lạ lẫm, nhưng khí độ không kém gì Khương Thái Thượng, phía sau hắn lại đi theo Phong Vô Thượng, gió vô độ đám người, Diệp Minh bởi vậy phỏng đoán cái này người hẳn là thanh Long Thái Tử.

Ngay sau đó, lại có bốn tốp người xuất hiện, Diệp Minh cũng không nhận ra.

Thực hiện lời hứa sắc mặt lập tức trở nên khó coi, âm thầm nói: "Năm đại hoàng triều cùng Hoàng Kim vệ người đều tới, chẳng lẽ chúng ta bị theo dõi?"

"Ngươi nói là bọn hắn đến từ năm đại hoàng triều cùng Hoàng Kim vệ?" Diệp Minh cảm thấy ngoài ý muốn.

"Không sai, ngũ triều Thái Tử ta đều gặp, sẽ không nhận lầm." Thực hiện lời hứa chân mày nhíu chặt, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì.

Năm đám nhân mã vừa xuất hiện, tầm mắt liền rơi xuống Diệp Minh một đám trên thân. Khương Thái Thượng cười lạnh một tiếng đem người đi tới, hắn quét Diệp Minh liếc mắt, hỏi: "Ngươi còn chưa có chết?"

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng: "Tại đem ngươi đánh vào Vô Gian luyện ngục trước, ta làm sao lại chết!"

Khương Thái Thượng vung tay lên, bên cạnh hắn người lập tức nắm Diệp Minh vây quanh.

Thực hiện lời hứa cấp dưới dồn dập nhìn về phía hắn, bọn hắn rõ ràng không biết nên ứng đối như thế nào. Dù sao những người này là đến tìm Diệp Minh phiền toái, không có quan hệ gì với bọn họ. Mà lại năm đại hoàng triều người không dễ chọc, bọn hắn không muốn cùng chi lên xung đột.

Thực hiện lời hứa lại đứng ở Diệp Minh trước người, thản nhiên nói: "Tại hạ thực hiện lời hứa, vị này hẳn là Chu Tước thái tử a?"

Khương Thái Thượng khinh miệt nhìn lướt qua thực hiện lời hứa, nói: "Việc nơi này cùng ngươi ta quan, Quý thị tuy có tên, có thể bản Thái Tử còn không để vào mắt."

"Bản Nguyên thần hải ngươi cũng không để trong mắt sao?" Thực hiện lời hứa một tên cấp dưới quát khẽ nói.

Khương Thái Thượng nhẹ nhàng hừ một cái: "Bản Nguyên thần hải là Bản Nguyên thần hải, các ngươi là các ngươi. Chính như ta không thể đại biểu Vĩnh Hằng thần sơn một dạng."

Diệp Minh trong lòng có chút tán thưởng thực hiện lời hứa, giờ này khắc này, hắn căn bản không có nhất định nếu như vậy làm. Hắn tiến lên vỗ vỗ thực hiện lời hứa bả vai, mỉm cười nói: "Đa tạ Quý huynh. Bất quá ta sự tình, vẫn là do để ta giải quyết."

Thực hiện lời hứa truyền âm nói: "Diệp huynh, ta xem này Khương Thái Thượng bên người mang theo người rất là bất phàm, bọn hắn nếu là dùng sát trận đối phó ngươi, ngươi chỉ sợ ngăn cản không nổi."

Võ Quân sa mạc mặc dù áp chế cá nhân tu vi, nhưng đối với sát trận uy lực cũng không áp chế. Nói cách khác, nếu như một đám người hợp lại kết thành một tòa uy lực to lớn sát trận  có thể tuỳ tiện giết tử đối thủ.

"Ngươi yên tâm, chơi sát trận, ta là bọn hắn tổ tông." Diệp Minh tự tin nói, sau đó vòng qua thực hiện lời hứa, đi vào Khương Thái Thượng đối diện.

"Khương Thái Thượng, lần trước ta chém ngươi điểm, thân, không biết ngươi này trở về là chân thân vẫn là điểm, thân?" Diệp Minh hỏi, cố ý chuyện xưa nhắc lại.

Khương Thái Thượng quả nhiên bị kích thích, sắc mặt trở nên khó coi, âm tiếng nói: " Diệp Minh, ngươi cảm thấy ngươi một giới thảo dân, thật sự có tư cách cùng bản Thái Tử đối kháng?"

"Thái Tử cũng cứ như vậy, ta cũng không phải chưa từng giết." Diệp Minh một mặt khinh thị, "Ngươi nếu có gan, liền ra tới cùng ta đơn đả độc đấu, Võ Quân đối Võ Quân. Nếu như ngươi không có loại, liền quỳ xuống tới gọi ba tiếng gia gia, ta sẽ cân nhắc tha cho ngươi một cái mạng."

Người chung quanh đều sửng sốt, liền ngoài ra ngũ phương nhân mã cũng đều lộ ra kỳ lạ vẻ, nghĩ thầm tiểu tử này thật cuồng, hắn cuồng vốn liếng là cái gì? Dĩ nhiên, mọi người cũng đều đang nhìn Khương Thái Thượng khó coi, dù sao ngũ triều Thái Tử đều không thế nào đối phó.

"Ha ha, Lão Khương nhà liền là bất phàm a, liền cái phàm nhân cũng dám để bọn hắn quỳ xuống, thật sự là cho hoàng gia tăng thể diện."

"Đúng vậy a, chúng ta xem như mở mắt."

Nghe chung quanh chói tai tiếng nghị luận, Khương Thái Thượng coi như tính tình cho dù tốt cũng không nhịn được, nghiêm nghị quát: "Bắt lại cho ta!"

Xoạt

Người chung quanh bỗng nhiên động, chín người một thoáng liền đem Diệp Minh vây quanh, mỗi người điểm cầm một cây trận kỳ. Gió nổi mây phun, Thiên Lôi chấn động, chung quanh sát khí tràn ngập, sát trận trong nháy mắt hình thành, nắm Diệp Minh khốn tại trung ương.

Khương Thái Thượng lạnh lùng nói: "Diệp Minh, đây là bản Thái Tử chuyên môn vì ngươi chế tạo 'Luyện hồn trận ' vừa vào này trận, dù cho ngươi cường đại tới đâu, cũng muốn hồn phi phách tán!"

"Phải không? Ta đảo muốn mở mang kiến thức một chút, ngươi làm sao luyện ta hồn." Diệp Minh thần thái tự nhiên ngồi xếp bằng xuống. Không phải hắn xem nhẹ đối phương, mà là thôn phệ phù khải Như Ý pháp bào quá mức mạnh mẽ, bên trong phòng ngự đại trận tùy tiện xuất ra một cái, đều không phải là này cái gì cẩu thí luyện hồn trận có thể phá vỡ.

Võ Quân sa mạc áp chế cá nhân tu vi, lại không áp chế pháp bào uy lực, bởi vì pháp bào tại trên bản chất vẫn thuộc pháp trận.

Hô

Trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, bỗng nhiên bắn ra vô số màu xanh hỏa diễm, giống đầu lưỡi một dạng liếm hướng Diệp Minh. Này hỏa là luyện hồn chi hỏa, không chỉ đốt cháy thân thể, còn có thể hỏa táng võ hồn.

"Diệp Minh, cảm giác như thế nào?" Khương Thái Thượng cười lạnh liên tục, tựa hồ đã nắm chắc phần thắng.

Diệp Minh chẳng qua là mất đi mấy xâu phù tiền, quanh thân liền căng ra nhất trọng màu xanh lam hình tròn màn nước. Cái kia ngọn lửa tiếp xúc đến màn nước, lập tức liền dập tắt, căn bản là không đả thương được hắn. Hắn không có trả lời Khương Thái Thượng vấn đề, mà là thở dài: "Ta cảm giác rất tốt, có loại tẩy hơi nóng tắm cảm giác, làm phiền thái tử điện hạ, xin nhiều thêm mấy cái hỏa."

Người chung quanh đều "Ha ha" cười to, Khương Thái Thượng bắp thịt trên mặt giật giật, hắn cắn răng nói: "Tốt! Ta cũng không tin ngươi có thể chống đỡ xuống!"

Nói xong, hắn đưa tay lấy ra một cây cờ đen, trên lá cờ vẽ lấy từng chồng bạch cốt. Hắn đem cờ lắc lắc, trong trận liền xuất hiện mấy tên khô lâu chiến sĩ, cầm lấy cốt đao, cốt mâu, đâm về phía Diệp Minh màn nước.

Diệp Minh cười nói: "Đây là tới kỳ cọ tắm rửa sao? Không cần, ta tự mình tới là được rồi." Không cần hắn thôi động, Như Ý pháp bào liền lại tự động thúc giục một tòa phòng ngự đại trận, nhất trọng màu vàng màn ánh sáng ngăn tại màn nước trước đó. Cái kia cốt đao, cốt mâu đâm ở phía trên, đương đương vang lên.

Thực hiện lời hứa xem đến chỗ này, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, bí mật truyền âm hỏi: "Diệp huynh trên người, có thể là Như Ý pháp bào?"

Diệp Minh đối thực hiện lời hứa cảm quan đã dù không sai, cũng không giấu diếm hắn: "Đúng vậy. Cái kia nơi tập luyện ta cũng đi qua."

Thực hiện lời hứa một mặt bội phục, nói: "Ta tại thí luyện bị một nữ tử cuốn lấy, không có bắt kịp cái kia ra vở kịch. Bất quá ta nghe người ta nói qua Diệp huynh uy danh, quả nhiên là quét ngang chư văn ngày mai mới, tiểu đệ mười phần chịu phục!"

Diệp Minh: "Quý huynh quá khen. Đối ta mà nói, thí luyện chi địa thu hoạch lớn nhất cũng không phải là Như Ý pháp bào, cũng không phải thực lực tăng lên, mà là để cho ta thấy rõ võ đạo văn minh cùng văn minh khác chênh lệch thật lớn. Chúng ta thân là võ đạo một thành viên, hẳn là đem phát dương quang đại, làm cho càng thượng tầng hơn lâu mới là."

Thực hiện lời hứa gật đầu: "Diệp huynh nói cực phải."

Lại nói Khương Thái Thượng xem xét Bạch Cốt phiên cũng giết không được đến Diệp Minh, nhất thời liền bối rối, đối người bụi lớn tiếng nói: "Vàng Kim thái tử, cho ta mượn 'Quỷ môn' dùng một lát!"

Sáu phe nhân mã bên trong, có một tên anh tuấn mặt trắng thiếu niên, hắn người khoác hoàng kim giáp lưới, cầm trong tay hoàng kim nặng kích, đi theo phía sau ban một Hoàng Kim vệ. Thiếu niên kia nghe gọi, nhếch miệng, nói: "Này Diệp Minh cũng là ta Hoàng Kim vệ người, ta không giúp hắn đã tính xứng đáng ngươi, ngươi còn muốn cho ta mượn Quỷ môn?"

Khương Thái Thượng hừ một tiếng, lại chuyển đối thanh Long Thái Tử nói: "Gió Vô Thiên, trong tay ngươi 'Tru Tiên cầu' khả năng ta mượn dùng một chút?"

Thanh Long Thái Tử gió Vô Thiên là một tên khí độ bất phàm thanh niên, hắn không nói chuyện, sau lưng Phong Vô Thượng cùng gió vô độ liên thanh nói: "Thái Tử, cho hắn mượn."

Gió Vô Thiên lại không để ý đến bọn họ, thản nhiên nói: "Này Diệp Minh là ta Thanh Long hoàng triều con dân, bản Thái Tử không tốt giúp đỡ."

Khương Thái Thượng khí mặt đều xanh, chuyển hướng hậu thổ Thái Tử, có thể không chờ hắn mở miệng, cái kia khuôn mặt thật thà thanh niên liền liền khoát tay: "Ngươi đừng hỏi ta mượn, ta cái gì đều không mang."

Liên tục bị cự, Khương Thái Thượng thật mất mặt, hắn khẽ cắn răng từ trong ngực lấy ra một đạo phù. Này phù vừa ra, người người làm vẻ biến, cái kia hậu thổ Thái Tử hoảng sợ nói: "Lớn điều xấu phù!"

Lời còn chưa dứt, Khương Thái Thượng đã thúc giục lớn điều xấu phù, một sợi hắc quang, vô hình vô chất, bắn về phía Diệp Minh. Như Ý pháp bào lại lần nữa biến hóa, nhất trọng nóng bỏng ánh sáng lao ra, giống mặt trời một dạng hào quang vạn trượng. Nhưng mà cái kia hắc quang thế mà độn Phá Hư không, vòng qua phòng ngự, quỷ dị đâm vào Diệp Minh trong óc.

"Hỏng bét!"

Hắn quát to một tiếng, mong muốn vận dụng hồn lực chống cự, lại phát hiện cái kia hắc quang vừa tiến đến liền biến mất, tựa hồ dung nhập thân thể của hắn cùng linh hồn.

"Thứ quỷ gì?" Hắn nghi ngờ không thôi.

Bắc Minh: "Chủ nhân, cái kia là người xấu khí vận lớn điều xấu phù, từ đó về sau, chủ nhân chỉ sợ muốn điều xấu quấn thân."

"Có linh như vậy?" Diệp Minh kinh hãi.

Khương Thái Thượng thì "Ha ha" cười to: "Diệp Minh, ngươi có thế để cho ta sử dụng lớn điều xấu phù, đủ để kiêu ngạo. Này đạo phù, vốn là dùng tới đối phó một tôn Trường Sinh cảnh thần linh, không nghĩ tới cuối cùng dùng ở trên thân thể ngươi!".