Chương 437: Cố tính toán làm lại

Chương 437: Cố tính toán làm lại

Diệp Minh không chút cảm giác được dị dạng, cười lạnh nói: "Cái gì cẩu thí điều xấu, hù dọa ai đây?"

Khương Thái Thượng tầng tầng hừ một cái: "Này lớn điều xấu phù nguồn gốc từ Vu đạo văn minh, ngươi rất nhanh liền biết sự lợi hại của nó. Ta hôm nay mặc dù không giết ngươi, có thể ngươi cuộc sống tương lai đem so với sống sót còn muốn thống khổ vạn lần!"

Những người khác xem xét không đánh được, ngược lại bắt đầu quan tâm Trường Sinh điện.

Khương Thái Thượng biết Diệp Minh năng lực, thật đánh xuống, tất cả mọi người không có tốt, thế là cũng đem người rút lui. Diệp Minh vẫn trở lại Quý Nặc một bên, nghiên cứu tiến vào Trường Sinh điện phương pháp.

Trường Sinh điện cửa điện mười phần dày nặng cao lớn, mà lại đọng thật chặt. Cửa điện bên ngoài, tầng tầng thần quang dập dờn, uy lực mười phần.

"Diệp huynh, ngươi xem cửa điện này như thế nào mở ra?" Quý Nặc kể từ khi biết Diệp Minh cũng từng tiến vào nơi tập luyện về sau, đối với hắn càng coi trọng hơn.

Diệp Minh đã quan sát một hồi lâu, nói: "Điện hạ sắp đặt chín đạo cấm chế, mà lại lẫn nhau dung hợp liên luỵ, nghĩ muốn mạnh mẽ phá nó không thể nào, chỉ có thể nghĩ những biện pháp khác."

Quý Nặc vui vẻ: "Biện pháp gì?"

Diệp Minh nắm Quý Nặc kéo đến một bên, truyền âm nói: "Dùng quan sát của ta, này chín trọng cấm chế bên trong giấu giếm tiểu hình truyền tống pháp trận. Truyền tống trận này hẳn là dùng cho pháp trận chuyển di cùng kết nối tác dụng, chính là bởi vì nó tồn tại, này chín trọng cấm chế mới có thể biến ảo khó lường, tung hoành kết nối."

"Diệp huynh có ý tứ là?"

"Nếu như chúng ta nhiễu loạn trận pháp truyền tống, chín trọng cấm chế liền vô phương tiếp tục viên mãn động đi, thậm chí sẽ lẫn nhau xung đột. Bởi như vậy, chúng ta có lẽ còn có cơ hội." Diệp Minh phân tích nói.

Quý Nặc nhìn thoáng qua chung quanh, nói: "Nơi này không ngừng chúng ta một đám, chúng ta nếu là phá vỡ, sẽ chỉ bị những người khác kiếm tiện nghi."

"Không vội." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " chúng ta chậm rãi chuẩn bị, chậm rãi chờ."

Ngoài ra sáu tốp người không ngừng nếm thử đủ loại thủ đoạn, cái kia Bạch Hổ Thái Tử thậm chí muốn cưỡng ép phá trận, kết quả trong đó một trọng cấm chế nhẹ nhàng chấn động một cái, hắn mấy tên cấp dưới liền hôi phi yên diệt. Sự kiện này, khiến cho tất cả mọi người từ bỏ cường công dự định, ngược lại tìm kiếm điểm đột phá.

Một canh giờ trôi qua, hai canh giờ đi qua, Thái tử môn dần dần không có kiên nhẫn. Cái kia hậu thổ Thái Tử lau mồ hôi, hùng hùng hổ hổ nói: "Mẹ nó, sớm biết khó, có thể không nghĩ được khó như vậy."

Thanh Long Thái Tử: "Nếu là không khó, này Trường Sinh điện sớm bị người đi vào một trăm lần, không giữ lại cho tới hôm nay."

Chu Tước thái tử: "Nghe đồn tiến vào Trường Sinh điện về sau, liền có thể đạt được Thiên Tử truyền thừa, cũng trở thành này điện chủ nhân, không biết là thật là giả."

"Mặc kệ thật giả, đi vào trước rồi nói sau." Huyền Vũ Thái Tử vẫn là vị thiếu niên, dùng giọng non nớt nói, " mọi người ở thời điểm này hẳn là lẫn nhau thương lượng, xem có thể hay không tìm ra biện pháp."

Lúc này, Hoàng Kim thái tử bỗng nhiên cao giọng nói: "Diệp Minh, ngươi qua đây."

Diệp Minh âm thầm chửi mẹ, hắn trên danh nghĩa nhưng vẫn là Hoàng Kim vệ đâu, hoàng kim quá cho gọi, hắn không thể không đi, thế là liền cười đi qua, thi lễ một cái: "Thuộc hạ gặp qua Thái Tử."

Này Hoàng Kim thái tử rõ ràng nghe nói qua Diệp Minh tên, bằng không cũng sẽ không nhận ra hắn, hắn cười nói: "Chúng ta Hoàng Kim vệ quả nhiên ra nhân tài, khó trách Huyền Diệp tổng nhấc lên ngươi."

"Thống lĩnh đại nhân quá khen, thuộc hạ hết sức bình thường." Diệp Minh nói.

Hoàng Kim thái tử: "Diệp Minh, bản Thái Tử gọi ngươi tới, là muốn hỏi một câu, ngươi thông minh hơn người, tinh thông phù trận, trong lòng có không phương pháp phá giải a?"

Diệp Minh tâm muốn nói cho ngươi mới là lạ, vội vàng nói: "Thuộc hạ cũng không có biện pháp tốt."

"Ồ?" Hoàng Kim thái tử ánh mắt sáng lên, "Không có biện pháp tốt, đó còn là có biện pháp?"

Diệp Minh gật đầu: "Thuộc hạ biện pháp tương đối đần, mà lại xác xuất thành công rất thấp, nói ra chỉ sợ Thái Tử chê cười."

"Không sao, nói nghe một chút." Hoàng Kim thái tử vội vàng nói, có biện pháp dù sao cũng so không có cách nào mạnh.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Trường Sinh điện nguyên chủ nhân là Thiên Tử, tối thiểu cũng là Trường Sinh cảnh cường giả. Hắn sở kiến làm được cung điện, cấm chế phòng ngự tự nhiên vô cùng kiên cố, tuyệt không phải chúng ta có thể phá mất . Bất quá, thuộc hạ phát hiện cấm chế này có một sơ hở."

"Ồ? Sơ hở gì?" Không ngừng Hoàng Kim thái tử, ngoài ra Thái Tử cũng vô tình hay cố ý xích lại gần, muốn nghe Diệp Minh nói ra sơ hở là cái gì.

Diệp Minh nói: "Trường Sinh điện có chín trọng cấm chế, này chín trọng cấm chế lẫn nhau hô ứng, hòa làm một thể, này mới đưa đến nó khó mà phá giải. Chỉ cần có thể nhiễu loạn trong đó một trọng cấm chế, ngoài ra tám lớp cấm chế nhất định chịu ảnh hưởng. Bởi như vậy, chúng ta liền có thời cơ lợi dụng, nói không chừng liền có thể đột phá cấm chế, tiến vào Trường Sinh điện."

"Hừ! Nói năng bậy bạ!"

Bỗng nhiên, Phong Vô Thượng mở miệng châm chọc, hắn vừa bị Diệp Minh đuổi ra Hư Thiên giới không bao lâu, trong lòng hận ý chưa tiêu.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ngươi nếu có biện pháp tốt hơn, đều có thể nói ra."

Phong Vô Thượng lập tức ngậm miệng lại, hắn không thông phù trận, tự nhiên nhìn không ra môn đạo. Bất quá hắn không rõ, không có nghĩa là người đứng bên cạnh hắn cũng không hiểu, thế là hắn hướng một người nháy mắt.

Đây là một vị trung niên, giữ lại hai phiết ria chuột, mặc một bộ Thanh Sam, trong tay đong đưa một thanh quạt giấy. Thu đến Phong Vô Thượng ra hiệu về sau, hắn "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Mồm còn hôi sữa, cũng dám vọng đàm phù trận, hài hước, thật hài hước."

"Vậy ngươi chậm rãi cười." Diệp Minh cũng không tức giận, lạnh lùng trả lời một câu.

Người trung niên tiếp tục nói: "Ngươi nói này Trường Sinh điện ngoài có chín trọng cấm chế cũng không sai, có thể là cái gọi là quấy nhiễu trong đó một trọng cấm chế, cái kia là không thể nào làm được."

Phong Vô Thượng nhất thời tinh thần tỉnh táo, nói: "Diệp Minh, vị này Viên tiên sinh chính là phù trận đại sư, tại Thiên Nguyên đại lục không dám nói, nhưng nếu tại Thanh Long hoàng triều, hắn xưng thứ hai, không ai dám tự xưng đệ nhất."

Diệp Minh khinh miệt nói: "Khoác lác cũng xem đối người nào a? Theo ta được biết, Âm Dương giáo có một vị Dịch Tiên Thiên, chẳng lẽ hắn so Dịch tiên sinh đều lợi hại?"

Nâng lên Dịch Tiên Thiên, người trung niên sắc mặt hơi đổi một chút, tiếp theo nói: "Ta cùng Dịch tiên sinh cũng không luận bàn qua, bất quá nghĩ đến còn mạnh hơn hắn như vậy nhất tuyến."

Diệp Minh "Phi" một tiếng: "Muốn mặt sao? Ngươi so sư tôn ta mạnh nhất tuyến?"

"Dịch tiên sinh là ngươi sư tôn?" Người trung niên lấy làm kinh hãi, từ trên xuống dưới nắm Diệp Minh đánh giá một lần, phảng phất có thể từ trên người hắn phát hiện cái gì giống như.

"Không sai." Diệp Minh nói, " ngươi từ nói so sư tôn ta lợi hại, ta cái này làm đồ đệ liền sư tôn ta một phần mười bản sự đều không có, cũng rất nghĩ ở đây khiêu chiến ngươi."

Người trung niên cười: "Ngươi muốn khiêu chiến ta? Nếu là ngươi sư tôn đích thân đến, ta xác thực sẽ kiêng kị, nhưng nếu là ngươi nha, ha ha. . ."

Hắn không có tiếp tục nói hết, vừa ý nghĩ rất rõ ràng, ngươi so với ta, còn chưa đủ tư cách.

Diệp Minh nhíu mày: "Thế nào, ngươi sợ?"

Người trung niên gật gật đầu: "Được a. Ngươi là Dịch Tiên Thiên đồ đệ, chắc hẳn có mấy phần bản sự, ta liền chơi với ngươi chơi. Ngươi nói đi, muốn làm sao tỷ thí."

Diệp Minh nhìn thoáng qua Trường Sinh điện, nói: "Ta nói có thể nhiễu loạn này Trường Sinh điện cấm chế, mà ngươi nói không thể. Cho nên ta hỏi một câu, ngươi là có hay không có phá giải chi đạo?"

Người trung niên tóm lấy sợi râu, nói: "Biện pháp cũng là có, chẳng qua là muốn tiêu hao rất lớn nhân lực vật lực, đồng thời hao tổn thời gian dài lâu. Chỉ sợ dài cấm chế chưa phá mở, này Trường Sinh điện lại phải biến mất, đến lúc đó lãng phí thời giờ."

Diệp Minh khinh miệt nói: "Biện pháp của ngươi cùng không nói một dạng."

Người trung niên lắc đầu: "Biện pháp của ngươi càng không thích hợp, còn không bằng ta đáng tin cậy."

"Có phải hay không có hiệu quả, thử một lần liền biết." Diệp Minh nói, " ta liền ở ngay trước mặt ngươi, nhiễu loạn cấm chế, cho mọi người tìm ra nhất tuyến tiến vào Trường Sinh điện cơ hội. Nếu là ta làm được, đã nói lên kiến thức của ngươi không bằng ta, thua mất tỷ thí."

Người trung niên cười nói: "Được. Ngươi như thật làm đến, ta nhận thua."

"Ánh sáng nhận thua có ích lợi gì." Diệp Minh cười lạnh, "Ngươi nếu là thua, liền bái ta làm thầy, từ đó phục thị tại ta."

Người trung niên ngẩn ngơ, hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, nói: "Như thế nói đến, ngươi như thua, kết quả cũng giống như vậy?"

Diệp Minh nói: "Không sai. Ta như thua, nguyện ý cả đời tùy tùng ngươi trái phải, cam làm đi nô."

Người trung niên cười gật đầu: "Tốt, quyết định như vậy đi, chư vị Thái Tử làm chứng."

Mọi người mặc dù cảm thấy Diệp Minh biện pháp chưa chắc có hiệu, nhưng tốt xấu cũng có một cơ hội, cho nên nội tâm vẫn là rất chờ mong. Diệp Minh cũng hiểu rõ tâm lý mọi người, lúc này nói: "Chư vị, quấy nhiễu cấm chế cần kiến trúc một tòa đại trận, cử động lần này đem tiêu hao hàng loạt tài nguyên, thỉnh chư Thái Tử toàn lực ủng hộ."

Hoàng Kim thái tử thản nhiên nói: "Tài nguyên dễ nói, chúng ta đều là Thái Tử, chính là không bao giờ thiếu tài nguyên. Ngươi nói, ngươi cần gì."

Diệp Minh đương nhiên sẽ không từ bỏ làm thịt người cơ hội, liền nói ngay: "Nếu muốn kiến tạo này trận, cần chín khối trăm cân có hơn 'Đạo ngọc' chế tác trận văn, cần 49 căn 'Thiên trúc' chế tác trận kỳ, ngoài ra vẫn cần muốn 'Địa tâm linh đồng' một trăm vạn cân, cùng với cấp mười hai phù tiền ba vạn miếng."

Lời vừa nói ra, chúng Thái Tử sắc mặt đại biến, Phong Vô Thượng cả giận nói: "Ngươi nói năng bậy bạ, bố trí một tòa đại trận, làm sao có thể dùng xong nhiều như vậy tài nguyên tài liệu! Khỏi cần phải nói, cái kia đạo ngọc vô cùng trân quý, một lạng giá bán liền vượt qua một tỷ pháp Thiên Thần Linh tệ, chín khối trên trăm cân chẳng lẽ không phải liền là mười sáu ngàn tỷ? Còn có cấp mười hai phù tiền, ngươi vừa muốn một chút chính là ba vạn miếng, ngươi biết cấp mười hai phù tiền giá trị sao?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ta làm sao không biết, sớm tại thí luyện liền được không ít. Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, có thể trên mặt hắn một bộ hờ hững, nói: "Nếu như không có ta nói tới tài nguyên, tha thứ tại hạ vô phương kiến tạo đại trận."

Mọi người nhíu mày, Diệp Minh nói tới những vật này, tổng giá trị cao tới mấy ngàn vạn ức Võ Thần tệ, bọn hắn không phải không bỏ ra nổi, chẳng qua là đại giới thật là quá lớn.

Hoàng Kim thái tử trầm ngâm một lát, nói: "Diệp Minh, có phải hay không lại bớt một chút?"

Diệp Minh lắc đầu: "Vô phương bớt."

Sáu vị Thái Tử trao đổi một cái ánh mắt, lập tức liền bắt đầu thương nghị biện pháp, cò kè mặc cả. Dù sao tài nguyên muốn sáu phương đi ra, có ra nhiều, có ra ít, rất nhanh liền xảy ra tranh chấp. Quý Nặc một phương cũng không cách nào không đếm xỉa đến, cuối cùng cũng tăng thêm đi vào, biểu thị nguyện ý ra một phần lực.

Diệp Minh không có công phu nghe bảy nhóm người cãi cọ, quanh hắn lấy Trường Sinh điện đi một vòng lại một vòng, nghiên cứu hắn phá giải chi đạo. Trên thực tế, hắn kiến tạo đại trận, xác thực kỳ diệu hắn nói tới tài nguyên. Chẳng qua là hắn không có nói cho người khác biết, bên trong tòa đại trận này giấu giếm trận pháp truyền tống. Một khi cấm chế bị quấy rầy, xuất hiện buông lỏng, hắn liền sẽ trước tiên tiến vào Trường Sinh điện . Còn những người khác, hắn đã có thể không thể ra sức.

Đương nhiên, sự tình một khi bại lộ, hắn chẳng khác nào đắc tội sáu phương Thái Tử. Có thể là Trường Sinh điện quá trân quý, hắn không muốn ném mất cơ hội lần này, cho nên coi như liền hố thêm được, hắn cũng muốn tiến vào bên trong tìm tòi hư thực..