Chương 438: Tám nguyên toán trận

Chương 438: Tám nguyên toán trận

? Năm đại hoàng triều tài lực hùng hậu, Hoàng Kim vệ càng là phú khả địch quốc, liền Quý Nặc cũng dựa lưng vào Bản Nguyên thần hải, cho nên thất phe nhân mã rất nhanh liền lấy ra phương án, đem hết thảy tài nguyên quy ra thành thần Linh tệ, sau đó do thất Phương Bình chia đều gánh. Trạch Thiên Ký đi trong lúc đó, không ngừng có người rời đi, đi tới Thiên Nguyên các nơi mua sắm cần thiết đồ vật. Ngắn ngủi sau một canh giờ, bộ phận tài nguyên đã đưa đến, nhưng đáng tiếc là, cái kia Trường Sinh điện bỗng nhiên liền biến mất, nguyên lai nó xuất hiện thời gian chỉ có hơn một canh giờ, dần dần liền sẽ tan biến.

Tốt tại mọi người biết nó nhất định còn sẽ xuất hiện, thế là như cũ tiếp tục mua sắm đủ loại đồ vật, thu thập cấp mười hai phù tiền. Mãi đến ngày thứ hai, Diệp Minh cần thiết đồ vật toàn bộ tập hợp đủ, đều bày ra ở trước mặt hắn.

Hoàng Kim thái tử nhìn xem hắn: "Diệp Minh, thứ ngươi muốn tất cả nơi này, có thể thành công hay không, toàn xem ngươi rồi."

Diệp Minh dĩ nhiên sẽ không đem lại nói đầy, nói: "Thuộc hạ trước đó cũng đã nói, cũng không một trăm phần trăm tự tin, có thể thành công hay không, muốn xem vận khí."

"Không sao." Hoàng Kim thái tử thở dài, "Ngươi hết sức nỗ lực."

Thân là phù trận đại sư người trung niên khẽ cười một tiếng: "Ngươi như không thành công, liền muốn cả đời làm nô bộc của ta, ngươi cần phải hiểu rõ."

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Ngươi yên tâm, ta nhất định tuân thủ ước định, hi vọng ngươi cũng giống vậy."

"Tự nhiên." Trung niên nhân nói, "Đúng rồi, còn không có tự giới thiệu, bản thân vũ hi lâm."

Diệp Minh không có phản ứng đối phương là tên gọi là gì, trước đó hắn một mực tại nếm thử tiến một bước đột phá Thất Nguyên toán trận. Hắn Thất Nguyên toán trận sớm đã viên mãn, tùy thời có thể dùng bước vào tám nguyên toán trận, chẳng qua là lúc trước hắn một mực lo lắng thân thể cùng võ hồn không thể thừa nhận tám nguyên toán trận, bởi vậy chậm chạp chưa dám đi ra một bước kia. Bất quá hắn tại đoạn thời gian trước ăn vào Thiên Long phật đan, thân thể cùng võ hồn tăng lên cực lớn, càng có Như Ý pháp bào hộ thể, bây giờ hoàn toàn đã không có cái gì ảnh hưởng, tùy thời có thể dùng đột phá.

Hắn tâm niệm vừa động, Thất Nguyên toán trận trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành vô số huyền ảo phù văn, lại bắt đầu lại từ đầu sắp hàng tổ hợp, cũng tiến một bước thuế biến thăng hoa.

Người ở bên ngoài xem ra, Diệp Minh đứng tại chỗ cũ, không nói không động, hai mắt rủ xuống bế, tựa hồ tại suy tư phá giải chi đạo, cho nên đều liễm tiếng nín hơi, không ai quấy rầy hắn. Thật tình không biết, lúc này hắn đang tại tăng lên Thái Ất thần thuật.

Thái Ất thần thuật, tại đi vào Cửu Nguyên toán trận về sau, danh xưng không có gì không tính. Bất quá ở trước đó tám nguyên toán trận  đồng dạng rất đáng gờm. Dịch Tiên Thiên dùng võ thần nhị trọng cảnh giới, mới đột phá đến tám nguyên toán trận. Mà lúc này Diệp Minh, vẻn vẹn lấy không quan trọng Võ Quân liền làm đến  có thể nói mười phần khó được. Dĩ nhiên, cái này cũng cùng tư chất của hắn cùng số mệnh không thể tách rời.

Tám nguyên toán trận ấp ủ thời khắc, một cỗ huyền diệu khí tức tràn ngập tại Diệp Minh tinh thần trong thế giới. Hỗn Độn toán kinh tương quan phù trận cấm chế, minh văn cấm chế, nhân quả vòng, thuật số toán trận, vọng khí chi nhãn, Thiên Tâm châu đồng thời chấn động, cùng cái kia đang ở hình thành tám nguyên toán trận ở giữa, sinh ra một loại lực hấp dẫn.

"Ừm? Chẳng lẽ tám nguyên toán trận quá mạnh, mong muốn thôn phệ Hỗn Độn toán kinh?" Diệp Minh âm thầm kỳ lạ.

Hắn vừa mới làm Hỗn Độn toán kinh muốn bị đồng hóa hoặc thôn phệ thời điểm, tám nguyên toán trận đã dần dần tạo thành, vô số tinh mịn phù văn lít nha lít nhít kết hợp với nhau, xây dựng ra một cái vô cùng phức tạp tám nguyên toán trận. Mà minh văn cấm chế chờ sáu dạng sự vật, cũng dồn dập theo võ hồn bên trong đi ra ngoài, sau đó lại bị hút vào tám nguyên toán trận bên trong.

Cái thứ nhất rơi vào toán trận, là cái kia thuật số toán trận, trong khoảnh khắc liền bị phân giải đi, sau đó một lần nữa tổ hợp, tiến hóa. Khi nó lại lần nữa hình thành thời điểm, đã biến thành tám nguyên thuật số toán trận. Cái này cũng chưa hết, này thuật số toán trận tiến một bước biến hóa, cuối cùng lại diễn hóa thành một cái thần thông cấm chế.

Bắc Minh nói: "Chúc mừng chủ nhân, sớm liền có thể thôi diễn thần thông."

Diệp Minh cũng là hiểu rõ  bình thường chỉ có đến Võ Thánh cấp độ, mới có thể theo võ kỹ, công pháp bên trong đề luyện thủ đoạn thần thông, cho nên Võ Thánh cùng Võ Thần thủ đoạn thần thông là nhiều nhất, uy lực cũng là mạnh nhất. Diệp Minh bởi vì có được tám nguyên toán trận, trước một bước có được này loại thủ đoạn. Mà lại này tám nguyên toán trận rõ ràng là không có hảo ý, thế mà nắm Hỗn Độn toán kinh cho tinh luyện thành thần thông mầm móng, từ đó về sau, liền muốn gắt gao đem hắn áp chế.

Nguyên bản Diệp Minh Thái Ất thần thuật cùng Hỗn Độn toán kinh tương xứng, nhưng hôm nay tám nguyên toán trận một thành, Thái Ất thần thuật lập tức nghiền ép đối thủ, trực tiếp liền muốn đem luyện thành thần thông, từ đó triệt để khống chế, vì đó sử dụng.

Đối với loại biến hóa này, Diệp Minh đương nhiên là vui thấy hắn thành. Có Hỗn Độn toán kinh gia nhập, Thái Ất thần thuật sẽ tiến một bước thuế biến, càng ngày càng mạnh.

"Môn thần thông này một khi thôi động, có thể dùng ta tính lực vô song, liền gọi nó diệu tính thần thông đi." Diệp Minh đối Bắc Minh nói, " này môn thần thông là từ tám nguyên toán trận khống chế cùng thúc giục, tại ta mà nói đảo không nhiều lắm công dụng."

Đang nói xong, Thiên Tâm châu cũng bị hút vào trong đó  đồng dạng tiến cấp đến đệ cửu trọng, sau đó lại chuyển hóa thành một bộ thần thông cấm chế. Cũng không lâu lắm, Diệp Minh liền biết môn thần thông này ảo diệu, nói: "Này môn thần thông một khi thi triển, có thể câu thông thiên ý, Thuận Thiên thừa vận, không thể coi thường. Nếu như thế, liền gọi hắn là 'Ỷ thiên thần thông' tốt."

Về sau phù trận cấm chế, minh văn cấm chế, nhân quả vòng, vọng khí chi nhãn dồn dập gia nhập trong đó, đồng đều đem cấm chế nâng lên ba trăm sáu mươi trọng bên trong ngàn cấm chế mới dừng lại. Sau đó, lại chuyển hóa làm phù trận thần thông, minh văn thần thông, Nhân Quả thần thông, vọng khí thần thông. Này chút thần thông đã có thể bị tám nguyên toán trận nội bộ thi triển, cũng có thể làm Diệp Minh sử dụng.

Tỉ như cái kia phù trận thần thông, Diệp Minh một khi thôi động, có thể trong nháy mắt  kết thành đại trận, hoặc chế thành phù lục; minh văn thần thông, cũng có thể trong nháy mắt  minh văn thành công; nhân quả vòng, thì có thể nhất cử xem thấu nhân quả, xu cát tị hung; vọng khí thần thông, khả quan một người cát hung khí vận. Nói tóm lại, Hỗn Độn toán kinh sáu thiên, đã biến thành Thái Ất thần thuật phụ thuộc.

Đạt được Hỗn Độn toán kinh giúp đỡ, tám nguyên toán trận tính lực tăng lên cực lớn, thế mà lập tức liền đạt đến tiểu thành, như xuống chút nữa, chính là viên mãn.

Diệp Minh đối kết quả này phi thường hài lòng, có này tiểu thành tám nguyên toán trận, hắn phá giải Trường Sinh điện cấm chế liền có nắm chắc hơn.

Này một đợi, liền là tốt mấy canh giờ, Diệp Minh bỗng nhiên mở mắt ra. Cái kia Hoàng Kim thái tử lập tức hỏi: "Diệp Minh, ngươi có thể chuẩn bị xong? Thứ ngươi muốn toàn bộ ở đây, cái kia Trường Sinh điện cũng lại lập tức phải xuất hiện."

Diệp Minh gật đầu: "Thái Tử yên tâm, ta đã chuẩn bị xong."

"Tốt! Phải xem ngươi rồi, việc này một khi làm thành, bản Thái Tử cho ngươi nhớ một cái công lớn." Hoàng Kim thái tử nói.

Quả nhiên cũng không lâu lắm, Trường Sinh điện lại xuất hiện tại mặt khác đầy đất, mọi người trước tiên liền chạy tới hiện trường. Không đợi Hoàng Kim thái tử thúc giục, Diệp Minh liền bắt đầu tại đại điện chung quanh bố trí đại trận. Đạo ngọc, Thiên trúc, phù tiền, bị hắn hàng loạt sử dụng. Tám nguyên toán trận xuất hiện, khiến cho hắn đối bày trận chi pháp có khắc sâu hơn lý giải.

Hắn chỗ đến, Linh đồng dung làm chất lỏng, tự động trên mặt đất khắc họa đại trận lý văn, bày trận tốc độ nhanh chóng, thủ pháp chi tinh, thấy cái kia vũ hi lâm trợn cả mắt lên. Hắn thân là trận pháp đại sư, cả một đời đều chưa thấy qua già như vậy đạo tinh diệu, hoàn mỹ vô hạ bày trận thủ đoạn, hắn là làm sao làm được?.