Chương 439: Tiến vào điện về sau

Chương 439: Tiến vào điện về sau

Trân quý đạo ngọc, vốn là khối. Đồng dạng, Thiên trúc cũng bị hắn từng sợi cắm tại mặt đất, phía trên không khỏi bị khắc họa ra tinh diệu phù văn.

Cứ như vậy, Diệp Minh đi một vòng, đại trận liền đã bố trí xuống, tự nhiên mà thành, hoàn mỹ vô khuyết. Sau đó, hắn tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, đem một vạn miếng cấp mười hai phù tiền vung vãi. Mà hắn người giờ phút này vẫn ở trong trận, mặt mỉm cười.

Phù tiền vừa rơi xuống đất, đạo ngọc cùng Thiên trúc lập tức toả ra ánh sáng chói lọi. Trong nháy mắt, tối thiểu có một vạn miếng cấp mười hai phù tiền bị nhen lửa. Một viên cấp mười hai phù tiền toàn lực bạo phía dưới có khả năng kích thương bình thường Võ Thần, như vậy một vạn miếng đồng thời bạo uy lực mạnh bao nhiêu? Một cổ bá đạo vô song lực trường hình thành, vô thanh vô tức liền xâm nhập vào Trường Sinh điện trong cấm chế.

Nhưng mà Trường Sinh điện cấm chế thật sự là quá cường đại, như thế tinh diệu đại trận, khủng bố như thế lực trường, cũng chỉ là để nó thoáng xuất hiện vận chuyển chếch đi cùng hỗn loạn, từ đó lộ ra lằn ranh khe hở. Mặc dù kẽ hở xuất hiện thời gian rất ngắn, có thể đây đối với Diệp Minh tới nói đầy đủ, hắn lúc này thi triển Long tộc thủ đoạn thần thông, hóa thành một sợi khói nhẹ, trong nháy mắt liền xuyên qua khe hở, tiến vào Trường Sinh điện bên trong.

Cùng thời khắc đó, bởi vì một vạn miếng phù tiền uy lực to lớn, đạo ngọc cùng Thiên trúc không có có thể kiên trì quá lâu liền dồn dập nổ tung, chỉ để lại đầy đất lang tịch.

"Người đâu?" Hoàng Kim thái tử kêu lên, tất cả mọi người bắt đầu bốn phía tìm kiếm, có thể nơi nào còn có Diệp Minh?

"Chúng ta sẽ không bị tiểu tử kia đùa nghịch a?" Có người hận hận hỏi. Lời vừa nói ra, sắc mặt của mọi người đều khó xem, vì bố trí này tòa đại trận, bọn hắn có thể là bỏ hết cả tiền vốn, đến cuối cùng lại cái gì đều không có thể mò được, khẩu khí này làm sao có thể nhịn xuống?

"Đến cùng đã sinh cái gì vẫn chưa biết được." Hậu thổ Thái Tử tựa hồ tương đối ổn trọng, hỏi cái kia vũ hi lâm, "Vũ tiên sinh hẳn là đã nhìn ra a?"

Vũ hi lâm bị Diệp Minh tinh diệu bày trận thủ đoạn cho khiếp sợ, thất thần phía dưới, kỳ thật không có chú ý tới Diệp Minh là như thế nào tan biến. Bất quá hắn dù sao cũng là người trong nghề, suy nghĩ một chút, phân tích nói: "Như ta đoán không sai, cái kia Diệp Minh đã tiến nhập Trường Sinh điện."

"Cái gì?" Hết thảy Thái Tử cùng nhau xù lông, thật bị tiểu tử kia đùa bỡn?

"Đồ chết tiệt! Bản Thái Tử định đem người chém thành muôn mảnh!" Hoàng Kim thái tử nghiến răng nghiến lợi, Diệp Minh thân là Hoàng Kim vệ, dám như thế nào đối với hắn, đây là hắn không thể chịu đựng được.

"Tiến vào Trường Sinh điện, hắn chưa hẳn có thể còn sống ra tới." Thanh Long Thái Tử nhàn nhạt nói, " sống sót ra tới càng tốt hơn  hắn một giới thảo dân, có thể chạy ra bàn tay của chúng ta?"

Chúng Thái Tử dồn dập gật đầu, bọn hắn đại biểu cho Thiên Nguyên đại lục lực lượng cường đại nhất, không câu nệ Diệp Minh làm sao thiên tài, đều khó có khả năng là bọn hắn đối thủ, mặc dù theo Trường Sinh điện bên trong đạt được chỗ tốt gì, cuối cùng còn không phải phải ngoan ngoãn phun ra? Thiên Nguyên đại lục đã mất hắn đất dung thân, hắn đem không chỗ ẩn núp!

Diệp Minh lúc này cũng không có cân nhắc nhiều như vậy, Thiên Đình ý chí nói cho hắn biết Thiên Tử cung điện không thể coi thường, hắn tự nhiên muốn không tiếc đại giới tiến vào. May mắn hắn thành công, tại một khắc cuối cùng tiến nhập Trường Sinh điện. Trường Sinh điện cửa lớn vẫn đóng, bất quá tại hắn cùng cửa lớn ở giữa đã không có cấm chế, hắn thế là nếm thử đem cửa lớn đẩy ra.

Làm tay của hắn đặt tại to lớn vô cùng trên cửa điện, lập tức liền cảm nhận được một loại trầm trọng, phảng phất đây không phải một tòa môn, mà là một ngọn núi. Hắn một thân lực lượng đã sớm qua một tỷ cân, có thể giờ này khắc này như cũ cảm thấy lực có chưa đến. Giờ phút này hắn trong tiếng hít thở, toàn lực thôi động, ngoài ý muốn chính là, cửa lớn không nhúc nhích tí nào.

"Lại đến!" Hắn thôi động bạo lực bí tinh, một thân lực lượng tăng lên dữ dội, nhị độ ra tay.

"Ầm ầm!"

Đại địa chấn động, cửa điện cuối cùng động, chậm rãi lóe ra một đạo may. Diệp Minh nghĩ lại đi đẩy, môn lại kẹp lại. Cũng may đối với hắn mà nói, một cái khe như vậy đủ rồi, hắn hóa thành một đạo khinh yên, xuyên thấu qua khe cửa chuồn đi đi vào. Hắn người đi vào, cửa lớn liền tự động đóng lên, kín kẽ.

Đại điện bên trong, phảng phất là một cái thế giới khác, bước vào trong đó, đã đến một cái khác thời không. Trên bầu trời, ánh nắng tươi sáng, trắng Vân Đóa Đóa; trên mặt đất, chim hót hoa nở, sơn thủy thấp thoáng.

Diệp Minh bốn phía nhìn lên, hiện ngoại trừ tự nhiên quang cảnh bên ngoài, chung quanh không có gì kiến trúc. Hắn lúc này thả ra Tầm Bảo thử, nói: "Tiểu Bảo, xem ngươi rồi."

Tầm Bảo thử cái mũi nhỏ kéo ra, bỗng nhiên rụt rụt đầu, một bộ cực kỳ e ngại dáng vẻ, "Sưu" một tiếng, lại chui trở về.

Diệp Minh kỳ quái hỏi: "Làm sao vậy Tiểu Bảo? Chẳng lẽ có nguy hiểm?"

Rống

Đúng lúc này, một tiếng rống to truyền đến, chỉ thấy một vệt bóng đen, so ánh sáng đều nhanh, mang theo gò núi cự lực, một thoáng va chạm ở trên người hắn. Nếu không phải hắn thân thể kiên cố, lại có Như Ý pháp bào tự động hộ thể, lần này cần phải bị va nát khung không thể. Hắn cảm giác một cỗ gió tanh thổi tới trên mặt, tựa hồ còn dính lấy nước bọt, ẩm ướt cộc cộc.

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, dùng sức giãy dụa, trên người trọng lượng lại càng ngày càng nặng, ép hắn không thở nổi. Hắn biết người đến lợi hại, ít nhất về mặt sức mạnh nghiền ép hắn, cho nên chỉ có thể từ bỏ chống lại, dù sao đối phương không có tiến một bước tổn thương động tác. Cuối cùng có thể mở mắt ra, hắn tập trung nhìn vào, chỉ thấy một đầu so con bê con đều lớn đại hắc cẩu, đang lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Đầu này đại hắc cẩu, da lông ánh sáng, răng nanh lập loè, đang hung tợn nhìn chằm chằm hắn. Nó chó chưởng thịt hồ hồ, lại mập lại dày, giống như là sư tử sư chưởng, không giống chó.

Một nhìn đối phương là con chó, Diệp Minh ngược lại thả lỏng trong lòng. Hắn nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Cẩu huynh, người một nhà."

Đại hắc cẩu ra "Rống" một tiếng lớn rít gào, rõ ràng không có coi hắn là thành người một nhà.

Diệp Minh bất đắc dĩ nhún nhún vai, nói: "Ta là tới tìm Thiên Tử."

Đại hắc cẩu sững sờ, đối Diệp Minh ra một đạo thần niệm: "Ngươi biết chủ nhân nhà ta?"

Diệp Minh tâm linh kịch chấn, Cổ Thiên Đình Thiên Tử là chủ nhân của nó? Vậy nó chẳng lẽ không phải là sống mấy chục vạn năm lão già? Hắn nhất thời da đầu tê dại, xem quái vật nhìn xem cái kia đại hắc cẩu.

Đại hắc cẩu tiếp tục chất vấn: "Nói!"

Diệp Minh: "Ta cũng không nhận ra Thiên Tử. Theo ta được biết, Thiên Tử chính là cổ nhân."

"Cổ nhân? Ngươi nói bậy bạ gì đó, ta chỉ ngủ một giấc, chủ nhân liền thành cổ nhân rồi?" Đại hắc cẩu bất mãn nói.

Ngủ một giấc? Diệp Minh hỏi: "Ngươi ngủ bao lâu?"

Đại hắc cẩu bối rối, nó nghiêng đầu suy nghĩ một chút: "Không biết, có thể là ba ngày, cũng có thể là là ba năm."

"Có khả năng hay không là ba mươi vạn năm? Năm mươi vạn năm?" Diệp Minh nghĩ đến một loại khả năng, hỏi.

Đại hắc cẩu toàn thân chấn động, lẩm bẩm nói: "Ta lúc ấy tham ăn, uống trộm chủ nhân 'Vạn cổ thần nhưỡng ' về sau chạy vào Long điệp giường trong nhộng một ngủ không tỉnh, chẳng lẽ giấc ngủ này liền là mấy chục vạn năm?"

Sau đó nó kích động đạp động Diệp Minh bộ ngực: "Nói cho ta biết, những năm này đã sinh cái gì?"

Diệp Minh bị đạp liên tục kêu thảm, kém một chút hồi trở lại bất quá khí đến, cười khổ nói: "Ngươi đừng đạp, ta nói." Thế là liền theo tổ nguyên đại lục vỡ vụn thời điểm nói lên, nói đến Thiên Nguyên đại lục trải qua mấy cái thời đại, cùng với Cổ Thiên Đình tồn tại thời đại. Cuối cùng còn nói đến Thí Thần thời đại, Ngũ Hành thần triều thời đại, cùng với hiện thời năm đại hoàng triều tứ đại thần thổ cùng tồn tại kết quả mặt.

Đại hắc cẩu đều nghe ngây người, sau này "Gào" đến một tiếng lên tiếng khóc rống.

Diệp Minh bị kinh hãi, hắn chưa từng thấy chó sẽ khóc, hơn nữa còn khóc thảm như vậy. Chủ yếu nhất là, ngươi khóc liền khóc đi, trước tiên đem chân lấy ra được hay không? Cảm giác đều muốn bị giẫm chết! Bất quá hắn cuối cùng không có lên tiếng âm thanh, ngược lại đưa tay vỗ vỗ nó dài rộng vuốt chó, an ủi: "Ngươi ngủ say không nhất định là chuyện xấu, bằng không ngươi sớm đã giống như Thiên Tử hóa thành bụi đất."

"Chủ nhân a! Ta không thể tùy tùng ngài nam chinh bắc chiến, không thể bảo hộ an toàn của ngài a, ta hối hận a!" Đại hắc cẩu nặng nề mà đập mặt đất, bất quá nó tựa hồ quên nằm trên đất liền là Diệp Minh.

Diệp Minh bị đánh tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, vội vàng thôi động Như Ý pháp bào hộ thể, bằng không cần phải bị con chó này cho chụp chết không thể. Chỉ thấy quanh người hắn bên ngoài, cái kia tầng tầng phù văn sụp đổ sau vừa trọng tổ, cưỡng ép chống cự lại đại hắc cẩu đập.

Cuối cùng tiết xong, đại hắc cẩu ngậm lấy nước mắt hỏi: "Ta chủ nhân thật không còn nữa?"

"Thiên Tử năm đó, hẳn là còn không phải chủ cường giả thần cấp a?" Diệp Minh cẩn thận từng li từng tí hỏi, nếu như năm đó ra Chủ Thần cường giả, nhân loại sớm đã đi vào cấp văn minh, tuyệt sẽ không kéo dài đến bây giờ.

Đại hắc cẩu lắc đầu: "Chủ nhân lúc trước vẫn chỉ là Trường Sinh đệ bát cảnh. Bất quá chủ nhân tư chất kinh thiên động địa, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn nhất định sẽ trở thành chủ thần. Đáng tiếc, thật đáng tiếc, hắn không có có thể kiên trì đến cuối cùng." Nói đến chỗ này, nó vừa thương tâm khóc lên.

Diệp Minh an ủi: "Người chết không thể sống lại, cũng may ngươi còn sống."

"Ta sống có ích lợi gì? Chủ nhân đã chết, ta cũng không muốn sống!" Này đại hắc cẩu lại lập tức nhảy dựng lên, hướng phía cách đó không xa tòa thứ nhất mỏm núi liền đụng tới.

Nó quá nhanh, Diệp Minh muốn ngăn đều không có cơ hội. Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, mỏm núi sụp đổ, đất rung núi chuyển, loạn thạch bay tứ tung, khói bụi nổi lên bốn phía. Chờ hết thảy đều bình tĩnh trở lại, trong đá vụn liền chui ra một đầu đại hắc cẩu. Núi nát, nó thế mà một chút việc đều không có!

Diệp Minh trợn trắng mắt, nói: "Tu vi của ngươi cao như thế, dạng này tự sát là vô dụng. Nếu như ngươi thật nghĩ chết, trên người của ta có thuốc độc, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Đại hắc cẩu hung tợn nhìn chằm chằm hắn, nói: "Tên ghê tởm, ngươi tới Trường Sinh điện làm cái gì? Có phải hay không muốn trộm ta chủ nhân đồ vật? Ta cắn chết ngươi!"

Diệp Minh liền vội hỏi: "Ngươi có biết ngươi chủ nhân là như thế nào chết?"

Vọt mạnh đại hắc cẩu đột nhiên dừng lại, sững sờ hỏi lại: "Ngươi biết người nào hại chết chủ nhân của ta?"

"Ta không biết. Nhưng mà Cổ Thiên Đình một thoáng liền hỏng mất, trong này nhất định có trọng đại nguyên nhân. Thiên Tử thân vì trường sinh cảnh cường giả, tối thiểu có thể sống mấy chục vạn năm, hắn chết cũng nhất định có nguyên nhân. Ngươi chẳng lẽ không nghĩ tra rõ ràng chân tướng, không muốn vì Thiên Tử báo thù?" Diệp Minh cao giọng chất vấn.

"Đúng, ta muốn báo thù!" Đại hắc cẩu mắt thấu hung quang, "Ta nhất định phải tìm ra hung phạm!"

Diệp Minh nói: "Ta có thể giúp ngươi. Dù sao ngươi phi nhân loại, không tiện trên thế gian hành tẩu."

Đại hắc cẩu nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, nói: "Nếu dạng này, ta tạm thời không cắn chết ngươi. Hiện tại, nói cho ta biết tên của ngươi."

"Ta gọi Diệp Minh." Diệp Minh nói, " Thiên Nguyên đại lục võ tu."

Đại hắc cẩu gật gật đầu: "Tư chất của ngươi không sai, thế mà không thể so chủ nhân kém bao nhiêu. . ."

Nói đến đây, nó đột nhiên mở to hai mắt nhìn, vây quanh Diệp Minh dạo qua một vòng lại một vòng. Diệp Minh bị xoay chuyển quáng mắt, hỏi: "Uy, ngươi còn muốn cắn ta hay sao?".