Chương 440: Hắc Bá tân chủ nhân

Chương 440: Hắc Bá tân chủ nhân

Đại hắc cẩu một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị, kêu lên: "Tư chất của ngươi làm sao tốt như vậy? Gần như không tại chủ nhân nhà ta phía dưới, phải biết chủ nhân nhà ta có thể là thượng phẩm Đạo Thể. Ngươi mặc dù còn không phải Đạo Thể, nhưng mà tiềm lực to lớn, thành tựu Đạo Thể ở trong tầm tay!"

Thần thể phía trên, ca ngợi thể, loại thể chất này thậm chí có khả năng thông qua nhẫn công đức chỉ hối đoái. Bất quá Diệp Minh một mực chưa không có làm như thế, mới đầu hắn là không có nhiều tiền như vậy, hối đoái không tầm thường; sau này hắn đối với thể chất có càng thâm nhập hiểu rõ, hiểu rõ đổi đổi lấy Đạo Thể kém xa chính mình tiến vào lên tới trân quý. Mà lại hắn có lòng tin, không bao lâu liền có thể tiến vào thăng Đạo Thể.

"Đa tạ khen ngợi." Diệp Minh nói, không biết con chó này đang có ý đồ gì.

"Không khách khí." Đại hắc cẩu vung lấy đầu to, "Tư chất của ngươi tốt như vậy, chỉ cần toàn lực bồi dưỡng một quãng thời gian, nói không chừng liền có thể có thành tựu, thậm chí cuối cùng xong thành chủ nhân chưa thành di chí. Nói như vậy, bồi dưỡng ngươi so ta tự sát càng có giá trị."

Diệp Minh hứng thú: "Ngươi chủ nhân di chí là cái gì?"

"Thành tựu Chủ Thần, nhất thống nhân tộc, làm võ đạo văn minh thành làm một loại cấp văn minh." Đại hắc cẩu nói, " con đường này quá khó khăn, Thiên Đế không làm được, chủ nhân cũng không làm được . Còn ngươi, xác xuất thành công cực kỳ bé nhỏ, bất quá ta vẫn nguyện thử một lần."

Đại hắc cẩu biểu lộ mười phần tang thương bi thương, nhìn qua không giống một con chó, mà giống như một vị sống cực kỳ lâu lão nhân.

"Bồi dưỡng ta?" Diệp Minh sững sờ.

"Không sai." Đại hắc cẩu nói, " ta muốn ngươi thành là chủ nhân một dạng cường giả, sau đó mở lại Thiên Đình! Thành tựu Chủ Thần!"

Diệp Minh cười khổ: "Ngươi làm xây lập Thiên đình dễ dàng sao như vậy? Thiên Đình xuống dốc về sau, rất nhiều văn minh làm chủ Thiên Nguyên, Tiên đạo văn minh, Phật Đạo văn minh các loại, cũng không có một cái thành công."

Đại hắc cẩu thản nhiên nói: "Lúc trước chủ nhân từng nói cho ta biết, võ đạo văn minh mới là thích hợp nhất nhân tộc quật khởi văn minh, chỉ bất quá cấp bậc của nó quá thấp thôi. Chỉ cần cho nó thời gian, võ đạo văn minh nhất định sẽ càng tất cả văn minh. Nguyên nhân rất đơn giản, võ đạo văn minh mục tiêu liền là chiến đấu, nhân tộc nếu muốn quật khởi, cần nhất cũng là chiến đấu."

Diệp Minh nghĩ thầm này đại hắc cẩu đối Trường Sinh điện hết sức quen thuộc, mặc kệ ý nghĩ của nó có hay không trò vui, đáp ứng trước lại nói, liền nói ngay: "Ngươi muốn bồi dưỡng ta tự nhiên có khả năng, ta muốn biết có hay không yêu cầu khác?"

"Tại ngươi trở thành Đạo Thể, đi vào Võ Thần trước đó, ta không có quá nhiều yêu cầu." Đại hắc cẩu nói, " dù sao không thành Võ Thần, ngươi không tính là cái gì, khó mà thành việc lớn."

Diệp Minh xem thường, hắn hôm nay coi như đối đầu Võ Thần cũng sẽ không luống cuống, thật đúng là không có coi Võ Thần là một chuyện.

Đại hắc cẩu tiếp tục nói: "Về sau, ngươi chính là ta 'Hắc Bá' tân chủ nhân." Nói đến đây, đại hắc cẩu chân trước thế mà quỳ rạp xuống đất, hướng về Diệp Minh hành lễ.

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, vội vàng nói: "Không cần khách khí như thế."

"Ngươi là chủ nhân, quỳ lạy ngươi là hẳn là." Đại hắc cẩu một mặt nghiêm túc, "Trường Sinh điện chính là chủ nhân căn cơ, nội thiết ba cung chín viện 24 cảnh, ta trước mắt chỉ nắm giữ 24 cảnh một trong 'Sách núi cảnh' ."

Diệp Minh trong lòng chấn động: "Ba cung chín viện 24 cảnh đều có những gì?"

"Không biết, ta không có đi qua." Đại hắc cẩu Hắc Bá nói, " ta chỉ biết là 24 cảnh đại biểu 24 loại văn minh. Tỉ như này sách núi cảnh, đại biểu chính là nho chi văn minh. Thiên Đế lúc trước vì bồi dưỡng chủ nhân, hao tổn nửa đời tâm huyết thu tập được cường đại nhất hai mươi bốn người loại văn minh điển tịch, khai sáng 24 cảnh. Lúc trước chủ nhân theo thứ tự tại 24 cảnh tu hành, cuối cùng mới đi chín viện, sau đó là ba cung. Thiên Đế làm như thế, liền là muốn đem chủ nhân bồi dưỡng thành làm càng hắn tồn tại, Chủ Thần. Đáng tiếc a, cuối cùng không thể thành công."

Diệp Minh: "Chúng ta bây giờ vị trí liền là sách núi cảnh sao?"

"Dĩ nhiên không phải, nơi này là Trường Sinh điện bên ngoài." Hắc Bá nói, " muốn đi vào sách núi cảnh, nhất định phải do ta mở ra quyền hạn."

Diệp Minh liền vội hỏi: "Nếu như thế, có thể hay không mang ta đi sách núi cảnh nhìn qua?"

Hắc Bá lắc đầu: "Ta mặc dù cảm giác ngươi tiềm lực không sai, có thể ngươi dù sao chẳng qua là thần thể, mà phi đạo thể. Chờ ngươi chân chính thành tựu Đạo Thể về sau lại đến thấy ta không muộn. Đến lúc đó, ta liền dẫn ngươi tiến vào sách núi cảnh. Nếu ngươi tại sách núi cảnh học thành viên mãn, hắn quyền hạn của hắn liền sẽ lục tục cởi mở."

Nói xong, Hắc Bá tại Diệp Minh trán vỗ, một cái vô cùng phức tạp cấm chế ra hiện tại thế giới tinh thần của hắn.

Hắn lấy làm kinh hãi: "Ngươi đối ta làm cái gì?"

"Một môn tiểu cấm chế. Một khi ngươi tiến vào thăng Đạo Thể, nó liền sẽ đưa ngươi đưa đến Trường Sinh điện." Hắc Bá nói, " hiện tại ngươi có khả năng rời đi."

Sau một khắc, Diệp Minh cũng cảm giác trời đất quay cuồng, hai chân sau khi hạ xuống, liền xuất hiện ở Hư Thiên giới. Tử chung quanh không có người nào, rõ ràng nơi này cũng không phải là trước đó Trường Sinh điện vị trí, bằng không hắn cần phải bị Hoàng Kim thái tử một đám xé xác không thể.

"Phí công một chuyến, căn bản là không có chút nào thu hoạch." Hắn lắc đầu, nhất thời rời đi Hư Thiên giới.

Cùng thời khắc đó, Diệp Minh thân thể đã bị Khương Tuyết chuyển di ra khách sạn, bọn hắn đang trước khi đến Bạch Hổ hoàng triều trên đường. Diệp Minh khi tỉnh lại, cảm giác một bộ nhuyễn hương thân thể cõng hắn nhanh độn hành.

Hắn bỗng nhiên vũ khí hỏi: "Tại sao phải đi?"

Khương Tuyết mắt thấy hắn tỉnh lại, nhất thời dừng lại, tức giận nói: "Ngươi còn nói. Ngươi tại Hư Thiên giới một đợi lâu như vậy, ta đều nhanh lo lắng gần chết. Mà lại cái kia Phong Vô Thượng sau khi trở về mười phần tức đến nổ phổi, ta sợ hắn đối nhục thể của ngươi bất lợi, tại là nhân cơ hội mang theo ngươi chạy mất."

Diệp Minh nhìn một chút hướng đi, cười nói: "Ngươi đây là muốn đi Bạch Hổ hoàng triều, muốn nhìn nhân duyên hồ a?"

"Tự nhiên, đây chính là ngươi đáp ứng ta, nhất định phải theo ta đi." Khương Tuyết quơ đôi bàn tay trắng như phấn uy hiếp, "Đừng muốn trốn nợ."

"Sao lại thế!" Diệp Minh liền vội vàng nói, "Ta luôn luôn nói lời giữ lời."

Giờ phút này, hai người chính vị tại Bạch Hổ hoàng triều biên cảnh, trong tầm mắt quang cảnh dần dần không nữa hoang vu, bắt đầu có thành trấn xuất hiện. Cái kia nhân duyên hồ ở vào Bạch Hổ hoàng triều tây bộ, bọn hắn còn phải xuyên qua hơn phân nửa hoàng triều cương vực mới có thể đến.

Đi lại nhất đoạn, Khương Tuyết có chút mệt mệt mỏi, quyết định tại phía trước một cái thành nhỏ nghỉ chân. Này tòa thành nhỏ phương viên ba trăm dặm, nhân khẩu gần ngàn vạn, thuộc về biên hoang vùng đất. Vào thành về sau, hai người vào ở một cái khách sạn. Buổi chiều thời điểm dùng cơm, vì có thể hiểu nơi đó phong thổ, hai người liền đã đến lầu một nhà hàng dùng cơm.

Nhà hàng rất náo nhiệt, người đến người đi, có dân bản xứ, cũng có qua đường khách. Một chút lẫn nhau quen thuộc dân bản xứ, thì tốp năm tốp ba một bên ăn một bên trò chuyện.

"Có nghe nói không, huyết hà môn lại muốn ra tới giết người lấy máu để thử máu. Ai, mấy trăm năm, nếu không phải huyết hà môn tồn tại, chúng ta bạch lộc thành đã sớm giương thành đại thành thị." Có người dám.

"Nhỏ giọng một chút, đừng để huyết hà môn người nghe được, bằng không ngươi khó giữ được cái mạng nhỏ này." Có còn nhỏ tiếng quát nạt, "Lại nói huyết hà môn đối với qua đường người động thủ, mắc mớ gì đến chúng ta, ngươi sạch mù quan tâm."

"Làm sao việc không liên quan đến chúng ta? Huyết hà môn làm lại giữ bí mật, có thể người ngoài cũng không ít biết đến, bọn hắn thà rằng đường vòng cũng không muốn đi qua chúng ta bạch lộc thành. Cứ thế mãi, cuối cùng đem sẽ không còn có người đến đây. Đến lúc đó, các ngươi cảm thấy huyết hà môn đi nơi nào tìm máu người? Há vẫn là muốn đối với chúng ta dân bản xứ động thủ?"

"Hừ, đâu thèm được nhiều như vậy. Coi như là động thủ, cũng sẽ theo nông thôn tiểu trấn bắt đầu." Có người lạnh lùng nói, " đến lúc đó, chúng ta chỉ sợ sớm đã chết già rồi, sợ cái gì?"

Diệp Minh thi triển thiên nhĩ thông, nghe được một đoạn như vậy đối thoại, hắn khẽ nhíu mày, này Bạch Hổ hoàng triều thế mà còn có tà ác như vậy môn phái? Hắn lúc này đối Khương Tuyết nói: "Nơi này không yên ổn, ăn xong đồ vật chúng ta lên đường."

Khương Tuyết tự nhiên nghe hắn, nhẹ nhàng gật gật đầu.

Cơm nước xong xuôi, hai người liền phòng đều không lui liền rời đi. Vừa đi mấy bước, phía trước đi tới một đám bạn người, từng cái người mặc huyết sắc quần áo bó, lưng đeo đao kiếm, tầm mắt hung ác. Hai bên đón mặt đi, khoảng cách vài chục bước lúc, đối diện một người hỏi: "Các ngươi là qua đường?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Đúng, có gì muốn làm?"

Người kia cũng không đáp lời, vung tay lên, nói: "Bắt lấy bọn hắn, hôm nay cuối cùng đầy đủ."

Chỉ một thoáng, bốn tên Huyết y nhân nhào tới, đưa tay liền lấy Diệp Minh cùng Khương Tuyết. Hai bọn họ thu liễm khí tức, xem ra cùng người bình thường không khác. Cũng là đám người này mắt bị mù, vận rủi đi đầu, chọc người nào không tốt, cần phải tới trêu chọc bọn hắn.

Diệp Minh động đều không động, Vô Hình kiếm hóa thành một sợi tinh tế tia kiếm nhanh chóng nhúc nhích một chút, cái kia bốn tên nghĩ cầm bọn hắn người, hai tay đủ cổ tay tách ra, tám cái đẫm máu tay cầm rớt xuống đất, phía trên ngón tay còn tại động đậy.

Sau một khắc, bốn người ôm không có tay cánh tay kêu thảm không thôi.

Tên kia hào thi lệnh Huyết y nhân biết gặp được nhân vật lợi hại, lúc này bóp một đạo phù, xem bộ dáng là kêu viện binh.

Diệp Minh cười lạnh, nói: "Này là các ngươi tự tìm, đừng trách ta bụng dạ độc ác!"

Cái kia Huyết y nhân chỉ Diệp Minh kêu gào nói: "Tiểu tử, ngươi đừng tùy tiện, biết chúng ta môn chủ là ai chăng? Lão nhân gia ông ta có thể là Võ Thánh, một cái đầu ngón tay liền có thể ấn chết ngươi. Ngươi nếu là thông minh, lập tức thúc thủ chịu trói, bằng không Thiên Vương lão tử cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Võ Thánh sao?" Diệp Minh gật đầu, "Rất tốt, ta chờ hắn."

Không đợi nói xong, hai tên Võ Quân giá độn quang hạ xuống. Này hai tên Võ Quân một nam một nữ, đều là người trung niên bộ dáng, người nam kia sinh đến lại đen lại xấu, hình thể thấp bé, hết lần này tới lần khác mặc vào một kiện tử kim áo bào lớn, tựa hồ chỉ có dạng này mới lộ ra khí phái. Cái kia nữ Võ Quân đảo tương đối bình thường, chỉ bất quá tuổi rất cao, như cũ tô son điểm phấn, để cho người ta nhìn sinh chán ghét.

"Ha ha, nguyên lai là hai cái tiểu oa nhi." Nam Võ Quân nhếch miệng cười một tiếng, "Mà lại nữ oa oa này dáng dấp thật đẹp, tam nương, cô nàng này thuộc về ta."

Bị gọi "Tam nương" nữ Võ Quân "Khanh khách" cười một tiếng, đánh giá Diệp Minh nói: "Vị tiểu đệ này. Đệ sinh đến cũng tuấn, vậy liền về ta 'Chăm sóc' đi."

Diệp Minh xuất ra Long chùy, thản nhiên nói: "Các ngươi nếu có thể tiếp ta một chùy, ta tha các ngươi bất tử."

"Ha ha." Nam Võ Quân cười ha hả, "Tốt nhiều năm không gặp như thế tiểu tử cuồng vọng. . ."

Không chờ hắn chế giễu xong, Diệp Minh liền động, Long chùy "Oanh" đến một tiếng xé mở không khí, ép tới không gian đều vặn vẹo biến ảo, gần như sụp đổ, nó khí thế khôn cùng oanh đến trước mặt đối phương.

"Huyết hà thần quyền, phá!" Nam Võ Quân hét lớn một tiếng, một đầu to lớn nắm đấm màu đỏ ngòm từ trên người hắn bạo xuất đến, trực tiếp liền đánh tới Long chùy.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cái gọi là huyết hà thần quyền nổ tung, Long chùy lại mảy may không bị ngăn trở, thân mật tiếp xúc đến nam Võ Quân đầu.

Bá

Một thanh âm vang lên, nam Võ Quân một thoáng liền bị nện thành thịt nát. Diệp Minh có thể là tại thí luyện trên đường xưng bá hạng người, đối phương này loại dã lộ Võ Quân như thế nào là đối thủ của hắn? Đừng nói này loại tiểu môn phái ra tới, coi như là cửu đại thánh địa cùng tứ đại thần thổ Võ Quân, Diệp Minh đều không cần không để trong mắt, một chiêu liền có thể đem bọn hắn làm nằm xuống.

Ngươi

Cái kia nữ Võ Quân ngây dại, chấn động vô cùng: "Ngươi thế mà giết hắn. . .".