Chương 441: Huyết Hà lão tổ

Chương 441: Huyết Hà lão tổ

Diệp Minh tiếp cận cái kia nữ Võ Quân, nói: "Ngươi, muốn chết muốn sống?"

"Muốn. . . ." Nữ Võ Quân sợ hãi, Diệp Minh một búa liền đem so với nàng đều mạnh mẽ đồng bạn đánh chết, cái này khiến nàng triệt để từ bỏ chống cự, bịch một tiếng liền quỳ rạp xuống đất.

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Ta có mấy vấn đề, ngươi nhất tốt thành thật trả lời."

"Đúng đúng, ta nhất định thành thật trả lời." Nữ Võ Quân liên thanh nói.

"Huyết hà môn tại sao phải thu thập huyết dịch?" Hắn hỏi.

Nữ Võ Quân nói: "Này muốn theo huyết hà môn khởi nguyên nói lên, huyết hà môn người sáng lập từng là một tên bình thường sơn dân, dưới cơ duyên xảo hợp rơi vào khe núi. Tại cái kia trong khe núi, có một cái lối đi  liên tiếp chạm đất đáy huyết hà."

"Huyết hà rốt cuộc là thứ gì?" Diệp Minh tò mò hỏi.

"Những người sau này mới biết được, cái kia khe núi phía dưới từng trấn. Đè lên một đầu Huyết Ma. Cái kia Huyết Ma thực lực hẳn là phi thường mạnh mẽ, thuộc về Trường Sinh cảnh cường giả. Huyết Ma bị trấn. Ép luyện hóa về sau, liền biến thành huyết hà. Trong huyết hà máu tươi, ẩn chứa Cổ lão Huyết tộc trí nhớ. Sau này, cái kia sơn dân uống huyết hà dòng máu, từ đó đi đến con đường tu hành, tự sáng tạo huyết hà thần công, cũng thành lập huyết hà môn." Nữ Võ Quân nói.

"Tu luyện huyết hà thần công, cần hút máu tươi, đặc biệt là người tu hành máu tươi, chỉ có như thế, chúng ta mới có thể không ngừng tiến bộ. Có thể theo huyết hà môn đồ đếm được tăng nhiều, máu tươi dùng lượng càng lúc càng lớn, này bức bách chúng ta chỉ có thể không ngừng đối vãng lai khách qua đường ra tay, dùng thỏa mãn nhu cầu."

Nghe đến chỗ này, Diệp Minh nghĩ đến trước đó gặp phải Huyết Bức yêu, cảm giác cả hai cũng đều là Huyết tộc truyền thừa, liền hỏi: "Huyết hà môn bên trong, có thể ra qua biên bức yêu?"

Nữ Võ Quân gật đầu: "Lão tổ năm đó từng chăn nuôi qua vài đầu sủng vật, một trong số đó liền là Bức Yêu."

"Lão tổ?" Diệp Minh hỏi.

"Liền là Huyết Hà lão tổ, lúc trước cái vị kia sơn dân." Nữ Võ Quân nói, " hắn hiện tại còn sống, chỉ bất quá lui khỏi vị trí phía sau màn chuyên tâm tu luyện, không thế nào hỏi đến môn bên trong sự vụ."

"Cái kia Huyết Hà lão tổ tu vi như thế nào?" Diệp Minh cảnh giác lên.

"Lão tổ là pháp Thiên ngũ cảnh tu vi, thực lực thâm bất khả trắc." Nữ Võ Quân nói, " ta nói đều là lời nói thật, cầu ngươi đừng giết ta."

Nghe nói đối phương là thần linh cấp cường giả, Diệp Minh đã không có hào hứng, hắn cũng không có công phu cùng thần linh đấu pháp, vẫn là chạy là thượng sách . Bất quá, nữ Võ Quân câu nói tiếp theo, khiến cho hắn cải biến chủ ý.

"Đúng rồi, Huyết Hà lão tổ gần trăm năm đều tại trong huyết hà bồi dưỡng Huyết Anh, tựa hồ liền muốn thành công."

"Huyết Anh? Cái kia lại là cái gì?" Diệp Minh tò mò hỏi.

"Huyết Anh là huyết hà dựng dục sinh mệnh, vừa giảm sinh liền có thể ủng có thần linh cấp cảnh giới." Nữ Võ Quân nói, " Huyết Anh tư chất kinh thiên, một khi trưởng thành, liền sẽ trở thành lão tổ phụ tá đắc lực."

Diệp Minh có nghi vấn: "Trong huyết hà tràn đầy máu tươi, các ngươi vì sao không trực tiếp uống, phản đổ ra lấy máu để thử máu dùng ăn?"

Nữ Võ Quân thở dài: "Lão tổ theo không cho phép chúng ta tiến vào huyết hà, bởi vì một khi uống huyết hà chi thủy, liền có thể thu được Huyết tộc trí nhớ truyền thừa. Cứ như vậy, chúng ta liền có khả năng càng hắn. Dù sao lão tổ năm đó chẳng qua là một tên bình thường sơn dân, tư chất có hạn, rất dễ dàng liền có thể bị người càng."

Diệp Minh gật gật đầu, đại khái hiểu, nói: "Ngươi biết huyết hà cửa vào sao?"

Nữ Võ Quân do dự một hồi, nói: "Huyết Hà lão tổ tại lối vào bày ra Huyết Hà đại trận, ngươi là không thể nào tiến vào."

"Cái này không cần ngươi quan tâm, nói cho ta biết địa điểm là đủ." Diệp Minh lãnh đạm nói.

Nữ Võ Quân liên tục gật đầu: "Đúng đúng, cái kia huyết hà cửa vào ngay tại phía tây Tử Tinh núi đối diện bên dưới khe núi."

"Trước đem những này người giải quyết, ngươi ở phía trước dẫn đường." Diệp Minh thản nhiên nói.

Cái kia nữ Võ Quân há mồm phun một cái, một đạo huyết quang bay ra, còn lại những Huyết y nhân đó bị huyết quang bổ nhào về phía trước, nhất thời liền khí tuyệt bỏ mình, hóa thành thây khô. Làm xong chuyện này, nữ Võ Quân liền phía trước dẫn đường, đi tới Tử Tinh núi.

Không đủ ngàn dặm khoảng cách, chốc lát liền đến. Diệp Minh đi vào khe núi trước, nhìn sương máu tràn ngập khe núi, hỏi: "Phía dưới liền là Huyết Hà đại trận?"

Nữ Võ Quân gật đầu: "Không sai. Này trận uy lực to lớn, từng có Võ Thần đến đây thăm dò, kết quả trở ra không lâu liền bị cắn giết."

Diệp Minh gật đầu, bỗng nhiên đưa tay một đống, nữ Võ Quân liền lên núi khe rơi xuống. Nàng tiếng kêu rên liên hồi, mong muốn đằng không bay lên, lại bị Diệp Minh lực lượng tuyệt đối trói buộc, chỉ có thể trơ mắt rơi xuống rơi. Khi nàng hạ xuống vài chục trượng, liền có nhất trọng huyết quang nở rộ, xen lẫn kiếm quang sáng tắt.

Phốc

Nữ Võ Quân trong nháy mắt liền cắn giết thành sương máu, chết không thể chết lại.

Đối với này loại nữ ma đầu, Diệp Minh là không có lòng thương hại, trực tiếp giết chết thẳng thắn nhất. Huống hồ, hắn cũng muốn nhờ vào đó nhìn một cái Huyết Hà đại trận vận hành quy luật.

"Là bên trong ngàn cấm chế cấp bậc đại trận, mà lại chí ít có ba mười lớp cấm chế, khó trách có thể vây giết Võ Thần." Diệp Minh lẩm bẩm nói, suy tư phá giải chi đạo.

Khương Tuyết hỏi: "Có biện pháp không?"

Diệp Minh lắc đầu: "Thực lực của ta không đủ, cần người khác hỗ trợ." Nói xong, hắn thôi động tin tức phù.

Không có qua một lát, hai vệt độn quang từ trên trời giáng xuống, chính là Tiểu Cường cùng Cơ Như Tuyết. Hai vị này một mực âm thầm đi theo, cũng không hiện thân, lúc này Diệp Minh cho gọi, lập tức liền xuất hiện.

Khương Tuyết tò mò đánh giá bọn hắn, nói: "Tốt, bên cạnh ngươi còn mang theo đại cao thủ đâu, khó trách như thế khí định thần nhàn, không dám trêu chọc thị phi."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, giới thiệu nói: "Nàng là Cơ Như Tuyết, hắn là Tiểu Cường, đều là ta tùy tùng."

Khương Tuyết cười nói: "Ngươi xác thực nên có mấy cái ra dáng tùy tùng, giống ta vài vị hoàng huynh, mỗi người bọn họ bên người đều có Võ Thần cấp tùy tùng."

Cơ Như Tuyết ngắm Khương Tuyết liếc mắt, nói: "Dáng dấp lớn lên không sai, mặc dù không xứng với thiếu gia nhà ta, cũng miễn cưỡng có thể sử dụng."

Khương Tuyết kém chút nhảy dựng lên, cái gì gọi là miễn cưỡng có thể sử dụng? Nàng đường đường hoàng triều công chúa, là bị người tới "Dùng"?

Diệp Minh xem xét tình huống không ổn, khiển trách quát mắng: "Như Tuyết ngươi nói bậy bạ gì đó?"

Cơ Như Tuyết "Hì hì" cười một tiếng, nói: "Thiếu gia trưởng thành, mà lại trở thành Võ Quân, không cần thiết lại giữ lại đồng nam chi thân, là thời điểm cưới mấy phòng thê thiếp nối dõi tông đường."

Diệp Minh không còn gì để nói, cưới mấy phòng thê thiếp? Hắn hung tợn nói: "Loại sự tình này không cần ngươi quan tâm, hiện tại cho ta nắm này Huyết Hà đại trận phá."

Cơ Như Tuyết lên núi khe nhìn một cái, xem thường mà nói: "Không quan trọng tiểu trận, phá đi không khó."

Diệp Minh: "Không thể cường phá, ta chỉ bảo ngươi phá trận chi đạo." Sau đó liền nói ra Huyết Hà đại trận ba cái sơ hở.

Cơ Như Tuyết nghe xong cười nói: "Thiếu gia kiểu nói này, này Huyết Hà đại trận làm thật rác rưởi." Nói xong, nàng chỉ một ngón tay, liền có một sợi kim quang đánh vào khe núi. Lập tức huyết khí phun trào, một cái huyết khí vòng xoáy chậm rãi hình thành.

Diệp Minh đối Tiểu Cường nói: "Ngươi bảo vệ tốt Khương Tuyết, Như Tuyết theo ta xuống." Nói xong, chủ tớ hai người nhảy vào vòng xoáy, biến mất không thấy gì nữa.

Khương Tuyết cũng muốn cùng đi theo, lại bị Tiểu Cường ngăn lại: "Tuyết công chúa, nghe chủ nhân nhà ta, chúng ta chờ ở bên ngoài lấy. Ngài yên tâm đi, Cơ nha đầu lợi hại đâu, có nàng tại không ai tổn thương được thiếu gia."

Khương Tuyết ngạc nhiên nói: "Cái kia Cơ Như Tuyết tu vi tựa hồ rất cao, chẳng lẽ là pháp Thiên cửu cảnh?"

Tiểu Cường nhếch miệng: "Ta là pháp Thiên nhị cảnh, có thể ở trước mặt nàng cái rắm cũng không bằng. Theo ta suy đoán, nàng hẳn là Trường Sinh cảnh nhân vật."

Khương Tuyết hít vào một ngụm khí lạnh, Trường Sinh cảnh? Nàng chẳng lẽ không phải có thể so với vai Thiên Nguyên bảng mười vị trí đầu nhân vật? Có thể một người như vậy, tại sao phải đi theo không có danh tiếng gì Diệp Minh bên người, chẳng lẽ đối với hắn có ý tưởng?

Diệp Minh nhưng không biết Khương Tuyết đang miên man suy nghĩ cái gì, tiến vào huyết khí vòng xoáy không lâu, hắn cùng Cơ Như Tuyết liền xuất hiện tại bên dưới khe núi phương. Một đầu cuồn cuộn sông lớn theo trung lưu qua, tại hai bên trên vách núi đá, lại có tòa cao cỡ nửa người hang núi, chắc hẳn liền là huyết hà cửa vào.

"Đi!" Hắn vẫy tay một cái, đi đầu chui vào hang núi.

Trong sơn động phi hành một khắc đồng hồ, càng ngày càng hướng lòng đất đi sâu, cảm giác ít nhất giảm xuống hơn trăm dặm về sau, phía trước bắt đầu có huyết khí đập vào mặt. Cái này huyết khí mang theo tà dị, Diệp Minh hít một hơi, cảm thấy cực không thoải mái.

"Muốn tới." Hắn nói.

Cơ Như Tuyết lập tức ngăn tại Diệp Minh phía trước, cải thành nàng dẫn đường. Qua không bao lâu, liền tiến vào một cái khổng lồ lòng đất hang, bên trong huyết khí độ dày đặc, cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón. Ngay tại này to lớn trong nham động, một đầu huyết hà lẳng lặng chảy xuôi theo, bề rộng chừng mười dặm, dài không thấy phần cuối.

"Cái này là huyết hà?" Diệp Minh tò mò đi vào bờ sông, duỗi ngón dính một thoáng huyết hà dòng máu. Huyết thủy này cũng không mùi tanh, mà lại cũng không đậm đặc, cùng thanh thủy không khác.

Cơ Như Tuyết trong mắt lóe lên một tia ánh sáng lạnh lẽo, nói: "Thiếu gia, huyết hà này tất nhiên là Đại Ma Đầu hóa thành, bên trong nhất định sinh ra mạnh mẽ huyết hà sinh linh. Những sinh linh này, đáng nhìn làm Huyết Ma sinh mệnh kéo dài."

Diệp Minh gật gật đầu: "Ta sở dĩ đến đây, liền là nghĩ đến điểm này. Huyết hà nếu có thể thai nghén Huyết Anh, cũng nhất định sẽ thai nghén mặt khác sinh linh. Một khi nhường những sinh linh này đi ra huyết hà, tất nhiên sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu, không biết sẽ có nhiều ít người vô tội mất mạng."

Cơ Như Tuyết cười nói: "Thiếu gia đại từ đại bi, tu sĩ khác đâu thèm người bình thường chết sống."

"Ta chẳng qua là dựa vào bản tâm làm việc, chưa nói tới cái gì từ bi." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " trên đời này, thiện ác vốn là khó mà định nghĩa, mỗi người lập trường khác biệt, thiện ác phân chia cũng là khác biệt."

Hai người một bên nói chuyện với nhau, một bên theo huyết hà đi vào trong, đi không có một lát, trong huyết hà đột nhiên nhảy lên ra hàng loạt quái vật. Những quái vật này hình dạng như trẻ mới sinh, nhưng mà sau lưng mọc lên hai cánh, hai tay không tay, mà là hai cây sắc bén gai nhọn. Hàm răng của bọn nó tinh mịn bén nhọn, con mắt là màu tím, oa oa quái khiếu liền xông lên.

Diệp Minh không nhúc nhích, Cơ Như Tuyết vung tay áo, những quái vật này liền dồn dập nổ tung, chết tại trong nước hoặc bên bờ.

"Những quái vật này tối thiểu có Võ Tông thực lực." Diệp Minh nhíu mày, "Hẳn là vẫn chỉ là cấp thấp quái vật. Đáng tiếc ta Thần Ma phiên không tại, bằng không có khả năng thu báo không ít."

Cơ Như Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Thiếu gia kỳ thật có khả năng tiếp nhận huyết hà trí nhớ. Huyết tộc tu hành mặc dù tà dị, nhưng cũng có chỗ thích hợp. Thiên hạ công pháp, dùng chính thì chính, dùng tà thì tà, trên bản chất cũng không khác biệt gì."

Diệp Minh sững sờ: "Ngươi để cho ta tu luyện Huyết tộc ma công?"

"Chưa hẳn muốn tu luyện, nó có thể làm cho thiếu gia loại suy, có thu hoạch." Cơ Như Tuyết nói, " nhân tộc bên trong đại năng, phần lớn đọc rất nhiều sách, sẽ không câu nệ tại đang đạo công pháp."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi nói đúng." Nói xong, hắn nâng một búng máu nuốt vào. Dòng máu không có mùi vị gì, vào bụng về sau, liền chuyển hóa thành vô số nhỏ xíu năng lượng, sắp hàng tổ hợp làm tà dị phù văn, tiến nhập thế giới tinh thần của hắn..