Chương 442: Huyết tộc truyền thừa

Chương 442: Huyết tộc truyền thừa

"Sáng chỉ có thể tham khảo, không thể rập khuôn.

Đương nhiên, thu hoạch lần này y nguyên to lớn, bởi vì cái gọi là đá ở núi khác có khả năng công ngọc, Huyết tộc phương pháp tu luyện, đối với hắn có cực lớn Khải Địch.

"Khương Tuyết hẳn là cuống cuồng, cần phải trở về." Hắn lúc này thoát ra huyết hà, trở lại khe núi phía trên.

Trên khe núi không có một ai, không có Tiểu Cường cùng Khương Tuyết Ảnh Tử.

"Người đâu?" Hắn giật mình, nhìn bốn phía, lại không có chút nào hiện.

"Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì?" Nội tâm của hắn một thoáng lo lắng. Rất nhanh, hắn liền hiện cách đó không xa tòa thứ nhất mỏm núi sụp đổ, xung quanh mỏm núi cũng là lâm phá vỡ thạch loạn, rõ ràng có người ở đây đã trải qua kịch liệt đánh nhau.

"Tiểu Cường!" Hắn thôi động tin tức phù, câu thông Tiểu Cường.

Rất nhanh, một cái thanh âm yếu ớt vang lên: "Chủ nhân, ta bị trọng thương, vô phương đi tới."

Diệp Minh tâm một thoáng nhấc lên: "Người nào đả thương ngươi? Khương Tuyết đâu?"

Bạch Hổ hoàng triều người, ba tên thần linh, bốn tên Võ Thần, thực lực đều rất mạnh, mà lại tay cầm thần khí. Bọn hắn tựa hồ nhận ra Khương Tuyết thân phận, gặp mặt liền ra nặng tay đem ta đả thương, sau đó bắt đi Khương Tuyết.

"Bạch Hổ hoàng triều người?" Diệp Minh nhíu mày, "Chẳng lẽ là hoàng tộc?"

"Hẳn là." Tiểu Cường nói, " một người trong đó tự xưng 'Thái Tử ' còn nói tìm được chủ nhân về sau, nhất định sẽ làm cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong."

Bạch Hổ Thái Tử? Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Nguyên lai là hắn. Chắc là Phong Vô Thượng đem ta cùng với Khương Tuyết tin tức nói cho hắn. Chẳng qua là, hắn là như thế nào tìm tới nơi này?"

Tiểu Cường: "Chủ nhân không biết sao? Đoạn thời gian trước, trong khe núi lao ra một đạo huyết quang, tại ngoài vạn dặm đều có thể thấy. Từ đó về sau, có không ít cao thủ đến đây, nhưng bọn hắn đều hết sức kiêng kị bên trong đồ vật, không dám vào vào huyết hà xem xét."

Diệp Minh lần này hiểu rõ, chắc là Cơ Như Tuyết làm ra động tĩnh, thân ở huyết hà hắn ngược lại không có cảm ứng được, cũng là bị người ở phía trên thấy được cảnh tượng. Hắn hít vào một hơi, nói: "Ngươi an tâm dưỡng thương, ta đi cứu Khương Tuyết."

"Chủ nhân, Khương Tuyết thân là công chúa, Bạch Hổ hoàng triều sẽ không đối nàng như thế nào. Cũng là chủ nhân muốn cẩn thận, cách nơi này địa phương." Tiểu Cường khuyên bảo.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ngươi đừng lo lắng, ta còn muốn mang Khương Tuyết đi nhân duyên hồ, lần này sẽ không đến không." Nói xong, hắn liền cắt đứt cùng Tiểu Cường liên lạc.

Bạch Hổ hoàng triều ở vào Thiên Nguyên đại lục chi tây, tại năm đại hoàng triều bên trong, Bạch Hổ hoàng triều là tương đối hơi yếu một cái, diện tích của nó nhỏ nhất, quân lực cũng yếu nhất . Bất quá, Bạch Hổ hoàng triều cùng mặt khác bốn đại hoàng triều quan hệ cũng không tệ, chính. Quyền ngược lại vững chắc nhất, thương nghiệp buôn bán cũng cực kỳ phồn hoa. Nếu bàn về thu thuế, Bạch Hổ hoàng triều ngược lại là năm đại hoàng triều bên trong cao nhất một cái.

Tiến vào Bạch Hổ hoàng triều về sau, Diệp Minh Dịch Hình đổi dung mạo, sau đó liên lạc Hạo Thiên giáo. Thông qua Hạo Thiên giáo, hắn rất nhanh liền được tin tức. Khương Tuyết đúng là Bạch Hổ hoàng triều, chẳng qua trước mắt bị khống chế lấy. Chu Tước hoàng triều bên kia cũng đã phái người đến đây, đang chuẩn bị đem Khương Tuyết mang đi.

"Khương Tuyết sau khi trở về, nhất định sẽ nhận trừng phạt." Diệp Minh thầm nghĩ, "Ta muốn đem nàng cứu được."

Bạch Hổ hoàng cung, Bạch Hổ Thái Tử phủ đệ, Khương Thái Thượng biểu lộ lãnh khốc mà nhìn chằm chằm vào Khương Tuyết, chất vấn: "Ngươi thật không biết Diệp Minh ở đâu?"

"Ta làm sao biết." Khương Tuyết lạnh lùng nói, " chúng ta căn bản không quen."

"Không quen? Không quen các ngươi sẽ bỏ trốn sao?" Khương Thái Thượng giận dữ, "Đừng tưởng rằng phụ hoàng sủng ngươi, ta liền sẽ không đối ngươi hạ nặng tay. Ta cho ngươi biết, trước khi đến phụ hoàng ra lệnh, ta có quyền xử quyết ngươi!"

Khương Tuyết thân thể mềm mại chấn động: "Ngươi nói bậy! Phụ hoàng tuyệt sẽ không hạ mệnh lệnh như vậy." Nàng rõ ràng không muốn tin tưởng.

Khương Thái Thượng cười gằn: "Ta nói bậy? Hoàng chỉ cũng sẽ Hồ viết sao?" Nói xong, hắn đem một quyển hoàng đế thánh chỉ ném cho Khương Tuyết.

Khương Tuyết lấy mở xem xét, phía trên một câu để cho nàng như bị sét đánh: Lấy quá Khương Thái Thượng áp giải Phiêu Tuyết công chúa hồi triều, nếu có phản kháng, tại chỗ giết chết!

Chỉ một thoáng, Khương Tuyết nước mắt rơi như mưa, cái kia từ ái phụ hoàng, làm sao như thế tâm ngoan?

"Phiêu Tuyết, ngươi bây giờ sợ?" Khương Thái Thượng lạnh lùng nói, " nói đi, cái kia Diệp Minh ở nơi nào. Hắn một giới dân đen, như thế nào xứng với ngươi? Ngươi tranh thủ thời gian tỉnh đi. Quay đầu, vi huynh thay ngươi tìm một cái con em quý tộc, không thể so loại kia dân đen mạnh gấp một vạn lần?"

"Im miệng!" Khương Tuyết một mặt băng lãnh, "Chuyện của ta, ngươi không có tư cách quản!"

Ba

Khương Thái Thượng giận dữ, vung tay liền là một cái bàn tay, Khương Tuyết bị đánh ngã trên mặt đất, khóe miệng tràn ra máu. Nàng nhưng như cũ mặt không biểu tình, lạnh lùng nói: "Ngươi mơ tưởng theo miệng ta bên trong hỏi ra tin tức của hắn."

"Hỏi không ra? Không quan hệ, ngươi không nên quên, vi huynh tinh thông sưu hồn chi pháp." Khương Thái Thượng gằn giọng nói, " bị sưu hồn thống khổ, ngươi không muốn nếm thử a?"

Khương Tuyết toàn thân run rẩy, lại cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, không một lời.

Khương Thái Thượng tầng tầng hừ một cái: "Phiêu Tuyết, ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, vậy liền đừng trách ta vô tình!"

Dứt lời, hắn đưa tay hướng Khương Tuyết mặt ghìm xuống, liền muốn thi triển lớn sưu hồn thần thông..