Chương 443: Nhân Duyên hồ

Chương 443: Nhân Duyên hồ

"Dừng tay! Khương Thái Thượng, ngươi ****** liền chút tiền đồ này sao? Liền muội muội của ngươi đều muốn đối phó?" Trong đại điện, một tên thị vệ đột nhiên đứng dậy, .

Thị vệ này chính là Diệp Minh. Sớm tại hôm qua, hắn liền đánh ngất xỉu một tên thị vệ, đóng vai thành bộ dáng của hắn lẫn vào phủ thái tử, tùy thời phải cứu đi Khương Tuyết. Mà giờ khắc này Khương Tuyết sắp bị sưu hồn, hắn dù như thế nào cũng không thể ngồi nhìn, chỉ có thể đứng ra tới ngăn cản.

Khương Thái Thượng sững sờ, lập tức cười lớn: "Diệp Minh, ngươi thật sự là không biết sống chết, lại dám chính mình nhảy ra. Tốt, phi thường tốt!"

Diệp Minh không coi ai ra gì đem Khương Tuyết đỡ dậy, ôn thanh nói: "Thật là đồ ngốc, ngươi liền không thể nói cho hắn biết phương vị của ta sao? Nhất định phải chịu khổ."

Khương Tuyết đôi mắt đẹp rưng rưng, nói: "Ngươi mới là đồ ngốc, tại sao phải đến? Ngươi còn đi được rồi chứ?"

"Đi không nổi, liền bồi ngươi a." Diệp Minh cười cười.

Khương Tuyết phương tâm chấn động, đột nhiên "Oa" đến một tiếng khóc lên, tựa hồ vừa thương tâm lại cao hứng: "Có thể là. . . Ta không muốn ngươi chết."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Muốn giết ta, Khương Thái Thượng này loại đồ đần độn còn làm không được."

Khương Thái Thượng cả giận nói: "Ngươi nói cái gì?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ta nói ngươi cái đồ đần độn này, hưu muốn giữ lại ta."

"Người tới, bắt lại!"

Chung quanh lập tức nhảy lên ra hơn mười tên Võ Thần, thần linh, mấy đạo mạnh mẽ thần niệm nghiền ép mà xuống, đánh phía Diệp Minh cùng Khương Tuyết. Nhưng mà kỳ quái là, Diệp Minh cùng Khương Tuyết phảng phất chẳng qua là hai đạo ảo ảnh, mảy may không thụ lực.

Khương Thái Thượng cảm thấy không ổn, cả giận nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Ta hôm qua liền đến, một ngày này ta cũng không có nhàn rỗi. Ở đây bày ra một tòa 'Ảo ảnh chuyển di đại trận' . Ta cùng Khương Tuyết đã ở ngoài vạn dặm, các ngươi thấy, chẳng qua là ảo ảnh mà thôi."

Dứt lời, hai người liền biến mất không thấy gì nữa.

Khương Thái Thượng cơ hồ sắp điên đi, cuồng hống nói: "Người tới, mau đuổi theo a!"

Vô số cao thủ tuôn ra phủ thái tử, hướng bốn phương tám hướng truy kích đi qua. Không lâu, Bạch Hổ hoàng triều cao thủ cũng ra ngoài, bốn phía truy kích. Nhưng mà biển người mịt mờ, nơi nào có Diệp Minh cùng Khương Tuyết Ảnh Tử?

Mãi đến phủ thái tử người cơ hồ đi rỗng, Diệp Minh cùng Khương Tuyết mới tại một cái không thấy được trong góc hiện hình. Hắn chà xát nắm mồ hôi lạnh, nói: "Thâm ảo vãi lồn, nếu không phải Khương Thái Thượng đầy đủ xuẩn, thật đúng là không gạt được hắn."

Nguyên lai, hắn chỗ nào bày ra cái gì ảo ảnh chuyển di đại trận, bày ra chẳng qua là một tòa ẩn thân trận mà thôi. Nếu không phải Khương Thái Thượng rối loạn tấc lòng, mà là tỉ mỉ tìm kiếm, tất nhiên có thể hiện dấu vết để lại.

Khương Tuyết lau nước mắt, nói: "Cũng là ngươi có thể lớn gan như vậy bao thiên."

Diệp Minh kéo một phát nàng: "Đi thôi, nơi này quá nguy hiểm, chúng ta còn muốn đi Nhân Duyên hồ đây."

Khương Tuyết là công chúa cao quý, chưa bao giờ giống hôm nay như vậy đau lòng, nàng không ngờ tới từ ái phụ hoàng Chu Tước đại đế, lại sẽ đối với nàng hạ đạt cách sát lệnh; nàng cũng không như hôm nay như vậy vui vẻ qua, bởi vì có người cam mạo sinh mệnh chi hiểm cứu nàng tại nguy nan ở giữa.

Mượn nhờ Phi Long độn, Diệp Minh nhanh chóng rời đi hậu thổ hoàng cung, hắn đang muốn tiếp tục tiến lên, Khương Tuyết bỗng nhiên ngượng ngùng nói khẽ: "Ta mệt mỏi."

Diệp Minh sững sờ, mệt mỏi? Nghĩ thầm ngươi có thể là đường đường Võ Quân, mà lại một mực là ta đang phi độn, này mệt mỏi từ đâu tới? Không qua người ta là nữ tử, hắn chỉ có thể nói: "Muốn không nghỉ ngơi một hồi?"

Khương Tuyết lắc đầu: "Vẫn là rời xa hậu thổ hoàng cung thì tốt hơn."

Diệp Minh gãi gãi đầu: "Vậy làm sao bây giờ?"

Khương Tuyết oán trách mà nói: "Ngươi là du lâm đầu sao? Liền không thể cõng ta sao?"

Diệp Minh nhất thời lật lên bạch nhãn: "Trước đó còn cảm kích ngươi đem ta theo Thanh Long hoàng triều lưng đến hậu thổ hoàng triều, lúc này mới mấy ngày, ngươi liền trái lại nhường ta cõng ngươi, không chịu ăn thiệt thòi đúng hay không?"

Trong miệng lẩm bẩm, hắn vẫn là ẩn náu hạ thân, nhường Khương Tuyết ghé vào trên lưng hắn. Chỉ một thoáng, hắn liền cảm thấy một đôi mềm mại vĩ đại cướp đoạt tại phía sau lưng của hắn bên trên, sau đó một đôi tuyết trắng tay trắng quấn quanh ở trên cổ hắn, hương khí tập kích người, ôn hương đầy vai.

"Uy, ngốc tử, ra." Khương Tuyết hờn dỗi, biểu lộ xấu hổ mang giận.

Diệp Minh nhếch nhếch miệng, song tay vịn chặt nàng một đôi đùi, vào tay lưu trượt, hơi lạnh mềm mại, không khỏi trong lòng rung động, nói: "Vậy ngươi đỡ lấy." Lúc này bay hướng trên không, một đường gấp hướng tây đi.

Lúc này chính vào đêm khuya, bởi vì bay rất cao, hai người có thể rõ ràng mà thấy đầy trời sao trời. Khương Tuyết ngẩng lên cái cổ trắng ngọc, trên gương mặt xinh đẹp viết đầy bình an vui sướng, nhẹ nói: "Diệp Minh, ta là nữ hài tử, ngươi về sau không thể khi dễ ta."

Diệp Minh trợn mắt một cái: "Ta khi dễ qua ngươi? Ta làm sao không nhớ được chứ? Lại nói, ta ngược lại thật ra nghĩ khi dễ ngươi, cũng phải ngươi nguyện ý mới được a."

Hai người đối "Khi dễ" lý giải rõ ràng không tại một cảnh giới, người sau nhất thời nổi giận đan xen, tay ngọc tại bộ ngực hắn bấm một cái. Không thế nào đau, ngược lại tê tê.

Diệp Minh kém chút ngã quỵ, biết lại như thế trêu chọc xuống, không phải "Xảy ra chuyện" không thể, liền vội vàng nói: "Khương Tuyết, ngươi về sau có tính toán gì? Sau khi trở về, Chu Tước đại đế có thể hay không thật giết chết ngươi?"

Khương Tuyết trong lòng một khổ, nói: "Ta cũng không biết."

Diệp Minh trầm mặc xuống, cũng có chút buồn rầu, không biết nên như thế nào an trí đối phương. Nói đến, việc này hoàn toàn cùng hắn có quan hệ, nếu không phải hắn đã đáp ứng Khương Tuyết thỉnh cầu mang nàng ra tới, liền sẽ không sinh nhiều chuyện như vậy.

"Diệp Minh, ta đi theo ngươi có được hay không?" Khương Tuyết tiếng ra như muỗi, cơ hồ nghe không được.

Diệp Minh không phải người ngu, tương phản hắn hết sức thông minh, như thế nào nhìn không ra Khương Tuyết dùng tình? Chẳng qua là hắn cừu địch khắp thiên hạ, tự thân còn khó đảm bảo, càng có Tô Lan chưa cứu ra. Ví như lại mang kèm bên trên Khương Tuyết, chẳng lẽ không phải để người ta cho hố?

Trầm mặc một lát, hắn nói: "Hổ dữ không ăn thịt con, huống chi người đâu? Ngươi vẫn là thấy ngươi phụ hoàng một mặt, ngươi lại không phạm phải cùng lý tội, hắn không đến mức thật trừng phạt ngươi."

Khương Tuyết lắc đầu: "Mặc kệ như thế nào, ta đã lạnh tâm, không muốn gặp hắn."

"Là vô tình nhất đế vương gia, ngươi nên hiểu rõ." Diệp Minh khuyên nói, " có Chu Tước công chúa tầng này thân phận, không câu nệ là tu hành vẫn là tiền đồ, ngươi đều hơn xa người bình thường, cho nên trăm triệu ném không được. Chờ ngươi có một ngày đi vào thần linh, thậm chí đặt chân trường chinh, lại muốn tự do của ngươi không muộn."

Khương Tuyết biết rõ Diệp Minh là tại vì nàng cân nhắc, nàng nhẹ nhàng thở dài, nói: "Ta nghe ngươi."

Khi mặt trời lên, hai người cuối cùng đến Nhân Duyên hồ. Nhân Duyên hồ cũng không lớn, nghe nói xuyên thấu qua hồ hình chiếu, có thể thấy cả đời làm bạn người. Nhân Duyên hồ phong cảnh cực đẹp, mặc dù sáng sớm, có thể trước chỗ này thiếu niên thiếu nữ nhiều không kể xiết, từng đôi từng đôi, tình tình. Yêu yêu làm cho người ta hâm mộ.

Lân cận Nhân Duyên hồ, Khương Tuyết tựa hồ biến thành ngượng ngùng thiếu nữ, vẻ mặt đã có chờ mong lại tai hại sợ. Nàng chậm rãi tới gần mặt hồ, đôi mắt đẹp chằm chằm chằm chằm mà nhìn chằm chằm vào, muốn xem đến hình chiếu một nửa khác. Song khi nàng đến gần thời điểm, Diệp Minh cũng chạy tới tham gia náo nhiệt, cùng nàng vai sóng vai mà nhìn chằm chằm vào mặt hồ xem, sau đó gãi đầu, tò mò hỏi: "Cái gì Nhân Duyên hồ, gạt người, bên trong rõ ràng chỉ có ngươi cái bóng của ta a!"

Khương Tuyết lại một chút không thất vọng, ngược lại gương mặt đỏ bừng, nàng hé miệng mà cười một tiếng, nói: "Đi thôi."

"Cái này xem xong rồi?" Diệp Minh không hiểu, "Thật vất vả tới một chuyến, ít nhất nhìn nhiều vài lần a?"

"Ta đã nhìn qua." Nàng lôi kéo Diệp Minh liền nhảy lên trên trời, thế mà không muốn ở lại lâu. Diệp Minh bất đắc dĩ, chỉ có thể mang theo nàng rời đi, trong miệng không ngừng lẩm bẩm đi một chuyến uổng công.

Sau khi hai người đi không lâu, một thiếu nữ cùng một tên thiếu niên đi vào trước hồ. Thiếu nữ xấu hổ cộc cộc hỏi thiếu niên: "A Lang, nếu như ta trong hồ thấy người khác, ngươi sinh khí không tức giận?"

A Lang nhếch miệng cười một tiếng: "Nha đầu ngốc, nhân duyên này hồ nhất định phải hai người đồng thời xem mới được. Nếu có duyên người, hình chiếu sẽ mười phân rõ ràng; nếu là vô cùng, đối phương hình chiếu liền sẽ mơ hồ." Nói xong, hắn liền ôm thiếu nữ, sóng vai đến trước hồ. Trong hồ nước, quả nhiên có hai người rõ ràng hình chiếu.

Thiếu nữ mười phần vui vẻ, an tâm bị thiếu niên A Lang ôm thật chặt ở, cũng đưa lên thật sâu một hôn.

Lại nói Diệp Minh cùng Khương Tuyết vượt qua Bạch Hổ hoàng triều, đến Tây Hải bờ biển. Tây Hải không có Đông hải phồn hoa, cũng không có Nam Hải thần bí, càng không giống Bắc Hải hoang vu. Mọi người trong miệng, cực ít nâng lên Tây Hải, tựa hồ đã đưa nó quên. Bất quá khi hai người đứng tại bờ biển Tây một bên trên bờ cát, lại bị nó độc đáo phong quang cho mê hoặc.

Mặt trời chiều ngã về tây, Tây Hải một mảnh vàng óng, biển trời một màu, đẹp không sao tả xiết. Mấy con chim biển từ không trung lướt qua, ra êm tai kêu to.

"Thật đẹp." Khương Tuyết thì thào nói, " Diệp Minh, ngươi về sau hằng năm đều muốn theo ta tới một lần."

Diệp Minh hừ hừ vài tiếng: "Không rảnh."

Bầu không khí bỗng chốc bị phá đi, Khương Tuyết thon thon tay ngọc bóp lấy người trước lỗ tai, cắn hàm răng hung tợn hỏi: "Ngươi không rảnh?"

Diệp Minh đau đến quất thẳng tới khí lạnh, liên thanh nói: "Có rảnh rỗi không không đều sẽ cùng ngươi tới."

Khương Tuyết lúc này mới buông tay, cười nói: "Này còn tạm được."

"Còn có." Khương Tuyết chợt nhớ tới cái gì, "Ngươi quay đầu nắm Phong Hi bỏ. Cái kia lão bà tuổi già sắc suy, ngươi liền không sợ cái kia đám xương già rồi lấy ngươi sao?"

Diệp Minh kém chút nhảy dựng lên, kêu lên: "Ngươi nói bậy bạ gì đó, ta không có chạm qua nàng, nàng làm sao có thể rồi đến ta?"

"Ý của ngươi là, ngươi về sau muốn chạm nàng?" Khương Tuyết mày liễu mà dựng thẳng, sát khí doanh biển.

Diệp Minh nhếch nhếch miệng: "Muốn chạm sớm đụng phải, ta sẽ còn đợi đến về sau sao?"

Khương Tuyết hừ một tiếng: "Hoặc khen người ta không cho ngươi đụng đây. Không phải nói giữa các ngươi hôn nhân là khoản giao dịch sao? Thanh Long đại đế cũng không thừa nhận ngươi. Nếu không thể đụng vào, ngươi cũng không thích nàng, vậy liền sớm bỏ rơi thì tốt hơn."

"Hưu, nhất định sẽ hưu." Diệp Minh sảng khoái đáp ứng, đến trong lòng suy nghĩ gì, cũng chỉ có hắn bản thân biết.

Hai người đang xem cảnh biển, chợt thấy biển cả chỗ sâu  bình thường to lớn thuyền buồm dần dần lái tới gần. Chiếc này vô cùng to lớn, to lớn đến tại phía xa ngoài trăm dặm, liền thấy nó tồn tại, mà lại chạy nhanh chóng.

Trên bờ biển ngắm cảnh người nghị luận ầm ĩ, tựa hồ cũng nhận ra chiếc thuyền lớn này.

"Tây Hải vương trở về nước!"

Nghe được "Tây Hải vương" ba chữ, Diệp Minh cùng Khương Tuyết tất cả giật mình. Tại Thiên Vương đại lục, ngoại trừ năm vị Đại Đế bên ngoài, còn có ba vị quyền thế thao thiên vương. Địa vị của bọn hắn cực kỳ đặc thù, đối năm đại hoàng triều nghe điều không nghe tuyên, mà lại Vương tước đồng thời chịu năm đại hoàng triều thừa nhận. Nói cách khác, mỗi người bọn họ đồng loạt lĩnh năm phần bổng lộc, có năm phần lãnh địa.

Này năm vị vương, phân biệt là Tây Hải vương, Bắc Hải vương, Nam Cương vương. Trong đó, phía tây hải vương danh tiếng lớn nhất, nghe đồn rằng, hắn thế lực thậm chí không kém gì năm đại hoàng triều bên trong bất kỳ một cái nào. Dĩ nhiên, nghe đồn chẳng qua là nghe đồn, cụ thể như thế nào, chỉ có Tây Hải vương tự mình biết..