Chương 444: Tận thế

Chương 444: Tận thế

Mắt thấy cái kia to lớn thuyền buồm dựa vào tại cách đó không xa bến cảng, các binh sĩ như lặn xuống nước đi xuống, đem vô số hàng hóa vận chuyển tới trên mặt đất, .

Diệp Minh tò mò hỏi: "Không phải nói Tây Hải không có gì sao? Những hàng hóa này ở đâu ra?"

Khương Tuyết nhìn thoáng qua, nói: "Ta nghe phụ hoàng nhắc qua, Tây Hải chỗ sâu hòn đảo rất nhiều, sản vật phong phú, kỳ thật so Đông hải còn muốn phồn hoa. Bất quá Tây Hải người tuyệt ít cùng lục địa bên trên người vãng lai, Tây Hải vương là hai bên duy nhất mậu dịch cầu nối."

Diệp Minh: "Mậu dịch là chuyện không thể bình thường hơn được, cái gọi là sự tình ra khác thường tất có yêu, Tây Hải dạng này ngăn cách, nhất định là có nguyên nhân."

Khương Tuyết nháy mắt mấy cái: "Bằng không, chúng ta đi Tây Hải đi một chuyến?"

Diệp Minh lắc đầu liên tục: "Vẫn là không đi đi, đã ra tới lâu như vậy, ta còn có lượng lớn việc cần hoàn thành, thực sự không có thời gian."

Khương Tuyết cũng chỉ là nhấc lên, quệt miệng nói: "Không đi được rồi."

Diệp Minh: "Chúng ta đoạn đường này, cũng tính tới không ít địa phương, ngươi cũng cần phải trở về. Chờ ta làm xong trong tay sự tình, lại đi tìm ngươi."

Khương Tuyết gật đầu: "Là cần phải trở về, trước ngươi nói không sai, ta muốn tiếp tục tu hành, tiến vào thăng thần linh. Cùng là công chúa, Phong Hi có thể làm được sự tình, ta cũng như thế có thể làm được."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ngươi lại nhấc lên Phong Hi làm cái gì, chẳng lẽ nàng đang ghen?

Tại bờ biển du ngoạn một ngày, hôm sau trời vừa sáng, Khương Tuyết cùng Diệp Minh cáo biệt, nàng quang minh Chu Tước công chúa thân phận về sau, liền thông quan phương truyền tống trận trở về Chu Tước hoàng triều. Chính như Diệp Minh dự liệu một dạng, Chu Tước đại đế cũng không nắm nàng như thế nào. Bất quá Khương Tuyết đã trải qua lần trước kích thích về sau, người trở nên trầm mặc ít nói, mấy ngày sau liền bế quan tu luyện.

Cùng Khương Tuyết chia tay về sau, Diệp Minh trở về hậu thổ hoàng triều, lấy tay xử lý Hạo Thiên giáo tuyên truyền sự tình. Hạo Thiên thượng đế tọa hạ người áo trắng, mặc dù đáp ứng hắn diệt trừ phệ cổ, bất quá hắn cái này Phó giáo chủ nhất định phải nhường Hạo Thiên giáo trở thành Thiên Nguyên đệ nhất đại giáo, trở thành chính thống mới được. Không thể nghi ngờ, đây là kiện cực đoan chuyện khó khăn, dù sao năm đại hoàng triều cùng tứ đại thần thổ, tất cả đều xem kỳ vi dị đoan, đều nghĩ trừ chi cho thống khoái.

Trước đó, hắn đã ra lệnh, nhường Hạo Thiên giáo âm thầm tuyên truyền tận thế, cùng với chỉ có Hạo Thiên giáo có thể cứu vớt thương sinh tin tức. Bây giờ được một khoảng thời gian rồi, cũng không biết hiệu quả như thế nào.

Hạo Thiên giáo tổng bộ, Diệp Minh cùng Tiểu Cường triệu kiến chúng Đại Xu Mật.

"Chư vị Đại Xu Mật, không biết tình huống tiến triển như thế nào?" Tiểu Cường hỏi.

Đại Xu Mật Diệp Thiên Nam chắp tay nói: "Hồi giáo chủ, các nơi tuyên truyền tương đối thuận lợi, trước mắt ít nhất đã có ba thành bách tính cho rằng phệ cổ sẽ xuất hiện."

Diệp Minh lần này cảm thấy ngoài ý muốn: "Ba thành bách tính? Nhanh như vậy?"

Diệp Thiên Nam nói: "Hồi Phó giáo chủ, chúng ta gần nhất hiện, ngoại trừ chúng ta Hạo Thiên giáo bên ngoài, năm đại hoàng triều quan phương tựa hồ cũng tại hữu ý vô ý tuyên truyền tận thế cảnh tượng."

Diệp Minh lần này liền kì quái, hắn lau cái cằm, lâm vào trầm tư.

Tiểu Cường: "Diệp Xu Mật, ngươi có biết năm đại hoàng triều cử động lần này dụng ý?"

"Tạm thời còn không rõ ràng lắm." Diệp Thiên Nam nói, " bất quá căn cứ các hoàng triều thu tập được tin tức, năm đại hoàng triều tựa hồ phải có thống nhất động tác."

Diệp Minh nói: "Chuyện này rất kỳ quái, năm đại hoàng triều rõ ràng không phải đang giúp chúng ta, bọn hắn phải có hành động lớn."

Diệp Thiên Nam: "Phó giáo chủ, muốn hay không khải đụng đến bọn ta tại năm đại hoàng triều nằm vùng cao cấp nhân viên?"

Diệp Minh khoát tay: "Không cần. Chuyện này hẳn là rất nhanh liền có mi mục, trước mắt các ngươi vẫn muốn tiếp tục gia tăng tuyên truyền, muốn cho thế nhân biết, ngoại trừ chúng ta Hạo Thiên giáo bên ngoài, không ai có thể cứu thế."

"Đúng!" Chúng Xu Mật lĩnh mệnh, lục tục lui ra.

Đại Xu Mật nhóm sau khi đi, Tiểu Cường nói: "Chủ nhân, ngươi cảm thấy là chuyện gì xảy ra?"

Diệp Minh khóa lại lông mày, suy nghĩ một chút nói: "Chỉ sợ, năm đại hoàng triều cùng chúng ta có một dạng dự định."

"Một dạng dự định?" Tiểu Cường không hiểu.

"Ngươi thử tưởng tượng, tận thế tuyên truyền vừa ra tới, bách tính chẳng lẽ không phải muốn khủng hoảng, này rõ ràng đối năm đại hoàng triều thống trị cực đoan bất lợi, bọn hắn tại sao phải làm như vậy?" Diệp Minh hỏi.

Tiểu Cường gãi gãi đầu: "Đúng vậy a, vì cái gì?"

"Cái này biểu thị, bọn hắn đã lấy ra một cái giải quyết hết phệ cổ phương án." Diệp Minh chắp hai tay, chậm rãi rục rịch, "Mà lại cái phương án này khả thi cực cường."

Tiểu Cường liên tục gật đầu: "Nhất định là như vậy, bằng không thì năm đại hoàng triều cũng quá ngu xuẩn, năm vị Đại Đế rõ ràng không phải người ngu."

"Ngươi cảm thấy, Thiên Nguyên đại lục có thể xuất hiện một vị chống lại phệ cổ cường giả sao?" Diệp Minh lại hỏi.

Tiểu Cường lắc đầu: "Sẽ không, Trường Sinh cửu cảnh cũng không phải dễ dàng như vậy đạt tới, Chủ Thần thì càng đừng nói nữa. Dù cho thật xuất hiện như thế một vị cường giả, hắn cũng chưa chắc chịu cùng phệ cổ liều mạng, tối thiểu đặt ta sẽ không làm như vậy."

"Này là được rồi. Nhân tộc bên trong nếu không người là phệ cổ đối thủ, như vậy chỉ có tìm không phải người cường giả." Diệp Minh nói, " bọn hắn rõ ràng không có khả năng từ thiên ngoại Thiên mời đến cao thủ, duy nhất có thể làm, liền là Tạo Thần, tạo một tôn có thể tiêu diệt phệ cổ mạnh mẽ thần linh!"

Tiểu Cường giật mình: "Tạo Thần? Có thể cứ như vậy, hoàng quyền chẳng lẽ không phải muốn bị pha loãng?"

"Đây là hành động bất đắc dĩ." Diệp Minh tiếp tục phân tích, "Nếu như không hợp nhau phệ cổ, năm đại hoàng triều tổn thất lớn hơn. Mà lại bọn hắn làm như vậy có khả năng một công đôi việc, không chỉ diệt đi phệ cổ, còn có thể thoát khỏi tứ đại thần thổ khống chế."

Tiểu Cường lập tức nghĩ đến cái gì, kêu lên: "Chẳng lẽ bọn hắn muốn tạo ra một tôn chưởng khống thiên ý thần?"

Diệp Minh gật đầu: "Tất nhiên như thế, đây là tối ưu thủ đoạn, không còn cách nào khác."

"Năm đại hoàng triều đây là tại mạo hiểm." Tiểu Cường giật mình nói, " một khi bọn hắn đánh mất đối thần linh quyền khống chế, năm đại hoàng triều sẽ phải hôi phi yên diệt. Đến cuối cùng, Thiên Nguyên đại lục sắp thành làm một cái thuần túy Thần Quốc, đã không còn hoàng quyền, cũng đã không còn quý tộc."

"Thần cũng là có thể bị khống chế." Diệp Minh thở dài, "Ta nghĩ năm đại hoàng triều đã có nắm bắt làm đến điểm này. Bọn hắn khống chế Chủ Thần, tựu giống như triệt để nắm trong tay Thiên Nguyên đại lục."

"Tứ đại thần thổ tất nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ a?" Tiểu Cường nói, " phải biết, thần thổ sở dĩ có thể cao cao tại thượng, bởi vì bọn hắn khống chế hàng loạt thần linh. Một khi thiên ý bị thu lấy, tứ đại thần thổ thần linh chẳng lẽ không phải muốn rơi xuống thần đàn?"

Diệp Minh: "Cho nên năm đại hoàng triều không dám trắng trợn đi tuyên truyền, ta thậm chí cảm thấy đến, bọn hắn đang lợi dụng chúng ta tuyên truyền làm chuyện này . Bất quá, sự tình tuyệt sẽ không thuận buồm xuôi gió, tứ đại thần thổ cũng không phải ăn chay."

Tiểu Cường: "Thần thổ luôn luôn mặc kệ chuyện đời, nhưng dính đến hạch tâm lợi ích sự tình sinh, bọn hắn nhất định sẽ ra tay."

Diệp Minh: "Cho nên nói, lần này đối chúng ta là trời ban cơ hội tốt. Tốt nhất nhường thần thổ cùng năm đại hoàng triều không để ý mặt mũi, như thế mới có thể có thể có cơ hội."

Rời đi Hạo Thiên giáo tổng bộ, Diệp Minh dịch dung thành du khách, bắt đầu ở các quan sát dân tình. Ngày nọ buổi chiều, hắn tới đến hậu thổ hoàng triều một chỗ xa xôi tiểu trấn, ngồi xuống một nhà nước trà cửa hàng bên trong. Nước trà cửa hàng làm ăn khá khẩm, có trái cây điểm tâm có khả năng ăn, không ít người đi đường ở đây nói chuyện phiếm.

"Lão Hồ, ngươi nói cái kia tận thế lời giải thích có phải thật vậy hay không? Chúng ta dưới chân, thật ở một đầu Ác Long, sẽ không lâu sau ra tới ăn chúng ta?" Một tên thợ săn ăn mặc người lo âu hỏi.

Được xưng là lão Hồ người gật đầu, nói: "Tám chín phần mười không giả. Bởi vì đoạn thời gian trước ta nghe quan phủ người hầu cháu trai nói, triều đình cũng tại thả ra tin tức, nói là tận thế đem đến."

Người chung quanh sắc mặt đại biến: "Cái kia nhưng làm sao bây giờ? Chúng ta sẽ bị ăn sạch sao?"

"Đoàn người yên tâm." Lão Hồ tựa hồ là vị trí giả, "Triều đình không ngốc, nếu dám để cho chúng ta biết tình hình thực tế, vậy chính là có biện pháp ứng đối."

"Thật chẳng lẽ như bọn hắn nói một dạng, chỉ có Hạo Thiên thượng đế có thể cứu chúng ta?" Một người khác hỏi.

Lão Hồ thở dài: "Quản hắn Hạo Thiên thượng đế, sau Thổ đại đế, có thể diệt trừ Ác Long là được, đoàn người nói có đúng hay không?"

Mọi người dồn dập gật đầu: "Đến lúc đó, người nào có thể diệt trừ Ác Long, chúng ta liền nghe người nào."

Diệp Minh đối loại kết quả này hết sức hài lòng, rất nhanh lại đến cái thứ hai địa phương, một tòa bên trên trăm triệu nhân khẩu thành trì, Thanh Vân thành.

Thanh Vân thành tương đối phồn hoa, cửa hàng san sát. Tại Thanh Long thành trung ương quảng trường bên trên, Diệp Minh ngoài ý muốn hiện mấy ngàn người tụ tập ở nơi đó, trên mặt đất bày đầy hương nến cống phẩm. Mà tại quảng trường vị trí trung tâm, trưng bày một cỗ thi thể, mình đầy thương tích, quần áo không chỉnh tề.

Diệp Minh đi đến bên cạnh, hỏi một tên đối thi thể triều bái lão giả, hỏi: "Lão đại gia, người chết là ai? Đoàn người tại sao phải bái hắn?"

Lão giả nhìn Diệp Minh liếc mắt: "Ngươi là qua đường a? Hắn là chúng ta phụ cận đại anh hùng. Hai ngày trước, có một cái yêu ma xông vào Thanh Vân thành, lạm sát kẻ vô tội, chí ít có vài trăm người bị hại, ngay cả thành chủ đều bị giết, quan phủ vô lực ứng đối. Mãi đến vị này anh hùng xuất hiện, hắn dùng sức một mình, chém giết yêu ma. Bất quá chính hắn cũng trọng thương không trị, dâng ra tuổi trẻ sinh mệnh."

Nói đến đây, lão giả rơi lệ: "Ta một nhà già trẻ kém một chút bị yêu ma sát hại thời điểm, hắn liền xuất hiện. Ai, ta thiếu hắn đó a!"

"Ngươi biết tên của hắn sao?" Đối với cái này vô danh người, Diệp Minh mười phần bội phục.

"Chúng ta không biết tên của hắn, bất quá hắn tại tắt thở trước đó, nói chính mình là một tên Thiên Bộ." Lão giả nói, " Thiên Bộ đều là người tốt a, ta đã sớm nghe nói qua."

Diệp Minh nhẹ nhàng thở dài, nguyên lai là Thiên Bộ! Hắn đi đến trước thi thể, cúi người hành lễ, sau đó lại yên lặng lui ra.

Đúng lúc này, một đám quan binh chạy tới, bọn hắn vô lễ đẩy cướp đám người, trong miệng hùng hùng hổ hổ: "Một đám dân đen, ngớ ngẩn, cũng không cần bái người chết, tranh thủ thời gian tản tản!"

Mấy người đều đối người chết mang ơn, nghe quan binh nói như vậy, đều phẫn nộ, cái kia trước đó nói chuyện với Diệp Minh lão giả kêu lên: "Hắn là chết, nhưng hắn cứu được tất cả chúng ta. Tại yêu ma hoành hành, khắp nơi hại người thời điểm, các ngươi ở đâu? Tại chúng ta kêu khóc không cửa, kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay thời điểm, các ngươi lại ở đâu?"

Có quan sai một cước liền đem lão giả kia đá ngã xuống đất, quan binh này có Võ Đồ thực lực, lực lượng cực lớn. Lão giả người yếu nhiều bệnh, nhất thời liền tạng phủ thụ thương, ngã xuống đất không dậy nổi, thân thể giật giật lấy mấy lần, người liền chết rồi. Người chung quanh càng thêm phẫn nộ, dồn dập kêu lên: "Dựa vào cái gì đánh người?"

"Dựa vào cái gì? Dựa vào chúng ta là quan, các ngươi là dân! Dựa vào chúng ta là cường giả, các ngươi là kẻ yếu!" Cái kia quan sai hung hăng càn quấy nói, " toàn mẹ hắn cho ta thành thật một chút, bằng không thì ta từng cái đánh chết các ngươi!" Nói xong, liền sặc đến một tiếng rút ra yêu đao, hướng đám người khoa tay dâng lên.

Dân chúng lập tức sợ hãi, dồn dập ngồi chồm hổm trên mặt đất, không dám lại nói cái gì. Chỉ có một người còn đứng lấy, chính là Diệp Minh, trên mặt hắn mang theo nhàn nhạt thương cảm, đi tới lão giả trước người, nói khẽ: "Ngươi không biết võ công, cần gì phải cùng hắn tranh đâu? Những người này như sói giống như sài, hào vô nhân tính. Bọn hắn không hiểu ngươi cảm ân, càng không hiểu khổ cho ngươi khó."

"Ngươi là ai? Cho ta ngồi xuống!" Quan sai thấy một lần thế mà còn có người ngoi đầu lên, nhất thời giận dữ, đối hắn hô to gọi nhỏ..