Chương 445: Lục đế Luyện Thần thai

Chương 445: Lục đế Luyện Thần thai

Diệp Minh xoay người, lạnh lùng hỏi: "Ngươi tin hay không báo ứng?"

Cái kia quan sai đầu tiên là sững sờ, sau này "Ha ha" cười to: "Báo ứng? Tiểu tử ngươi đổ nước vào não sao?"

"Răng rắc!"

Đột nhiên, quan sai tứ chi bị một cỗ lực lượng vô hình bẻ gãy, nhất thời tê liệt ngã xuống đất, . Là Diệp Minh thôi động động lực, đánh nát tứ chi của hắn.

"Thiên nếu không có báo ứng, ta chính là báo ứng." Diệp Minh lạnh lùng nói, " lần này ngươi tin rồi?"

Cái kia quan sai biết gặp được nhân vật lợi hại, nào dám phản kháng, liên thanh nói: "Đúng đúng, tiểu nhân nên bị này báo ứng, tiểu nhân trừng phạt đúng tội."

Cút

Một đám quan sai liền bò mang chạy, nhanh chóng thoát đi hiện trường. Dân chúng không không hoan hô, bất quá một cái nháy mắt, Diệp Minh đã không thấy tăm hơi, bọn hắn thậm chí không biết là như thế nào rời đi.

Diệp Minh tiếp xuống lại thăm viếng mấy nơi, Hạo Thiên giáo tuyên truyền cường độ rất lớn, càng ngày càng nhiều người biết tận thế. Lại thêm năm đại hoàng triều tựa hồ cũng có ý tuyên truyền việc này, dẫn đến trong thời gian ngắn biết việc này người tăng lên gấp bội. Chắc hẳn không bao lâu, toàn bộ Thiên Nguyên đại lục, đều sẽ biết phệ cổ tồn tại.

Ngay tại Diệp Minh bốn phía thăm viếng thời điểm, hậu thổ hoàng triều hoàng cung hậu thổ trong điện, đại môn đóng chặt, chung quanh đề phòng sâm nghiêm  bất kỳ người nào không được đến gần đại điện 300 bước, người vi phạm giết chết bất luận tội. Trước đây không lâu, một tên tuổi nhỏ hoàng tử theo vườn hoa xông tới, bị thị vệ ngăn lại. Nếu không phải cùng đi cung nhân báo ra hoàng tử thân phận, chỉ sợ tại chỗ liền bị chém.

Hậu thổ điện là Tế tự dùng cung điện, rất ít mở ra. Vậy mà lúc này giờ phút này, năm vị Đại Đế cùng một vị người thần bí tề tụ nơi đây. Thần bí nhân kia ăn mặc chiến bào màu vàng óng, thể trạng khôi ngô, phương mũi rộng khẩu, khí chất rộng rãi. Cái này người, chính là Hoàng Kim vệ chân chính chủ nhân, Ngũ Hành thần triều hậu nhân, Thần Chủ.

Tại trong sáu người, có một tôn cao ba trượng, bên trên có sáng tỏ."

"Không có đơn giản như vậy. Nho Gia không phải cũng có một vị chủ thần sao?" Thanh Long đại đế nói, " đường muốn từng bước một đi, cơm muốn ăn từng miếng, bất cứ lúc nào cũng không cần tự đại mù quáng."

Một phiên sau khi thương nghị, sáu người xếp bằng ở thần thai chung quanh, đồng thời thi triển lớn ký linh thần thông. Bọn họ đều là Trường Sinh nhất cảnh cường giả, thủ đoạn thông thiên, nhất thời liền có tầng tầng thần quang nắm thần thai cho bao bọc. Sáu người ý chí, phảng phất sáu cái châm, đâm vào thần thai ý thức. Thần thai ở vào trạng thái ngủ say, lực phòng ngự mười phần nhỏ yếu, bọn hắn rất nhẹ nhàng đã đột phá bình chướng, đi sâu đến thần thai thức hải.

Mà ở thức hải bên trong, có một tòa mạnh mẽ phòng ngự đại trận, sáu người hợp lực cũng không cách nào mở ra. Cái kia phòng ngự đại trận vô cùng huyền ảo, uy lực vô cùng lớn. Trải qua nếm thử về sau, Thần Chủ đỉnh đầu lao ra một sợi thần quang, ngưng tụ thành một thanh bảo kiếm. Bảo vật này kiếm, chính là Võ Thần đặc hữu thần hồn trạng thái, xưng là thần hình.

Võ Quân giai đoạn, ủng có rất nhiều võ hồn; võ hồn tiến thêm một bước, liền là Nguyên Thần, có được Nguyên Thần xưng Võ Tôn; Nguyên Thần phía trên, xưng Nguyên Anh, có được Nguyên Anh người xưng Võ Thánh; lại phía trên, liền là thần hình, có được thần hình người, xưng Võ Thần. Võ Thần thần hình phi thường mạnh mẽ, Võ Thần ở giữa chiến đấu, cũng thường thường là thần hình chiến đấu.

Diệp Minh mặc dù từng chém qua Võ Thần, có thể đó là tại đối phương chủ quan tình huống phía dưới. Như Võ Thần tế ra thần hình, hắn cũng chỉ có thể nghe ngóng rồi chuồn. Đặc biệt là, có chút Võ Thần tại tiến vào thăng thần linh về sau, tiến một bước thối luyện thần hình, làm hắn uy lực đại tăng. Tỉ như ở đây sáu người, đều là thần linh Trường Sinh nhất cảnh cường giả, thần hình càng là mạnh mẽ vô cùng.

Thần Chủ thần hình, vọt thẳng nhập thần thai thế giới tinh thần, cái này khiến mặt khác năm vị Đại Đế lấy làm kinh hãi. Phải biết, sáu người mặc dù đứng chung một chỗ hợp tác, có thể giữa lẫn nhau nhưng thật ra là khuyết thiếu tín nhiệm. Thần Chủ làm như thế, liền không sợ bị ám toán?

Thần Chủ thần hình sau khi tiến vào, mở miệng nói: "Vài vị, chớ ngẩn ra đó, muốn phá vỡ này trận, cần phải dùng chúng ta thần hình không thể."

Thanh Long đại đế nói: "Thần hình một khi xảy ra vấn đề, không người có thể cứu, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ mạo hiểm như vậy? Mà lại, chúng ta cũng không tin ngươi."

Thần Chủ cười lạnh: "Các ngươi ở ngoài điện an bài số lớn Thần cấp cao thủ, ta muốn hỏi một câu, dưới loại tình huống này, ai có thể ám sát các ngươi?"

Chu Tước đại đế: "Bên ngoài tuy an toàn, có thể bên trong đâu? Nếu như ngươi tại đây thần thai bên trong bố trí hạ bẫy rập mai phục, chúng ta như thế nào tự cứu?"

Thần Chủ thở dài một tiếng: "Nếu như ta có thể tự động luyện hóa thần thai, các ngươi cho là ta còn sẽ tới tìm các ngươi? Luyện hóa thần thai về sau, ta chẳng khác nào có Trường Sinh bát cảnh phân thân. Đối mặt Trường Sinh bát cảnh, các ngươi năm đại hoàng triều có thể ngăn cản sao?"

Năm vị Đại Đế trầm mặc xuống, xác thực. Như thật có Trường Sinh bát cảnh người tiến đánh năm đại hoàng triều, bọn hắn cũng không là đối thủ. Không nói Trường Sinh bát cảnh, coi như là Trường Sinh ngũ cảnh người, cũng đủ làm cho bọn hắn gà chó không yên.

Lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt, Huyền Vũ Đại Đế nhìn chằm chằm Thần Chủ lạnh lùng nói: "Ngươi nếu dám giở trò gian, chúng ta Ngũ Đế, sẽ trước tiên hợp lại đánh chết ngươi thần hình!"

Thần Chủ thản nhiên nói: "Các ngươi cảm thấy, ta sẽ tự đại đến có thể lấy một địch năm sao?"

Ngũ Đế liên tục suy xét, tựa hồ xác định này thần thai thế giới tinh thần không có gặp nguy hiểm, liền lục tục thả ra thần hình, tiến vào bên trong. Sáu tôn thần hình xuất hiện, uy lực tăng gấp bội, hợp lực tiến đánh phía dưới, cái kia mạnh mẽ phòng ngự đại trận nhất thời liền buông lỏng.

Một lúc lâu sau, đại trận ầm ầm sụp đổ, một mảnh trắng cái này tinh quang thoáng hiện, vào chỗ tại thế giới tinh thần trung ương nhất.

Thần Chủ ánh mắt sáng lên, hưng phấn nói: "Cái kia chính là thần thai ngủ say ý chí, chúng ta chỉ cần đưa nó hàng phục, việc lớn có thể thành!".