Chương 446: Thần Chủ kịch bản

Chương 446: Thần Chủ kịch bản

Năm vị Đại Đế cùng Thần Chủ, cùng nhau đi vào bên cạnh, . Tinh quang bên trong, phóng xuất ra nồng đậm vô cùng sinh mệnh khí tức, này khí tức cao quý, cao ngạo, tuyệt thế độc. Lập. Chẳng qua là cảm thụ một chút loại khí tức này, sáu người liền nhịp tim thêm, cũng nhịn không được nghĩ đến: Nếu có thể đem này luyện thành phân thân, chẳng lẽ không phải liền có thể trực tiếp đi vào Trường Sinh bát cảnh? Thậm chí vấn đỉnh Chủ Thần?

Thần Chủ quát khẽ: "Ra tay!"

Nói xong, hắn thần hình thế mà người đầu tiên xông vào tinh quang bên trong. Mặt khác năm vị Đại Đế mặc dù có nghi ngờ trong lòng, thế nhưng lo lắng vạn một đêm một bước, sẽ bị Thần Chủ luyện hóa càng nhiều thần thai ý chí, từ đó thu hoạch được càng nhiều quyền chủ đạo. Là dùng, năm vị Đại Đế cơ hồ cùng một thời gian xông vào tinh quang bên trong, dùng lớn ký linh thần thông luyện hóa ý chí.

Nhưng mà, năm vị Đại Đế thần hình một khi tiến vào tinh quang, liền hiện đến một mảnh mịt mờ bát ngát không gian kỳ dị. Tại bên trong vùng không gian này, bọn hắn thậm chí không thể suy nghĩ, phảng phất thời không dừng lại. Năm vị Đại Đế, liền như thế đứng thẳng bất động, trên mặt còn duy trì chờ mong cùng cảnh giác biểu lộ.

Thần Chủ lúc này đi ra, hắn đứng tại ngũ đại Đế ở giữa, mỉm cười: "Năm vị, các ngươi không nghĩ tới a? Bản thần chủ kỳ thật sớm đã dùng bí pháp luyện hóa thần thai. Thần thai thần hình nguyên bản liền so với các ngươi năm cái mạnh mẽ, lại thêm sự gia nhập của ta, các ngươi làm sao có thể là đối thủ? Ngay cả ta đều không nghĩ tới, các ngươi dễ dàng như vậy liền bị lừa. Các ngươi quá tham lam, người một khi tham lam, liền dễ dàng phạm sai lầm. Bất quá các ngươi yên tâm, ta sẽ thật tốt lợi dụng nhục thể của các ngươi, hợp năm đại hoàng triều lực lượng trùng kiến Ngũ Hành thần triều. Này tôn thần thai phân thân, chính là tương lai Ngũ Hành đại đế!"

Nhưng vào lúc này, thần thai phía trên bắn ra sáu sợi ẩn chứa mạnh mẽ sinh mệnh khí tức thần quang, đầu nhập năm vị Đại Đế cùng Thần Chủ thân thể bên trong. Bọn hắn thần hình ly thể, thân thể không suy nghĩ gì, cực dễ dàng nhận xâm lấn. Thần quang vào cơ thể, năm vị Đại Đế đồng thời mở mắt ra.

"Thanh Long đại đế" nói: "Thần thai đã luyện hóa, chúng ta các về các triều, sưu tập tài nguyên, trợ này thần thai xuất thế."

Thần Chủ nói: "Mong muốn này thần thai thành thục, cần đầu nhập hàng loạt tài nguyên, cần thiết đồ vật, để cho chúng ta sáu nhà chia đều."

"Tốt." Ngoài ra tứ đế đồng đều gật đầu.

Một lát sau, Thanh Long đại đế, Chu Tước đại đế, Huyền Vũ Đại Đế, Bạch Hổ Đại Đế lần lượt dẫn người rời đi, chỉ để lại Thần Chủ cùng sau Thổ đại đế thủ hộ thần thai. Tiếp đó, năm đại hoàng triều cùng Hoàng Kim vệ đem toàn lực chuẩn bị bồi dưỡng thần thai tài nguyên, giúp đỡ thuận lợi xuất sinh, từ đó tạo ra một tôn Trường Sinh bát cảnh thần linh.

Diệp Minh làm sao biết Hậu Thổ trong điện sinh sự tình, hắn còn tại lấy tay xử lý tận thế cùng Hạo Thiên giáo tuyên truyền.

Hậu Thổ điện sáu phương tề tụ ngày kế tiếp, Hậu Thổ hoàng triều đột nhiên liền hạ xuống sau Thổ đại đế mệnh lệnh, quan phủ bắt đầu đại lực tuyên truyền tận thế cùng phệ cổ đáng sợ, cũng khuyên bảo dân chúng, chỉ có vĩ đại Thiên Nguyên Thần năng đủ cứu bọn họ. Trong lúc nhất thời, tin nhảm nổi lên bốn phía, mọi người hoảng sợ không chịu nổi một ngày. Cũng may quan phương nói sẽ có một vị cái gì Thiên Nguyên thần hàng trước khi, cứu vớt lê dân bách tính.

Sự tình sinh quá đột ngột, Diệp Minh trở tay không kịp. Bất quá lập tức đối Hạo Thiên giáo các nơi Hồng Y giáo tông ra lệnh, để bọn hắn toàn lực đối ngoại tuyên bố, nói Thiên Nguyên thần là một đầu sống vô số tuế nguyệt con ba ba, nó chịu Hạo Thiên thượng đế chi mệnh, lại ở nguy cấp đầu lĩnh ra mặt cứu vớt.

Sự tình chứng minh suy đoán của hắn là chính xác, năm đại hoàng triều đều tại bố giống nhau ngôn luận. Bất quá quan phủ các nơi rõ ràng không biết rõ cái gì là Thiên Nguyên thần, tuyên truyền cũng so với làm hỗn loạn. Bởi vậy khi bọn hắn nghe được Thiên Nguyên thần chính là cái đó vạn năm con ba ba thời điểm, thế mà có không ít người tin tưởng, còn tưởng rằng này đồng dạng là phía trên hạ đạt tuyên truyền nội dung.

Cứ như vậy, Diệp Minh đục nước béo cò, thừa cơ liền đem bát đại vương cho đẩy lên dân chúng trước mặt. Mà lại hắn rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, nhường các nơi Giáo tông số tiền lớn thuê dân gian nhân sĩ, đại lực tuyên truyền. Chỉ là tuyên truyền này một hạng, Diệp Minh yêu cầu Hạo Thiên giáo tiêu xài không thể thiếu tại năm trăm vạn ức.

Thế là tiếp xuống ba ngày thời gian bên trong, tận thế, Thiên Nguyên thần, vạn năm con ba ba thần tin tức truyền khắp toàn bộ Thiên Nguyên đại lục. Không đợi năm đại hoàng triều truy cứu con ba ba truyền ngôn lai lịch, tứ đại thần thổ cuối cùng có động tác. Dù sao thần thổ cao hơn hoàng triều, bọn hắn là sắc phong vạn thần thế lực, thoát chúng sinh. Bây giờ năm đại hoàng triều đột nhiên muốn hợp lực chế tạo một tôn thần ra tới, bọn hắn làm sao có thể ngồi an ổn?

Tại mịt mờ Đông hải chỗ sâu, có một đại dương màu vàng óng, màu vàng kim nước biển rõ ràng cùng chung quanh màu lam nước biển phân chia ra tới. Tại nó trung ương, có một tòa Thủy Tinh cung điện bồng bềnh tại phía trên đại dương, mây khói phiêu miểu, cao lớn nguy nga. Tại Thủy Tinh cung điện trong chủ điện, bốn tôn hư ảnh hiển hóa.

Bốn tôn hư ảnh, đều là thần linh ý niệm hình chiếu, bọn hắn bản tôn cũng không có đích thân đến. Trong đó một tôn hư ảnh nói: "Năm đại hoàng triều hành động, chắc hẳn ba vị lão hữu đã có hiểu?"

Một người nói: "Năm đại hoàng triều bỗng nhiên nhất trí trong hành động, mong muốn lập một tôn thần linh, bọn hắn rõ ràng là chỉ muốn thoát khỏi thần thổ cản tay. Chúng ta tuyệt đối không thể nhường hắn sinh, bằng không thần thổ uy hiếp không tại."

"Nói cực phải. Cái kia tôn Thần Linh vừa ra tới, tất nhiên là phàm tồn tại, nói không chừng sẽ chiếm lấy chúng ta khống chế thiên ý. Đến lúc đó, chúng ta tứ đại thần thổ tại Thiên Nguyên đại lục còn có nơi sống yên ổn sao?"

"Một bầy kiến hôi, bọn hắn chẳng lẽ không biết chúng ta tứ đại thần thổ nội tình? Chúng ta nắm trong tay đại thế giới, cũng không chỉ Thiên Nguyên đại lục một cái!" Một hư ảnh lạnh lùng nói, " ta xem không cần nhiều lời, trực tiếp cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn một chút."

Một tôn hư ảnh lại có không đồng ý với ý kiến, nói: "Không ổn. Thú Hoàng, Ma Hoàng đối Thiên Nguyên nhìn chằm chằm, chúng ta như lúc này cùng năm đại hoàng triều nổi lên xung đột, chắc chắn để bọn hắn ngư ông đắc lợi."

"Không thể đánh? Vậy phải làm thế nào? Mặc cho bọn hắn phát triển an toàn sao?" Nhất thần Linh không vừa lòng.

"Hẳn là thích hợp chèn ép một thoáng bọn hắn." Bản Nguyên thần hải vị kia mở miệng, "Chúng ta chiêu cáo thiên hạ, sau ba ngày tại Bản Nguyên thần hải Thủy Tinh cung tổ chức 'Vạn thần đại hội' . Ngũ phương Đại Đế cùng Thần Chủ đến lúc đó chắc chắn sẽ tham gia, chúng ta nhưng tại vạn thần hội phía trên một chút tỉnh bọn hắn."

Một cái khác thần linh nói: "Việc này cần cực kỳ hợp kế, muốn tìm chút cớ."

"Năm đại hoàng triều không là có chút dã thần sao? Cùng nhau sắc phong bọn hắn làm các nơi sơn thần, đất đai. Ngoài ra đường thành thần sắp mở ra, thuận tiện lại thả chút dưới lệnh bài đi, nhờ vào đó có thể hấp thu một chút thế lực làm chúng ta sử dụng."

"Có khả năng lại náo nhiệt một điểm." Nhất thần Linh nói, " chúng ta Thông Thiên thần thổ rất lâu chưa công khai chiêu mộ đệ tử, lần này đem tại vạn thần hội bên trên lớn mở cửa sau, tuyển nhận mười hai tên đệ tử."

"Ha ha, nếu như thế, chúng ta Vĩnh Hằng thần sơn cũng tuyển nhận mười hai tên đệ tử."

Lập tức, Bản Nguyên thần hải cùng Bất Hủ thần điện cũng dồn dập biểu thị tuyển nhận mười hai tên đệ tử. Kể từ đó, tứ đại thần thổ đem đồng thời tuyển nhận đệ tử mới, cử động lần này không thể nghi ngờ sẽ dẫn thiên hạ thế lực lớn chấn động.

Lại nói Diệp Minh ra lệnh về sau, liền an tĩnh chờ tin tức. Chính như hắn dự liệu một dạng, năm đại hoàng triều tuyên truyền nội dung tương đối hỗn loạn, Hạo Thiên giáo rất dễ dàng liền thành công . Bất quá, hắn rất nhanh liền được một cái khác tin tức trọng đại, tứ đại thần thổ đem tại Vĩnh Hằng thần sơn tổ chức vạn thần hội, nghe nói muốn sắc phong thần linh, thả đường thành thần tư cách bài, thậm chí còn muốn tuyển nhận làm một nhóm lớn thần thổ đệ tử!.