Chương 437: Quyết định trọng đại

Chương 437: Quyết định trọng đại

Nghe nói muốn tuyển nhận thần thổ đệ tử, . Tứ đại thần thổ đệ tử thoát năm đại hoàng triều phía trên, có được sắc phong thần linh quyền lực, nếu là có thể gia nhập thần thổ, nói không chừng sẽ đối với hắn sau này tu hành có chỗ trợ giúp. Mà lại hắn mơ hồ cảm giác được, năm đại hoàng triều cùng tứ đại thần thổ ở giữa sắp bạo cùng một chỗ xung đột, gia nhập thần thổ về sau cũng có thể thu được càng nhiều tự do lựa chọn.

So sánh Diệp Minh, năm đại hoàng triều đối với tứ đại thần thổ phản ứng càng thêm mẫn cảm, chúng nó không kịp để ý tới Hạo Thiên giáo tuyên truyền, mà là nắm toàn bộ tinh lực đều bỏ vào vạn thần hội. Thần Chủ trong lòng hiểu rõ, vạn thần hội liền là nhằm vào năm đại hoàng triều mà đến, một cái không tốt, hai bên liền sẽ dẫn toàn diện xung đột, nhất định phải làm tốt chu đáo chuẩn bị.

Này loại thế cục, cho Hạo Thiên giáo cực kỳ cơ hội khó được, giáo chúng số lượng nhanh chóng gia tăng. Đặc biệt là phía dưới Thiên Bộ đường, thành viên số lượng bao nhiêu số tăng trưởng, trong đó không thiếu có tuyệt thế thiên tài gia nhập.

Hạo Thiên giáo tổng bộ, giáo chủ Tiểu Cường, Phó giáo chủ Diệp Minh, cùng với chư vị Đại Xu Mật, Xu Mật sứ đều tại. Tiểu Cường nói: "Gần đây sinh rất nhiều chuyện, chắc hẳn các ngươi đều biết. Chúng Xu Mật có gì phán đoán?"

Đại Xu Mật Diệp Thiên Nam tiến lên thi lễ, nói: "Thượng bẩm giáo chủ, Phó giáo chủ. Tổng hợp các phương tình báo, năm đại hoàng triều rõ ràng tại hợp lại, mục đích của bọn hắn có hai, đệ nhất hẳn là ứng đối sau đó không lâu phệ cổ họa; cái thứ hai là đúng kháng tứ đại thần thổ."

Một tên khác Đại Xu Mật một nắm lớn chòm râu bạc phơ, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, vẻ mặt hiền lành, phần eo cài lấy một cái vô lại hồ lô, cái này người tên là Lý Tự Nhiên, hắn vuốt râu nói: "Năm đại hoàng triều hợp lại Tạo Thần, đây là muốn cướp đi tứ đại thần thổ phong thần tư cách, tứ đại thần thổ nhất định không thể chứa. Lần này vạn thần hội, tứ đại thần thổ chắc chắn sẽ phản kích, làm không cẩn thận, Thiên Nguyên đại lục đem nhấc lên đại họa."

Người thứ ba Đại Xu Mật đỏ mặt giống như táo, người mặc lục gấm, trong tay vuốt vuốt một chuỗi hạt châu màu đen, cũng không biết là cái gì pháp khí, tên là Việt Trường Sinh, hắn nói: "Trong đó tường tình, chỉ sợ cùng chúng ta sở liệu có xuất nhập. Bất quá lớn xu thế hẳn là không sai, thần thổ cùng hoàng triều ở giữa tất có tranh đấu, đến mức đấu tới trình độ nào, cái kia liền không thể nào biết được. Bất quá có một chút có thể xác định là, chúng ta Hạo Thiên giáo thừa dịp cơ giương lớn mạnh."

Tiểu Cường gật gật đầu, hỏi Diệp Minh: "Phó giáo chủ có thể có lời nói?"

Diệp Minh nói: "Cái kia vạn thần hội bên trên, tứ đại thần thổ muốn chiêu thu đệ tử, ta nghĩ có hay không có thể thừa cơ xếp vào một chút nằm vùng đi vào?"

Lý Tự Nhiên nói: "Phó giáo chủ ý nghĩ vô cùng tốt, chẳng qua là thần thổ thu đồ đệ điều kiện cực cao, cái kia bọn người mới chúng ta đi đâu tìm? Dù cho thật có nhân tài bực này, hơn phân nửa cũng không bỏ được nhường hắn mạo hiểm, còn không bằng lưu lại toàn lực vun trồng, khiến cho trở thành ta Hạo Thiên giáo trụ cột chi tài."

Diệp Minh cười nói: "Nếu là ta đi đâu?"

Vài vị Xu Mật kinh hãi: "Cái gì? Phó giáo chủ tự mình đi?"

Diệp Minh gật đầu: "Không sai. Thực lực của ta không cao lắm, tư chất cũng thấu hòa, trà trộn vào thần thổ không khó lắm."

"Có thể là Phó giáo chủ, thật có cần phải làm như vậy không?" Diệp Thiên Nam không hiểu, "Tiến vào thần thổ làm nằm vùng, nguy hiểm cực cao, không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn là đừng đi mạo hiểm."

Diệp Minh bất đắc dĩ nói: "Thực không dám giấu giếm, ta tại Thiên Nguyên đắc tội rất nhiều người, Hạo Thiên giáo Phó giáo chủ này một thân phận lại không thể công bố ra ngoài, cho nên ta cần tìm một cái phèn chua bên trên chỗ dựa. Còn nữa ta cũng muốn đi sâu tìm hiểu một chút thần thổ, tương lai chúng ta Hạo Thiên giáo mong muốn nhất chi độc tú, nhất thống Thiên Nguyên, cần phải qua thần thổ cái này liên quan không thể."

Việt Trường Sinh hỏi: "Không biết Phó giáo chủ muốn đi đâu nhất thần thổ?"

Diệp Minh: "Còn không nghĩ tới, mấy nhóm Xu Mật có thể giúp ta tham mưu?"

Diệp Thiên Nam nói: "Tứ đại thần thổ bên trong, dùng Bản Nguyên thần hải cùng Vĩnh Hằng thần sơn thực lực tối cường, nhất là Bản Nguyên thần hải, chính là tứ đại thần thổ chi."

Việt Trường Sinh: "Không sai. Bản Nguyên thần hải cùng Vĩnh Hằng thần sơn thế lực vượt ngang mấy đại văn minh, Thiên Nguyên đại lục chẳng qua là chúng nó khống chế đại thế giới bên trong một cái . Còn Bất Hủ thần điện cùng Thông Thiên thần thổ, tuy nói cũng nắm trong tay mặt khác đại thế giới, nhưng trên thực lực yếu nhược không ít."

Diệp Minh: "Như thế nói đến, năm đại hoàng triều đối đầu tứ đại thần thổ, căn bản cũng không có phần thắng?"

"Thế thì chưa hẳn." Diệp Thiên Nam nói, " tứ đại thần thổ mạnh hơn, thế nhưng không có khả năng nắm toàn bộ lực lượng đều quăng đưa đến Thiên Nguyên đại lục. Lại nói, Thiên Nguyên đại lục mối nguy tứ phía, chúng nó nếu là thông minh, tuyệt sẽ không vào giờ phút như thế này cùng hoàng triều khai chiến."

Diệp Minh: "Nếu như thế, ta đây liền bái nhập mạnh nhất Bản Nguyên thần hải?"

Diệp Thiên Nam lắc đầu: "Ta kiến nghị đi Vĩnh Hằng thần sơn."

"Vì cái gì?" Diệp Minh không hiểu.

Diệp Thiên Nam: "Bản Nguyên thần hải tuy nói tối cường, mà lại vượt ngang không ít văn minh, nhưng theo ta được biết, nó nền móng không tinh khiết, Thần Hải cao tầng bên trong không chỉ có nhân loại, còn có phi nhân loại cường giả. So sánh tới nói, Vĩnh Hằng thần sơn liền thuần túy nhiều, mà lại tổng thể cũng không so Thần Hải yếu bao nhiêu."

Diệp Minh cười khổ: "Ta càng không thể đi Vĩnh Hằng thần sơn."

Khương Thái Thượng liền là xuất từ Vĩnh Hằng thần sơn, mà lại hắn từng chém giết đếm rõ số lượng vị Thần sơn Võ Thần, thù này cũng không nhỏ, Vĩnh Hằng thần sơn tuyệt không cho phép hắn.

Diệp Thiên Nam: "Nếu như không đi trở lên hai thần thổ, cái kia chính là Bất Hủ thần điện."

"Không sai. Bất Hủ thần điện truyền nhân không nhiều, nhưng mà tư chất cực cao. Trong truyền thuyết, Bất Hủ thần điện đã từng vô cùng cường đại, nó sở dĩ xuôi theo rơi, là bởi vì hậu nhân không có năng lực kế thừa nó cái kia vĩ đại truyền thừa. Phó giáo chủ tư chất nghịch thiên, nếu có thể tiến vào Bất Hủ thần điện, nói không chừng sẽ có thu hoạch."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Cũng chỉ đành như thế." Hắn không thế nào nguyện ý tiến vào Thông Thiên thần thổ, dù sao có Thần Linh bảo y ở trên người, bị người lật ra nợ cũ sẽ không tốt.

Kết quả là, Diệp Minh quyết định gia nhập Bất Hủ thần điện. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể tại chúng thiên tài bên trong trổ hết tài năng, nhận Bất Hủ thần điện quan tâm.

Hạ quyết định về sau, mọi người tán đi, Diệp Minh quyết định dùng ba ngày thời gian tiến vào thăng thần thông võ hồn, dùng gia tăng tiến vào Bất Hủ thần điện cơ hội. Trước đó hắn đã tu luyện số môn thần thông cùng phật môn tiểu thần thông, kỳ thật sớm là có thể tiến vào thăng thần thông võ hồn. Bất quá Bắc Minh nói cho hắn biết, tu luyện thần thông càng nhiều, thần thông võ hồn uy lực liền càng cường đại, cho nên hắn quyết định nhiều tu luyện mấy môn thần thông.

Nói đến tu luyện võ đạo thần thông, cường đại nhất không gì bằng tứ đại thần thổ. Cho nên hắn quyết định thông qua nhẫn công đức, mua sắm mấy loại cần thần thông.

Hạo Thiên giáo tổng bộ trong mật thất, Diệp Minh câu thông công đức bia, tìm kiếm ngưỡng mộ trong lòng võ đạo thần thông. Công đức bia dựa theo giá cả cao thấp, vì đó liệt kê ra 300 loại thần thông, trong đó xếp hàng thứ nhất gọi là đại sinh mệnh thuật. Này đại sinh mệnh thuật, một khi thi triển đi ra, có thể làm cho người sắp chết khôi phục hơn nửa cuộc đời cơ. Mà lại này thần thông, đã có thể đối mình thi triển, cũng có thể đối với người khác thi triển  có thể nói vô cùng trân quý.

Diệp Minh nhìn một chút giá cả, hối đoái một môn đại sinh mệnh thuật, cần ba trăm vạn ức vô lượng công đức, hối đoái thành thần thánh công đức liền là 54 tỉ tỉ. Trước mắt giá thị trường là, 50 thần thánh công đức, có thể hối đoái nhất pháp Thiên Thần Linh tệ. Nói cách khác, cái này khu khu một môn thần thông giá trị liền qua năm trăm triệu ức pháp Thiên Thần Linh tệ.

"Có lầm hay không, mắc như vậy!" Hắn kém một chút liền nhảy dựng lên. Nhớ ngày đó hắn hối đoái Hỗn Độn huyết mạch mới dùng nhiều ít? Không nghĩ tới này xếp hàng thứ nhất thần thông như thế chi quý!

Bắc Minh: "Chủ nhân, đại sinh mệnh thuật tu luyện vô cùng khó khăn, chủ nhân gì không nhìn mặt khác thần thông?"

Diệp Minh thở dài, không có cam lòng tiếp tục hướng xuống chọn lựa . Bất quá, bài danh mười vị trí đầu thần thông, nhưng không có một dạng là tiện nghi, hắn trăm triệu là mua không nổi.

Kết quả bị hắn hiện bài danh sáu thần thông, tên là ngũ hành sát sinh thuật.

"A? Này ngũ hành sát sinh thuật, không phải liền là Ngũ Hành kiếm điển diễn sinh mà tới sao?" Hắn hoảng sợ nói.

Bắc Minh: "Không sai, võ kỹ bên trong có thể diễn sinh thần thông. Bất quá muốn tới Võ Thánh giai đoạn, mới có thể đề luyện Thần Thông."

Diệp Minh nháy một thoáng con mắt, nói: "Môn thần thông này giá bán năm mươi vạn ức vô lượng công đức! Số tiền kia nếu là tiêu hết, chẳng lẽ không phải oan uổng?"

Bắc Minh: "Chủ nhân nghĩ tự động đề luyện Thần Thông?"

Diệp Minh gật đầu: "Không sai. Chính mình tinh luyện thần thông sẽ càng thêm thích hợp bản thân, ta tuy không phải Võ Thánh, nhưng cũng nghĩ thử một chút."

Sau đó, hắn liền tìm tới 《 Dương Thiên Xích Đế Kiếm 》 công pháp, kiếm pháp này giá bán cũng không cao, chỉ có mười mấy ức vô lượng công đức. Đến tận đây, hắn tính toàn bộ đạt được Ngũ Hành kiếm điển. Bất quá mong muốn theo bên trong đề luyện ra thần thông, hắn nhất định phải nắm ngũ đại kiếm điển hợp lại làm một mới được, vậy hiển nhiên cần thật lâu là.

Sau đó, hắn lại hiện bài danh thứ tám, giá bán bốn mươi vạn ức vô lượng công đức Tru Thần chỉ. Này thần thông  đồng dạng là theo Tru Thần kiếm trận bên trong diễn sinh mà đến, uy lực cực cường.

"Tru Thần kiếm trận, ta đồng dạng có thể học." Hắn khẽ cắn môi, phát hiện mình trước đó sở học đều rất đáng gờm, chúng nó diễn sinh sát sinh thần thông lại có thể xếp hạng mười vị trí đầu.

Đang suy nghĩ, hắn ánh mắt sáng lên, nói: "Từng bước sát cơ, do Thiên Sát bộ diễn sinh tới, giá cả ba ngàn tỷ vô lượng công đức. Trời giết này bước ta đã sớm tu luyện qua, liền là nó!".