Chương 448: Võ Thần tam trọng

Chương 448: Võ Thần tam trọng

Ngũ hành sát sinh thuật cùng Tru Thần chỉ, Diệp Minh trong thời gian ngắn là không học được, . Từng bước sát cơ, nguồn gốc từ Thiên Sát bộ, trời giết này bước chính là Bất Hủ thần điện tuyệt học, do ba loại cơ sở bộ pháp tạo thành, phân biệt là Thuấn Bộ, Huyễn Bộ, Vi Bộ, hắn năm đó vì học tập này ba loại bộ pháp, có thể chịu không ít đau khổ.

Cơ sở bộ pháp đối trước kia Diệp Minh mà nói, hoàn toàn đầy đủ dùng, cho nên hắn đối Thiên Sát bộ nghiên cứu không tính đi sâu, hậu kỳ chẳng qua là đơn giản nắm ba loại bộ pháp dung hợp mà thôi. Dù cho như thế, uy lực cũng hết sức kinh người, một đường trợ hắn giết bại không ít cường địch . Bất quá, hắn nếu muốn theo Thiên Sát bộ bên trong đề luyện ra thần thông, liền cần phải tiến một bước nghiên cứu không thể.

Giờ phút này, sáng cũng không phải là bền chắc như thép, mà là phân chia Mật Tông, Thiền tông, Liên Hoa tông các loại, trong đó Thiền tông là khá mạnh thế lực một trong.

Dịch Tiên Thiên: "Tốt, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện."

Ba người sóng vai mà đi, Diệp Minh hỏi: "Sư tôn, lần này vạn thần hội, thần thổ có thể hay không đối năm đại hoàng triều ra tay?"

"Hẳn là chẳng qua là chèn ép." Dịch Tiên Thiên nói, " Thiên Nguyên đại lục ở vào thời khắc nguy cấp, tứ đại thần thổ sẽ không ở thời điểm này động thủ. Còn nữa, tứ đại thần thổ kinh doanh mặt khác đại thế giới, tựa hồ cũng gặp phải phiền toái lớn, bọn hắn hiện tại không rảnh bận tâm Thiên Nguyên."

Nhàn mây thiền sư nói: "Dịch tiên sinh nói cực phải. Bất quá thần thổ nội tình bất phàm, giống Vĩnh Hằng thần sơn liền cùng ta phật đạo tịnh thổ tông có liên luỵ. Vĩnh Hằng thần sơn chính là tại Phật Đạo, cũng là rất mạnh mẽ một thế lực, không thể coi thường."

Đi không bao lâu, liền tiến vào một tòa thật to quảng trường, quảng trường phần cuối là một tòa đá xanh cầu lớn, cầu phía sau là một tòa ẩn tại trong mây mù mỏm núi, mười phần thần bí. Không ít người đều tụ tập tại quảng trường bên trên, không có lập tức qua cầu. Diệp Minh mấy người cũng dừng lại, hắn hỏi: "Sư tôn, cái này là Vĩnh Hằng thần sơn rồi?"

Dịch Tiên Thiên nói: "Vĩnh Hằng thần sơn là một tòa Thần Quốc, bên trong phong quang cùng bên ngoài khác nhiều."

Diệp Minh: "Những người này, tại sao phải tụ tại quảng trường bên trên?"

"Bởi vì làm nhân vật trọng yếu còn chưa tới." Dịch Tiên Thiên nói, " năm đại hoàng triều, cửu đại thánh địa, cùng với Thiên Nguyên trên bảng người còn chưa tới, những người khác tự nhiên không thể vào."

Diệp Minh ranh mãnh hỏi: "Sư tôn tại Thiên Nguyên bảng bài danh vài vị?"

Dịch Tiên Thiên trầm mặc một lát, nói: "Thiên Nguyên trên bảng đa số thần linh, tiến vào mười vị trí đầu người, tối thiểu cũng là Trường Sinh tam cảnh . Còn vi sư, trước mắt chưa thành tựu thần linh, bất quá nếu bàn về sát phạt thủ đoạn, miễn cưỡng có thể đi vào vào năm mươi vị trí đầu."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, hắn biết Dịch Tiên Thiên tại Võ Thần cấp độ thứ hai, lúc này hỏi: "Sư tôn, Võ Thần cảnh giới chẳng lẽ so Thần Linh cảnh giới càng mạnh?"

Dịch Tiên Thiên trầm mặc một lát, bỗng nhiên nhẹ nhàng thở dài, nói: "Võ Thần nhị trọng, đại khái cùng Trường Sinh cảnh tương đương, nhưng tiến hành tu hành cực kỳ gian nan, vi sư đến nay chỉ lĩnh ngộ được da lông."

"Theo ta được biết, có người bước vào Võ Thần tam trọng? Cái kia chẳng lẽ không phải tương đương với Vĩnh Hằng cảnh?" Diệp Minh hỏi.

Dịch Tiên Thiên lắc đầu: "Chẳng qua là truyền thuyết mà thôi, tuyệt ít có người nguyện ý tại Võ Thần chi lộ bên trên tiêu tốn thời gian. Giống năm vị Đại Đế, thần thổ cường giả, Thánh địa cường giả, đều tại đặt chân Võ Thần sau vứt bỏ võ đạo, bị ép đi lên thần linh chi lộ. Thần linh chi lộ, có thể một đường tu đến Vĩnh Hằng cảnh, thậm chí cảnh giới càng cao hơn. Có thể võ đạo một đường lại là rậm rạm bẫy rập chông gai, đi lại duy gian, cơ hội thành công quá nhỏ."

Diệp Minh nhíu mày: "Như thế nói đến, tuyệt đại đa số Võ Thần, cũng chỉ là Võ Thần nhất trọng?"

Dịch Tiên Thiên gật đầu: "Võ Thần nhất trọng, đại khái tương đương với pháp Thiên cảnh. Này nhất trọng tu hành  đồng dạng phân chia chín đại giai đoạn, vi sư này một đường đi tới, trong đó gian khổ không cách nào hình dung. Có thể đi đến Võ Thần nhị trọng, may mắn mà có cái kia sáng hàng ngũ."

Diệp Minh dùng sức chút đầu: "Sư tôn yên tâm, đệ tử nhất định phải đi đến một bước kia. Mà lại ta sẽ không dừng ở tam trọng, sẽ còn bước vào tứ trọng, thậm chí tầng thứ cao hơn!"

Dịch Tiên Thiên "Ha ha" cười một tiếng: "Có khí phách! Bất quá trước đó, ngươi trước muốn trở thành Thiên Nguyên đại lục đệ nhất Võ Thần."

Nói đến đây, Diệp Minh nói: "Sư tôn, ta quyết định bái nhập Bất Hủ thần điện."

Dịch Tiên Thiên sớm biết việc này, nói: "Bất Hủ thần điện tuy không tệ, chẳng qua là so Vĩnh Hằng thần sơn kém chút . Bất quá, nếu ngươi có thể tiếp nhận Bất Hủ thần điện, cái này cũng liền không coi vào đâu.".