Chương 449: Vạn thần hội

Chương 449: Vạn thần hội

"Bất Hủ thần điện Cổ lão truyền thừa? Đệ tử cũng là nghe nói qua, đó là cái gì công pháp?" .

Dịch Tiên Thiên sắc mặt cứng lại, nói: "Bất Hủ thần điện không thể coi thường, nó cùng nhân loại sử thượng đệ nhất cường giả, có quan hệ mật thiết."

"Nhân loại đệ nhất cường giả? Liền là vị kia nhân tộc cứu thế chủ? Vỡ vụn tổ nguyên đại lục tồn có ở đây không?" Diệp Minh kinh ngạc hỏi.

"Không sai, đúng là hắn." Dịch Tiên Thiên một mặt kính ngưỡng, "Hắn là một vị vô tiền khoáng hậu vĩ nhân, từ xưa đến nay, chưa bao giờ có người càng hắn."

Hắn nhịn không được hỏi: "Sư tôn, đều nói vị cường giả kia pháp lực Thông Thiên, vậy hắn đến cùng là hạng gì cấp độ tồn tại? Chủ Thần sao?"

Nhàn mây thiền sư mỉm cười, tiếp lời đầu: "Vị kia vĩ nhân, ít nhất ủng có chủ thần cấp thực lực, thậm chí càng mạnh."

"Càng mạnh?" Diệp Minh giật nảy cả mình, "Chẳng lẽ đạt đến 'Thiên Đạo' cấp độ?"

Nhàn mây thiền sư suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia vĩ nhân tu luyện cũng không phải là Thần đạo, mà là độc chế một loại hệ thống tu luyện, đồng thời đạt đến cảnh giới cực kỳ cao thâm. Đáng tiếc là, hắn không thể thành công, vì chửng cứu nhân loại mà ngã xuống. Nếu như hắn còn sống, nhân tộc cũng đã tiến vào thăng làm cấp văn minh, sừng sững tại vạn tộc chi lâm."

"Tự sáng tạo hệ thống tu luyện." Diệp Minh trong lòng nóng lên, "Cái kia truyền thừa của hắn, ngay tại Bất Hủ thần điện?"

"Hết thảy chẳng qua là nghe đồn, đến mức chân tướng như thế nào, muốn chờ ngươi bái nhập Bất Hủ thần điện mới có thể biết được." Dịch Tiên Thiên nói, " bất quá ngươi cũng đừng ôm hi vọng quá lớn, từ xưa đến nay, Thần Điện ra vô số thiên tài, có thể không có một người có tư cách thu hoạch được truyền thừa."

Diệp Minh gật đầu: "Đệ tử hiểu rõ."

Đang khi nói chuyện, một đạo rực rỡ độn quang từ trên trời giáng xuống, một đám người xuất hiện. Đi đầu một người đầu đội kim quan, thân dài mười trượng, chân tuôn ra Kim Liên, sau đầu một vòng sáng rực phóng xạ bốn chiều Bát Cực. Phía sau của hắn, đi theo một đám thần linh, từng cái khí định thần nhàn, thần quang vạn đạo. Đám người này vừa ra tới, đem nửa bầu trời đều chiếu sáng, uy thế khôn cùng, đầu ngọn gió vô lượng.

"Tề Thiên giáo chủ giá lâm!" Không biết người nào hát một câu  khiến cho quảng trường bên trên người dồn dập vì thế mà choáng váng.

"Cái gì? Tề Thiên giáo chủ cũng đến rồi? Hắn tới làm gì?" Không ít người tất cả giật mình. Tề Thiên giáo năm gần đây đầu ngọn gió đang thịnh, chiếm đoạt to to nhỏ nhỏ vô số thế lực, Thiên Nguyên cao thủ trên bảng, có gần nửa đều gia nhập Tề Thiên giáo. Có thể nói, ngoại trừ năm đại hoàng triều cùng tứ đại thần thổ bên ngoài, Tề Thiên giáo là cường đại nhất một cái thế lực.

Tề Thiên giáo người liên can, trực tiếp vượt qua cầu, tiến nhập Vĩnh Hằng thần sơn.

Dịch Tiên Thiên thẳng lắc đầu, nói: "Tề Thiên giáo quá bá đạo."

Cũng không lâu lắm, lại có năm đạo độn quang hạ xuống, người tới chính là ngũ phương Đại Đế, bọn hắn phân biệt mang theo hàng loạt tùy tùng thị vệ  đồng dạng qua trèo lên lên núi. Tiếp xuống cửu đại thánh địa, chư đại giáo người cũng dồn dập có mặt. Thẳng đến lúc này, quảng trường bên trên mọi người mới ngay ngắn trật tự đi đến cầu lớn, tiến vào Vĩnh Hằng thần sơn.

Tiến vào Vĩnh Hằng thần sơn, chỉ thấy vô tận biển mây bên trong, từng sợi cột đá vụt lên từ mặt đất. Này chút cột đá hoặc to hoặc mảnh, hoặc cao hoặc thấp, xen vào nhau vô tự. Mà tại chính giữa trụ đá, là một tòa hư ảo giống như mỏm núi, phía trên xây dựng cung điện lâu vũ, cổ thụ u mịch. Một cỗ Vĩnh Hằng khí tức, theo trên ngọn núi phóng xuất ra, cho dù là Tề Thiên giáo chủ hòa ngũ phương Đại Đế, cũng không từng tuỳ tiện đăng lâm.

Tề Thiên giáo chủ đám người nhóm đầu tiên đến, bọn hắn tuyển một tòa cao lớn nhất cột đá, cái kia cột đá đỉnh phương viên khoảng trăm trượng, a Thái Bạch v.v. Ngồi trên đó. Còn lại năm vị Đại Đế, cũng phân biệt chọn lựa một cây cột đá, chỉ so với Tề Thiên giáo hơi nhỏ một chút. Về sau liền là cửu đại thánh địa, chư đại giáo, thế gia các loại.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phàm thế lực lớn đều lựa chọn cao lớn cột đá, thế lực nhỏ thì tìm được một chút thấp bé cột nhà náu thân . Còn Diệp Minh dạng này, cũng chỉ có thể tùy tiện ở ngoại vi tìm một cái dừng chân, đảo không có yêu cầu gì.

Mọi người vừa mới đứng vững, trong tai chợt nổi lên sóng cả thanh âm, dưới chân kim quang phun trào. Đợi cái kia mây mù tán đi, đã đặt chân ở một đại dương màu vàng óng phía trên. Tại bên trong đại dương kia, có một tòa Thủy Tinh cung điện như ẩn như hiện.

"Bản Nguyên thần hải!" Mọi người dồn dập kinh hô, "Thủy Tinh cung!"

Diệp Minh nhìn lướt qua, thả mắt nhìn đi thần quang đầy đất, không biết có nhiều ít thần linh có mặt, này vạn thần hội đảo danh phù kỳ thực, hắn không khỏi hỏi: "Sư tôn, không phải Vĩnh Hằng thần sơn, làm sao Bản Nguyên thần hải cũng xuất hiện?"

Dịch Tiên Thiên nói: "Bản Nguyên thần hải là có thể di chuyển, nó tiến vào Vĩnh Hằng thần sơn."

Diệp Minh giật mình: "Khó trách nghe người ta nói tổ chức hơn là Bản Nguyên thần hải, người lại bị mời đến Vĩnh Hằng thần sơn, thì ra là thế. Xem ra tứ đại thần thổ quan hệ trong đó không cạn, có thể bảo trì hành động như một."

Trên bầu trời, bỏ ra bốn đạo vĩ đại hư ảnh, mỗi một đạo chỗ uy áp sinh ra, đều đủ để nhường mọi người ở đây hô hấp không khoái, tâm linh nhận cực kỳ chấn động. Mọi người ở đây, chỉ có năm vị Đại Đế cùng Tề Thiên giáo chủ còn có thể bảo trì trấn định, những người còn lại đều trên mặt biến sắc.

Diệp Minh cảm thụ mười phân rõ ràng, trong mắt hắn, bốn tôn hư ảnh đơn giản liền là trời, liền là đất, liền là vạn vật chúa tể. Tại trước mặt bọn hắn, hắn mảy may không sinh ra phản kháng chi niệm, có loại mong muốn cúng bái xúc động. May mắn hắn ý chí kiên định, bằng không cần phải xấu mặt không thể.

"Sư tôn, bốn người này liền là thần thổ chi chủ?" Hắn âm thầm hỏi.

Dịch Tiên Thiên khẽ nhíu mày, hắn tựa hồ đối với bốn tôn hư ảnh hơi có bất mãn, thản nhiên nói: "Đúng vậy. Thần thổ chi chủ không thể coi thường, đều là Trường Sinh lục cảnh trở lên thực lực."

"Trường Sinh lục cảnh phía trên?" Diệp Minh tâm linh rung động, "Khó trách có mạnh mẽ như thế khí tức."

Sư đồ hai người đang nói chuyện với nhau, một tôn hư ảnh "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Vạn thần hội có thể là các vị tâng bốc, chúng ta mười phần vinh hạnh."

Dưới trận lập tức ra một hồi khen ngợi thanh âm, chư thần ca ngợi tràng diện cực kỳ hùng vĩ, chấn Diệp Minh lỗ tai ông ông tác hưởng. Chờ thanh âm nghỉ ngơi, cái kia hư ảnh tiếp tục nói: "Ta chính là Bản Nguyên thần hải chi chủ, chủ trì hôm nay vạn thần hội."

"Tham kiến Thần Chủ!" Vô số người bái phục tại đất, mười phần thành kính.

Thần Hải chi chủ khẽ gật đầu, phất một cái tay, liền có 300 tấm lệnh bài rơi vào khác biệt trên trụ đá, bị thế lực khác nhau phải đi. Dịch Tiên Thiên trên tay, liền rơi xuống một miếng lệnh bài. Lệnh bài này khí tức Cổ lão, khắc rõ kỳ quái đồ án.

"Thành đường chi lộ lệnh bài!" Dịch Tiên Thiên một mặt kinh ngạc, nhất thời liền nhận ra được.

Diệp Minh trong lòng hơi động, hắn lúc trước liền theo bản nguyên Bá Vân trên thân, thắng được một tấm lệnh bài, cùng khối này giống như đúc. Bây giờ Thần Hải chi chủ tự mình đưa tặng lệnh bài, rõ ràng nó phi thường trân quý.

Thần Hải chi chủ nói: "Đường thành thần mở ra sắp đến, hi vọng chư vị cố gắng nhiều hơn."

Những cái kia đạt được lệnh bài thế lực, không không cảm động đến rơi nước mắt, liền Dịch Tiên Thiên cũng xá một cái, tỏ vẻ cảm tạ. Diệp Minh nhịn không được âm thầm hỏi: "Sư tôn, này đường thành thần lệnh bài rất khó được sao?"

"Đó là tự nhiên." Dịch Tiên Thiên nói, " lại nhiều tiền, cũng mua không được một tấm lệnh bài. Năm đó Kiếm Trì từng vì một tấm lệnh bài, kém chút cùng Chân Long thánh địa khai chiến."

Diệp Minh: "Con đường thành thần thật có khả năng thành thần?"

"Chưa hẳn đều có thể thành thần. Bất quá con đường thành thần bên trên, có vô số tiên hiền tu luyện tâm đắc, phi thường trân quý. Có thể tiến vào con đường thành thần, chỉ cần vận khí không phải quá kém, thành thần không nhiều lắm vấn đề."

Lúc này, cái kia Thần Hải chi chủ tiếp tục nói: "Hôm nay vạn thần hội mục đích chủ yếu, là muốn sắc phong một nhóm Tân Thần, đi tới các nơi, coi là đất đai, sơn thần, Thủy Thần, người có ý phụ cận."

Lời còn chưa dứt, vô số đạo độn quang xông lên không trung, hiển hóa ra hơn ngàn đạo bóng người, bọn hắn đều kích động quỳ giữa không trung. Một màn này nhìn đến tất cả mọi người ngây người, thế gian lại có nhiều như vậy thần linh?

Diệp Minh cũng giật nảy mình, hỏi: "Sư tôn, những người này là nơi nào xuất hiện? Trước đó làm sao không thấy bọn hắn?"

Dịch Tiên Thiên: "Bọn hắn đa số là tán tu, dã thần, không có thần lực mà không được sắc phong, cho nên hành động bị hạn chế, không ít người đều ẩn giấu đi thân phận, ẩn náu tại các thế lực lớn. Bây giờ đạt được một cái cơ hội như vậy, dĩ nhiên muốn toàn bộ nhảy ra."

Diệp Minh: "Trở thành sơn thần, Thủy Thần có chỗ tốt gì?"

"Chỗ tốt cực lớn." Dịch Tiên Thiên nói, " sắc phong làm một phương chi thần, có thể chịu nơi đó hương hỏa, từ đó pháp lực đại tăng. Mà lại chịu thiên ý tẩm bổ, tuổi thọ sẽ gia tăng mấy lần thậm chí mấy chục lần. Chủ yếu nhất là, bọn hắn không cần lại lo lắng bị năm đại hoàng triều hoặc tứ đại thần thổ hiện."

"Sư tôn về sau trở thành thần linh, cũng phải tiếp nhận bọn hắn sắc phong sao?"

"Đúng, bằng không ta cũng chỉ là dã thần mà thôi." Dịch Tiên Thiên nhẹ nhàng thở dài, "Một khi thành thần, hoặc là quy thuận, hoặc là cũng chỉ có thể trở thành phản nghịch."

Lúc nói chuyện, bốn đạo hư ảnh đồng thời phất tay, vô số thiên quang từ trên trời giáng xuống, phân biệt đầu nhập cái kia hơn nghìn người trên thân. Chỉ một thoáng, khí chất của bọn hắn sinh biến hóa to lớn, tựa hồ cùng thiên địa có một loại nào đó không hiểu liên lạc. Mỗi người trên thân, đều xuất hiện một đạo minh văn ấn ký, hình dạng khác nhau, khí tức khác biệt. Này chút ấn ký, phân biệt đại biểu cho khu vực khác nhau, bọn hắn đem không lâu sau đi tới tiền nhiệm, trở thành sơn thần hoặc là đất đai.

"Đa tạ Thần Chủ!" Thụ phong người vô cùng kích động, dồn dập hành lễ cúi chào.

"Ngươi đợi ngày sau cần hiệu mệnh thần thổ, trung tâm bất nhị." Bản Nguyên thần hải chi chủ nói, " nếu có trái với, nhất định chịu Thiên khiển!"

"Chúng ta không dám!" Chúng thần đủ đáp lại.

Dưới trận quần chúng, trong lòng mùi vị khác biệt. Tề Thiên giáo chủ mặt không biểu tình, tựa hồ sớm có đoán trước. Năm vị Đại Đế trên mặt ý cười, giống như cũng không có cảm giác đến áp lực. Cũng là các phương thế lực nhỏ nghị luận ầm ĩ.

"Trời ạ, một thoáng sắc phong nhiều như vậy thần linh, này rõ ràng là làm cho năm đại hoàng triều xem, muốn cho chúng nó làm áp lực."

"Đúng vậy a. Nhiều như vậy thần linh cầm giữ các nơi, năm đại hoàng triều còn thế nào quản lý? Dân chúng địa phương là nghe bọn hắn, vẫn là nghe đất đai sơn thần? Còn có điểm trọng yếu nhất, nhiều như vậy thần linh nếu là tự lập Thần Quốc, hấp thu tin dân, năm đại hoàng triều như thế nào tự xử?"

Mọi người nghị luận còn chưa kết thúc, bốn đạo cánh cổng ánh sáng xuất hiện, trên cửa phân biệt sách có "Vĩnh Hằng" "Thông Thiên" "Bản nguyên" "Bất Hủ" đại biểu cho tứ đại thần thổ.

Thần Hải chi chủ nói: "Tứ đại thần thổ phá lệ tuyển nhận thiên hạ anh tài, phàm có lòng tin người, đều có thể nhập môn thử một lần. Thành công tiến vào cánh cổng ánh sáng người, có thể thành làm thần thổ truyền nhân."

Lời còn chưa dứt, phía dưới liền sôi trào lên, vô số thanh niên tài tuấn, các phương thiên tài, dồn dập tuôn hướng bốn tòa cánh cổng ánh sáng. So ra mà nói, Diệp Minh cũng là trấn định, hắn vẫn tại tại chỗ đợi, quan sát đến mọi người xuống tràng..