Chương 450: Nhập môn

Chương 450: Nhập môn

Chỉ thấy đa số người khẽ dựa gần cánh cổng ánh sáng, lập tức liền bị một tia sáng trắng xoạt xuống tới, chật vật lăn rơi xuống đất, không cách nào lại bay lên, . Nhìn mấy lần, hắn liền biết cái kia cánh cổng ánh sáng có dò xét tư chất tác dụng, chỉ có tư chất đủ tốt người, mới có tư cách tiến vào cánh cổng ánh sáng bên trong.

Tuôn hướng cánh cổng ánh sáng người như cá diếc sang sông, nhưng mà chân chính thông qua lại rải rác có thể đếm được, dài đến thời gian mười hơi thở bên trong, chỉ có hơn mười người thành công tiến vào. Dịch Tiên Thiên lúc này nói: "Diệp Minh, đi thôi. Có được Bất Hủ thần điện truyền nhân thân phận, đối ngươi vô cùng có có ích."

Diệp Minh gật gật đầu, thẳng tắp dọc cái kia sách có "Bất Hủ" nhị chữ cánh cổng ánh sáng. Thấy Diệp Minh bay về phía cánh cổng ánh sáng, trong đám người có không ít người hừ lạnh lên tiếng, trong đó có Khương Thái Thượng, Phong Vô Thượng, cùng với các hoàng triều Thái Tử, những người này Diệp Minh đều là đắc tội qua.

"Ừm? Lại một ngày mới vào ta Thần Điện." Một tôn hư ảnh "Ha ha" cười một tiếng, tầm mắt nhìn về phía Diệp Minh, hắn chính là Bất Hủ thần điện chi chủ.

Thần Hải chi chủ cười nói: "Kẻ này tựa hồ liền là hướng về phía Thần Điện tới, chúc mừng chúc mừng."

Vĩnh Hằng thần sơn chi chủ hừ lạnh một tiếng: "Tiểu tử này quá không có nhãn lực, ta Thần sơn chẳng lẽ còn kém?"

Thần Điện chi chủ thản nhiên nói: "Đều có các gặp gỡ, không thể cưỡng cầu."

Lại nói Diệp Minh xông vào cánh cổng ánh sáng về sau, cũng cảm giác một cỗ huyền diệu vô cùng lực lượng, trong nháy mắt xuyên thấu thân thể của hắn cùng linh hồn, hắn hết thảy tựa hồ cũng bị triển lộ ra. Sau một khắc, hắn liền tiến vào một tòa to lớn vô cùng thần điện bên trong, Thần Điện mười phần trống trải, điện cao vạn trượng, phía trên khắc rõ Nhật Nguyệt Tinh Thần, tinh hệ Tinh Vân.

Không chờ hắn thấy rõ ràng cảnh vật chung quanh, phía trước bỗng nhiên đi ra một thiếu nữ. Thấy thiếu nữ này, Diệp Minh liền là sững sờ, đối phương làn da tái nhợt, mặc áo đen, một đầu đen, con ngươi hiện ra màu tro tàn, hờ hững không chút biểu tình. Thiếu nữ này, đúng là hắn tại Tiềm Long bảng lúc gặp phải Bất Hủ thần điện truyền nhân, Vu Liễm Diễm.

Lúc trước đối phương cảnh giới so sánh hắn cao, nhưng hai bên bất phân thắng bại, cuối cùng phán hắn thắng được, bắt lại Tiềm Long bảng đệ nhất danh, tên truyền thiên hạ. Hắn không thể không thừa nhận, Vu Liễm Diễm vô cùng đáng sợ.

Vu Liễm Diễm cũng không biết nhận không nhận ra Diệp Minh, chẳng qua là lạnh lùng nói: "Tính danh."

"Diệp Minh." Diệp Minh nói, hắn đồng dạng không có đem đối phương làm người quen.

"Ngươi đã thu hoạch được bước đầu vào điện tư cách, tiếp xuống chỉ phải qua tam quan, liền có thể trở thành đệ tử chính thức." Vu Liễm Diễm nói, " ngươi chuẩn bị sẵn sàng?"

"Không phải chỉ một mình ta vào đi? Không đợi cái khác người sao?" Hắn kỳ quái hỏi.

Vu Liễm Diễm khó được có kiên nhẫn đối với hắn nói rõ lí do: "Bất Hủ thần điện truyền nhân thưa thớt, thu đồ đệ nghiêm khắc nhất, ngươi hẳn là duy nhất có khả năng tiến đến, đồng thời lựa chọn tiến vào Bất Hủ thần điện người cũng không nhiều."

Diệp Minh hỏi: "Ngươi khi đó cũng là như thế này bái nhập Thần Điện?"

"Ta lúc đầu trước tiên ở trần thế hành tẩu, cuối cùng chín năm mới chính thức bái nhập Thần Điện, tu luyện tuyệt học." Vu Liễm Diễm hờ hững nói, " Thần Điện tại bên ngoài lịch luyện truyền nhân rất nhiều, trong bọn họ chỉ có số rất ít người có tư cách trở về."

Diệp Minh gật gật đầu: "Ta đã chuẩn bị xong, không biết muốn qua cái nào tam quan?"

Vu Liễm Diễm: "Ải thứ nhất, đánh bại ta."

Diệp Minh sững sờ, hắn đánh giá đối phương một thoáng: "Nếu như không nhìn lầm, ngươi hẳn là Võ Tôn a? Hạ gục ngươi, ta liền tính vượt qua kiểm tra?"

Vu Liễm Diễm: "Không sai."

Diệp Minh bất mãn nói: "Này không công bằng a? Ngươi là đệ tử chính thức, tu vi cũng cao hơn ta, dựa vào cái gì ta cần phải hạ gục ngươi?"

"Ngươi có khả năng lựa chọn từ bỏ." Đối phương lạnh lùng nói.

Diệp Minh bất đắc dĩ: "Được a, cái kia cửa thứ hai đâu?"

"Cửa thứ hai, đánh bại sư huynh của ta."

"Sư huynh của ngươi là ai?"

"Hắn tên là ngô Trần" Vu Liễm Diễm nói, " hắn là Võ Thánh."

Diệp Minh kém chút nhảy dựng lên: "Nói đùa cái gì? Để cho ta cùng Võ Thánh đánh? Các ngươi Bất Hủ thần điện là cố tình không muốn ta đi?"

"Ta nói qua, ngươi có khả năng lựa chọn từ bỏ." Vu Liễm Diễm trong mắt lóe lên một tia dị sắc, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Diệp Minh thở dài: "Xem như ngươi lợi hại. Bất quá ta muốn biết, cửa thứ ba lại là cái gì?"

"Cửa thứ ba tự nhiên là hạ gục một vị khác sư huynh." Vu Liễm Diễm lạnh lùng nói.

"Ngươi đừng nói cho ta, đối phương là một vị Võ Thần?" Diệp Minh lông mày trực nhảy.

Vu Liễm Diễm: "Ngươi cho rằng ngươi đấu qua được Võ Thần sao? Vị sư huynh kia vẫn là Võ Thánh, chỉ bất quá cảnh giới càng cao mà thôi."

Diệp Minh cũng là biết, Võ Thánh phân chia mấy đại cảnh giới, phân biệt là Tiểu Thánh vị, Đại Thánh vị, thần thánh vị. Thần thánh vị Võ Thánh, tùy thời có thể dùng ngưng tụ thần hình, thành tựu Võ Thần. Chắc hẳn này cửa thứ ba sư huynh, không phải Đại Thánh vị, chính là thần thánh vị, ngược lại hết sức khó đối phó. Nếu như là bình thường Võ Thánh còn còn đỡ, hắn có lòng tin một trận chiến mà thắng. Nhưng đối phương là Bất Hủ thần điện truyền nhân, dạng này Võ Thánh không nói khoa trương chút nào đều có Thí Thần chi năng, muốn chiến thắng bọn hắn, vậy thì thật là muôn vàn khó khăn.

"Ngươi chuẩn bị ứng chiến sao?" Vu Liễm Diễm tựa hồ hơi không kiên nhẫn, lạnh lùng hỏi hắn.

Diệp Minh thở dài: "Người đều tới, tự nhiên muốn chiến."

Xoạt

Hắn lời còn chưa dứt, Vu Liễm Diễm liền động, một đạo kiếm mang nhanh hơn tia chớp, một thoáng đã đến cổ của hắn kết chỗ. Mà lại rõ ràng đối phương không lưu tình chút nào, lần này nếu như bị đâm trúng, hắn lập tức liền muốn bị mất mạng.

"Ác như vậy?" Diệp Minh hai mắt trợn lên, cổ bị kiếm quang đâm xuyên.

Nhưng mà Vu Liễm Diễm lại nhíu mày, Diệp Minh hình ảnh tại trước mắt nàng tan biến. Cùng lúc đó, một cái tay nhẹ nhàng khoác lên trên vai của nàng. Nàng thân thể mềm mại khẽ run, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.

"Ngươi tu luyện qua Sát Sinh bộ? Mà lại theo bên trong đề luyện ra thần thông?" Thân là Bất Hủ thần điện đệ tử, nàng liếc mắt liền nhìn ra Diệp Minh căn nguyên.

Sát Sinh bộ là Thiên Sát bộ biệt xưng, Diệp Minh không có phủ nhận, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Rất lợi hại." Vu Liễm Diễm cơ bắp dần dần lỏng lẻo, "Ta thua."

"Đa tạ." Diệp Minh cười một tiếng, đối với Vu Liễm Diễm, hắn rất dễ dàng liền có thể chiến thắng, này hoàn toàn lợi ích với hắn sâm mới ngộ không lâu "Từng bước sát cơ" thần thông. Võ kỹ thần thông nguồn gốc từ võ kỹ, lại lại cao hơn võ kỹ, một khi thi triển, thường thường đưa đến ý nghĩ hão huyền hiệu quả.

"Ngươi trước không nên đắc ý, phía dưới hai vị sư huynh đồng dạng đề luyện ra thần thông, mà lại không chỉ một loại." Vu Liễm Diễm nhắc nhở một câu, liền chậm rãi lui ra.

Diệp Minh nhún nhún vai, tầm mắt lập tức chuyển hướng bên trái. Ở nơi đó, chẳng biết lúc nào đã đứng một vị thanh niên. Thanh niên này ăn mặc kiện áo trắng, trên mặt cười tủm tỉm, hắn gật gật đầu, tự giới thiệu mình: "Tiểu huynh ngô Trần, sư đệ chỉ giáo nhiều hơn."

Diệp Minh chắp tay thi lễ: "Gặp qua sư huynh. Sư huynh thật chính là Võ Thánh?"

Ngô Trần gật đầu: "Hôm trước mới tiến vào thăng Võ Thánh. Nói đến hổ thẹn, ta tại Võ Tôn cảnh một đợi liền là tám năm, kém xa hắn sư huynh của hắn."

Diệp Minh không còn gì để nói, tám năm thành Võ Thánh đã rất đáng gờm rồi, cho hắn thời gian tám năm, hắn chưa hẳn liền có thể theo Võ Tôn tiến vào lên tới Võ Thánh, đối phương còn ngại chậm?

Ngô Trần vuốt vuốt mũi: "Chúng ta Bất Hủ thần điện đệ tử không nhiều, mười vạn năm dĩ hàng, coi là ta tổng cộng mới ba mươi bảy người, mà lại bọn hắn đa số tại mặt khác đại thế giới kinh doanh. Gần ngàn năm gia nhập Thần Điện hơi nhiều chút, thế nhưng vẻn vẹn không quan trọng tám người, trong đó còn chưa thành tựu thần linh chỉ có bốn vị, Vu Liễm Diễm, Đinh Vi, ta, cùng với Triệu Tín sư huynh."

Diệp Minh kỳ quái hỏi: "Toàn bộ Bất Hủ thần điện, liền mấy chục tên đệ tử sao?"

"Không sai. Trong đó rất nhiều đệ tử đã tiến vào thăng làm trưởng lão, bắt đầu trợ giúp Thần Điện xử lý đủ loại sự vụ." Ngô Trần một mặt hâm mộ, "Phàm là trở thành trưởng lão đệ tử, ít nhất cũng có Trường Sinh cảnh tu vi."

Trường Sinh cảnh? Diệp Minh trong lòng kinh hoàng, hỏi: "Ngô sư huynh, chúng ta Thần Điện có vài vị Trường Sinh cảnh cường giả? Điện chủ lão nhân gia ông ta lại đến cái nào nhất cảnh giới?"

Ngô Trần nở nụ cười, nói: "Nếu không phải ngươi là trong thần điện người, vi huynh thật đúng là không thể nói cho ngươi. Trước mắt chúng ta Bất Hủ thần điện có 19 vị Trường Sinh cảnh đệ tử cùng trưởng lão . Còn điện chủ lão nhân gia ông ta, sớm tại tám ngàn năm trước cũng đã là Trường Sinh thất cảnh. Tu vi hiện tại, có thể là thất cảnh, cũng có khả năng đạt đến bát cảnh."

Diệp Minh giật mình nói: "Trường Sinh thất cảnh? Cái kia chẳng lẽ không phải so mặt khác thần thổ chi chủ mạnh mẽ?"

"Cái này cũng không dám nói bừa." Ngô Trần không muốn bàn lại, "Sư đệ, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Diệp Minh cười khổ: "Sư huynh, ngươi là Võ Thánh, ta là Võ Quân, chúng ta đánh như vậy quá không công bằng a?"

"Không có gì không công bằng, thắng ta, ngươi sẽ có đại cơ duyên." Chẳng biết tại sao, ngô Trần trong mắt lóe lên một tia hâm mộ.

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ngươi hâm mộ cái rắm, có gan ngươi cùng thần linh cấp sư huynh tỷ thí hạ thử một chút. Hắn khẽ cắn răng, toàn lực thôi động Như Ý pháp bào, liền mấy loại bí tinh cũng cùng nhau thúc giục. Đối mặt Bất Hủ thần điện Võ Thánh, hắn tuyệt đối không dám khinh thường, bằng không cuối cùng liền chết như thế nào cũng không biết.

"Xem ra sư đệ đã chuẩn bị xong." Ngô Trần cười cười, "Tiểu huynh không dùng binh khí, không cần thần thông, chỉ dùng Bất Hủ thần điện một bộ bắt thuật đối phó ngươi. Ngươi nếu là có thể kiên trì trăm chiêu Bất Bại, vi huynh liền nhận thua."

Diệp Minh đang muốn nói "Tốt" ngô Trần đã không thấy tăm hơi. Hắn phản ứng cực nhanh, lúc này thôi động từng bước sát cơ thần thông, hóa thân mấy chục đạo ảo ảnh, trong điện không ngừng biến ảo lấp lánh.

Ngô Trần kêu to: "Sư đệ thi triển có thể là chúng ta Thần Điện Sát Sinh bộ sao? Từng bước sát cơ, tốt!"

Diệp Minh đem thần thông thúc giục đến cực hạn, lớn tiếng nói: "Sư huynh hảo nhãn lực."

Hắn lời còn chưa dứt, một cái tay theo một cái kỳ dị góc độ thăm dò qua đến, độ cũng không nhanh, lại quỷ dị đặt tại trên vai của hắn. Bờ vai của hắn mỗi lần bị đè lại, lập tức liền có một cỗ cường hãn vô song lực lượng đè xuống, tựa hồ mười vạn tòa núi lớn bài rơi, không thể thừa nhận.

Ở đây thời khắc nguy cấp, Diệp Minh toàn thân cương kình cùng hồn lực cao chấn động dâng lên. Giờ phút này hắn cái gì thần thông cũng không dùng tới, dùng đến ngược lại là tại Võ Sĩ, Võ sư thời điểm học được võ học thủ đoạn, vận kình thủ đoạn. Ám kình, minh kính, hóa kính giao thế thi triển, mạnh mẽ nắm đối phương áp lực hóa giải mất.

Ngô Trần đè lại Diệp Minh bả vai, trên mặt vừa muốn lộ ra nụ cười, chợt thấy dưới lòng bàn tay không còn, Diệp Minh tựa như con lươn trượt ra. Hắn một tiếng kinh y, nói: "Sư đệ võ học cơ sở tốt đến ghê gớm, lại đến!"

Diệp Minh quanh thân Chân Cương chấn động mãnh liệt, cũng cùng hồn lực hợp lại làm một, mỗi thời mỗi khắc đều ở vào trạng thái bùng nổ. Ngô Trần tay tình cờ rơi ở trên người hắn, trong nháy mắt liền bị run bay, căn bản không có chỗ xuống tay. Liên tục mấy lần về sau, Diệp Minh trong lòng đột nhiên một hồi minh ngộ. Hắn một đường đi tới, mỗi một giai đoạn đều tu đến cực hạn, đối với kình lực lĩnh ngộ không ai bằng.

Giờ này khắc này, tại ngô Trần áp lực thật lớn dưới, nội tâm lại có lĩnh ngộ sâu hơn. Chỉ một thoáng, mượn tám nguyên toán trận, hắn tướng hồn lực cùng Chân Cương dung hợp được, nhất cử nhất động nhất thời có đặc biệt ý vị..