Chương 451: Truyền thừa bất hủ

Chương 451: Truyền thừa bất hủ

Hồn lực cùng Chân Cương hợp nhất, Diệp Minh trong nháy mắt liền tiến vào một loại trạng thái, . Thậm chí hắn Vô Tướng võ ý cũng bày biện ra đến, khiến cho hắn một chiêu một thức, đều vô hình vô tương. Làm ngô Trần lại đè lại Diệp Minh bả vai thời điểm, tựa như ấn vào không khí, căn bản là suy nghĩ không thấu.

"Chân lực!" Hắn biến sắc, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Thượng vị Võ Tông có khả năng đem võ đạo ý chí dung nhập trong sức mạnh, thiên chuy bách luyện, ngưng tụ chân lực. Chân lực vừa ra, vạn pháp Mạc Địch. Dù cho lúc trước Diệp Minh thực lực cường hãn, kỳ ngộ liên tục, cũng không có thể chân chính ngưng tụ chân lực. Bây giờ hắn thân là Võ Quân, thế mà dưới cơ duyên xảo hợp, ngoài ý muốn thu được chân lực.

Diệp Minh mặt mỉm cười, nói: "Đa tạ sư huynh, giúp ta đột phá chân lực."

Chân Cương có thể so với vai Nguyên Thần sinh ra thần niệm, mà chân lực thì có thể so sánh vai Võ Thánh Nguyên Anh chỗ có thánh lực, uy lực kỳ cường. Trước mặt ngô Trần tư chất nghịch thiên, có thể trước mắt vẫn còn Tiểu Thánh vị, chưa ngưng tụ thánh lực, chỉ có đi đến thần thánh vị Võ Thánh, mới có tư cách ngưng tụ thánh lực. Này cùng chỉ có Thiên Vị Võ Tông mới có thể ngưng tụ chân lực, là một cái đạo lý.

Ngô Trần cười khổ, bỗng nhiên thối lui, nói: "Ta nhận thua."

Diệp Minh không có chút cảm giác nào ngoài ý muốn, như đối phương không sử dụng thần thông, không có khả năng tại hắn chân lực trước mặt chiếm được chỗ tốt, hắn lúc này chắp tay thi lễ: "Sư huynh đa tạ."

Ngô Trần cười một tiếng, quay người lui ra. Hắn vừa đi, một vị khác liền đến. Người tới so ngô Trần càng lộ vẻ tuổi trẻ, hắn dung mạo bình thường, quần áo bình thường, tóm lại nhìn không ra có cái gì đặc biệt. Có thể Diệp Minh không dám xem nhẹ đối phương, hắn cung kính nói: "Có thể là Triệu Tín sư huynh?"

Người tới khẽ gật đầu: "Tiểu huynh Triệu Tín, gặp qua tiểu sư đệ."

Diệp Minh đối "Tiểu sư đệ" cái chức vị này không có gì cái nhìn, dù sao hắn là cái cuối cùng nhập môn, xếp hạng tự nhiên nhỏ nhất.

"Sư huynh là Đại Thánh vị sao?" Hắn hỏi.

Triệu Tín: "Vi huynh mười năm trước liền vào thăng thần thánh vị."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Mười năm trước? Vì sao không đột phá?"

Triệu Tín: "Thành Võ Thần dễ dàng, có thể thành là chân chính Võ Thần khó."

Diệp Minh không hiểu: "Chân chính Võ Thần?"

Triệu Tín: "Tiểu sư đệ hẳn phải biết, tham chiếu thần linh tu luyện Võ Thần chi lộ trước mắt chỉ đi tới tầng thứ hai, đệ tam trọng Võ Thần chỉ ở trong truyền thuyết xuất hiện."

Diệp Minh: "Ý của sư huynh là?"

"Tham chiếu Thần Linh cảnh giới Võ Thần là sai lầm." Triệu Tín nhàn nhạt nói, " tại chính thức Võ Thần chi lộ xuất hiện trước đó, ta tình nguyện các loại."

"Chờ? Thật chẳng lẽ đang Võ Thần chi lộ sẽ xuất hiện?" Diệp Minh sững sờ.

"Nhất định sẽ xuất hiện." Triệu Tín nhìn xem Diệp Minh, "Cái kia mở ra chân chính Võ Thần chi lộ người, nói không chừng liền là tiểu sư đệ ngươi."

Diệp Minh cười khan một tiếng: "Thế nào lại là ta, ta hiện tại vẫn là Võ Quân, hơn nữa còn chưa chính thức bái nhập Bất Hủ thần điện."

"Ngươi đã là Bất Hủ thần điện chân chính truyền nhân."

Triệu Tín lời nhường Diệp Minh cảm thấy ngoài ý muốn, hắn kỳ quái hỏi: "Nếu ta đã là truyền nhân, như vậy vì sao bố trí tam quan?"

"Này tam quan, là muốn khảo thí ngươi tiến vào 'Bất Hủ thời không' tư cách." Triệu Tín nói, " cho đến trước mắt, Bất Hủ thần điện chỉ có ba người từng tiến vào Bất Hủ thời không, đáng tiếc bọn hắn cũng không thành công."

Bất Hủ thời không? Diệp Minh sao mà thông minh, lập tức liền nghĩ tới điều gì, hỏi: "Bất Hủ thời không bên trong là Bất Hủ thần điện chân chính truyền thừa?"

"Đúng thế." Triệu Tín nói, " Bất Hủ thời không bên trong, giữ một vị vĩ nhân hoàn chỉnh truyền thừa. Như có thể thu được truyền thừa của hắn, liền nhưng chân chính mở ra võ đạo tam trọng, làm võ đạo văn minh vì đó thăng hoa."

Diệp Minh trong lòng chấn động mãnh liệt: "Nguyên lai phía ngoài truyền ngôn là thật, Bất Hủ thần điện cùng người kia có quan hệ."

"Không sai, vị kia cứu vớt nhân tộc vĩ nhân cùng ta Bất Hủ thần điện có quan hệ mật thiết. Bất Hủ thần điện, chính là vị kia vĩ nhân hậu nhân sáng lập. Đáng tiếc là, vô số năm dĩ hàng, thế mà không có người nào có thể thu hoạch được truyền thừa." Triệu Tín than nhẹ một tiếng.

Diệp Minh tò mò hỏi: "Như thế nói đến, vĩ nhân đối người thừa kế yêu cầu cực cao? Đến mức từ xưa đến nay không ai thành công?"

"Tự nhiên là." Triệu Tín nói, " ta Thần Điện truyền nhân luôn luôn dùng tư chất lấy xưng tại thế, như ngay cả chúng ta cũng không có tư cách, thiên hạ này còn có người nào có tư cách?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ vậy nhưng chưa hẳn, nói không chừng vĩ nhân truyền thừa có đặc biệt yêu cầu. Lời này hắn chưa mở miệng, chỉ hỏi: "Ta qua sư huynh này một cửa, là có thể tiến vào Bất Hủ thời gian rồi?"

"Dĩ nhiên không được." Triệu Tín lắc đầu, "Cần chờ ngươi trở thành thần thánh vị Võ Thánh về sau, mới có thể tiến nhập. Sở dĩ hiện tại liền để ngươi qua tam quan, là bởi vì Võ Quân cảnh giới lại càng dễ nhìn ra một người tiềm năng."

Diệp Minh nhún nhún vai: "Được a, thỉnh sư huynh ra chiêu."

Triệu Tín cười một tiếng: "Ngô Trần sư đệ không dùng thần thông, chỉ động dùng quyền cước, vi huynh cũng giống như vậy, chỉ lĩnh giáo công phu quyền cước của ngươi."

Diệp Minh có chút kỳ quái: "Bất Hủ thần điện tựa hồ hết sức coi trọng công phu quyền cước."

Triệu Tín: "Võ giả cường đại nhất hẳn là thân thể, là quyền cước, đây là võ đạo căn bản. Một tên võ giả quyền cước đủ mạnh, hắn thần thông tự nhiên cũng sẽ không yếu."

Diệp Minh vẫn là đầu hồi trở lại nghe nói này loại luận điệu . Bình thường tới nói, đám võ giả đều mười phần coi trọng thần thông bí pháp, ngược lại là không chút nào để ý chân trước công phu. Hắn gật gật đầu, nói: "Thỉnh sư huynh chỉ bảo."

Triệu Tín khẽ gật đầu, song chưởng trước sau đan xen, hai chân không đinh không rõ chìm nổi, lại có thể một mực sừng sững không ngã, cũng là bởi vì nắm trong tay thiên ý, có được sắc phong thần linh quyền lực." Triệu Tín nói, "Sư đệ, hiện thời tu hành chủ lưu không phải Thần đạo, có thể là ta luôn cảm thấy, nhân loại như phải cường đại hơn, thành lập cấp văn minh, liền cần phải có được chính mình đặc biệt văn minh không thể."

Diệp Minh gật đầu: "Sư huynh nói đúng lắm."

Hai người giữa lúc trò chuyện, vạn thần hội trong hội trường, Tề Thiên giáo chủ bỗng nhiên nói: "Ta muốn thành lập Tề Thiên thần thổ, bốn vị thần thổ chi chủ có đề nghị gì?"

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao, cái gì? Muốn thành lập thứ năm thần thổ? Tất cả mọi người tầm mắt, đều tập trung tới, rơi xuống Tề Thiên giáo mọi người trên thân.

Diệp Minh cười nói: "Nhân vật chính của hôm nay vốn nên là năm đại hoàng triều, Tề Thiên giáo lại xuất hiện, hắn muốn làm gì?"

Triệu Tín cười lạnh: "Coi là đã thu phục được một chút Thiên Nguyên bảng cao thủ, liền có thể sánh vai tứ đại thần thổ, thật sự là si tâm vọng tưởng."

Diệp Minh: "Sư huynh không nên xem thường Tề Thiên giáo, cái kia Tề Thiên giáo chủ a quá đến không từ Tam Hoàng đại thế giới, tương lai là phải thừa kế Nhân Hoàng vị trí đại nhân vật, thực lực khó lường."

"Tam Hoàng đại thế giới lại như thế nào? Tiểu sư huynh chẳng lẽ không biết, Đại sư huynh của chúng ta chính là Tam Hoàng đại thế giới Địa Hoàng sao?"

Diệp Minh kém chút nhảy dựng lên: "Cái gì? Đại sư huynh liền là tại? Này là chuyện khi nào?".