Chương 452: Giàu nứt đố đổ vách là thần thổ

Chương 452: Giàu nứt đố đổ vách là thần thổ

Triệu Tín cười nói: "Đại sư huynh nguyên bản là Tam Hoàng đại thế giới người, tổ phụ của hắn là tiền nhiệm Địa Hoàng, hắn tiếp nhận Địa Hoàng có cái gì kỳ quái đâu?"

Diệp Minh nhìn thoáng qua đủ."

Triệu Tín: "Tam Hoàng đại thế giới, ba quyền cùng tồn tại, nguyên bản vận hành như thường, Nhân Hoàng cùng Địa Hoàng đều muốn nghe lệnh của Thiên Hoàng. Có thể đương nhiệm Thiên Hoàng tuổi già chỗ suy, lâu không hỏi chính sự, dẫn đến Nhân Hoàng cùng Địa Hoàng tranh quyền. Thiên Nguyên đại thế giới tranh đấu, chẳng qua là hai hoàng tranh đấu một bộ phận thôi."

"Đúng rồi sư huynh, cái này a Thái Bạch thực lực như thế nào? Có Đại sư huynh mạnh sao?"

"Tề Thiên giáo chủ hẳn là Trường Sinh ngũ cảnh, hơi yếu hơn Đại sư huynh, thế nhưng rất đáng gờm rồi. Người này là tư chất ngút trời, trước đây không lâu, tiến bộ cực nhanh, đuổi kịp Đại sư huynh là chuyện sớm hay muộn." Triệu Tín có chút sầu lo, "Nói cho cùng, chúng ta Thần Điện liền là thiếu khuyết một vị chủ cường giả thần cấp tọa trấn. Như có chủ thần cấp cường giả, bất kỳ thế lực nào đều không dám đắc tội chúng ta."

Lại nói Tề Thiên giáo chủ vừa nói sau, tứ đại thần thổ chi chủ dồn dập yên lặng, thật lâu không nói. A Thái Bạch nhẹ nhàng hỏi: "Làm sao? Bốn vị trong lòng không cao hứng sao?"

Thần Hải chi chủ nói: "Anh, chúng ta cùng Tam Hoàng đại thế giới rất có sâu xa, nên tôn trọng lựa chọn của ngươi. Nhưng mà Thiên Nguyên đại lục thiên ý nắm chắc, phân ngươi một bộ phận, tứ đại thần thổ liền muốn bị tổn thất."

"Nói tới nói lui, vẫn là không đáp ứng." A Thái Bạch "Hắc hắc" cười một tiếng, "Bất quá các ngươi yên tâm, ta không chuẩn bị phân đi trong tay các ngươi thiên ý."

Thông Thiên thần thổ chi chủ: "Chẳng lẽ ngươi nghĩ tự động bắt thiên ý? Này là không thể nào, trừ phi Thiên Nguyên đại lục nặng hãm hỗn độn, bằng không ngươi không có chút nào cơ hội."

"Vậy cũng chưa chắc." A Thái Bạch nhàn nhạt nói, " ta nếu vì Thiên Nguyên chi chủ, vạn dân triều bái, thiên hạ nhất thống, tự nhiên có thể cảm hóa trời xanh, ban thưởng ta thiên ý."

Cái này, bốn vị thần thổ chi chủ đều ngậm miệng lại, này bằng với nắm bóng đá cho năm đại hoàng triều. Năm đại hoàng triều là Thiên Nguyên đại lục trực tiếp kẻ thống trị, Tề Thiên giáo mong muốn thành lập thống nhất hoàng triều, liền cần phải nắm năm đại hoàng triều diệt không thể. Năm đại hoàng triều sở dĩ có thể phân đến thiên ý, chính là bởi vì vạn dân quy tâm, từ đó cảm hóa trời xanh, thu được bộ phận thiên ý.

Tề Thiên giáo cũng muốn thông qua tương tự biện pháp cầm tới thiên ý, liền nhất định phải tiêu diệt năm đại hoàng triều, thay vào đó. Là dùng, năm vị Đại Đế sắc mặt đều khó xem, gần như đồng thời đứng người lên.

"A Thái Bạch, khẩu khí của ngươi không khỏi hơi bị lớn. Nhất thống thiên hạ, ngươi đem chúng ta năm đại hoàng triều cho rằng là cái gì?" Chu Tước đại đế lạnh lùng nói.

A Thái Bạch cười lạnh một tiếng: "Các ngươi năm đại hoàng triều mong muốn hợp lại Tạo Thần, đem tứ đại thần thổ đuổi ra Thiên Nguyên, dã tâm chẳng lẽ không phải so ta càng lớn?"

Hắn một câu, lại đem tứ đại thần thổ kéo vào, Thần Hải chi chủ thản nhiên nói: "Đối với hoàng triều cách làm, chúng ta tứ đại thần thổ đem cực lực phản đối." Một câu đơn giản lời, biểu lộ thần thổ thái độ.

Thanh Long đại đế lạnh lùng nói: "Năm đại hoàng triều thoát thai từ Ngũ Hành thần triều, thần triều cùng tứ đại thần thổ bình an vô sự, ta xem các ngươi là quá lo lắng."

A Thái Bạch: "Ngũ Hành thần triều mặc dù nhất thống Thiên Nguyên, nhưng mà cũng không Tạo Thần, cũng không muốn tước đoạt thần thổ thiên ý."

"A Thái Bạch, ngươi không muốn ăn nói bừa bãi." Huyền Vũ Đại Đế lạnh giọng quát tháo, "Năm đại hoàng triều tuyệt sẽ không như vậy làm, chúng ta Tạo Thần mục đích, là vì thiên hạ lê dân. Mọi người đều biết, phệ cổ không lâu sắp thức tỉnh, nếu không tạo ra một tôn thần chế phục nó, chắc chắn sinh linh đồ thán."

A Thái Bạch "Ha ha" cười to: "Thật buồn cười! Nếu như ta nhớ không lầm, phệ cổ lần trước lúc xuất thế, các ngươi năm đại hoàng triều chắp tay đưa ra nhiều hơn phân nửa lê dân bách tính cho nó ăn, lần này làm sao trở nên như thế nhân từ?"

Chu Tước đại đế: "Trước khác nay khác. Chính là bởi vì có lần trước máu giáo huấn, chúng ta mới muốn Tạo Thần, mới muốn đối kháng phệ cổ." Nói đến đây, hắn đối Thần Hải chi chủ nói, " nếu như tứ đại thần thổ nguyện ý chém giết phệ cổ, ta năm đại hoàng triều lập tức từ bỏ Tạo Thần!"

Lời vừa nói ra, tứ đại thần thổ tất cả đều yên lặng. Thần thổ thực lực rất mạnh, có được số lớn Trường Sinh cảnh cường giả. Nếu là toàn lực ứng phó, nhất định có thể chém giết phệ cổ, nhưng bọn hắn cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng, nói không chừng sẽ bị ngũ đại thế là ngư ông đắc lợi. Là dùng, giờ phút này bọn hắn cũng không tỏ thái độ, dùng yên lặng ứng đối.

"Có lẽ, do các ngươi Tề Thiên giáo đối phó phệ cổ?" Chu Tước đại đế lại đem đầu mâu chỉ hướng a Thái Bạch, "Nếu là Tề Thiên giáo có thể làm được, năm đại hoàng triều đồng dạng có khả năng từ bỏ."

A Thái Bạch thản nhiên nói: "Cái kia phệ cổ là Trường Sinh cửu cảnh cường giả, mong muốn trảm nó, không phải một phương thế lực có thể làm đến. Bản thân kiến nghị, tứ đại thần thổ, năm đại hoàng triều, còn có Tề Thiên giáo hợp lại, như thế mới có cơ hội."

Thần Hải chi chủ nhìn qua: "Anh có đề nghị gì?"

A Thái Bạch: "Cái kia phệ cổ trước mắt trong trạng thái mê man, chúng ta có khả năng thừa cơ bố trí xuống một tòa phong ấn đại trận, đem hắn vĩnh cửu phong ấn."

Chu Tước đại đế lập tức nói: "Biện pháp của ngươi quá mức mạo hiểm. Trường Sinh cửu cảnh mạnh bao nhiêu, chúng ta ai cũng không rõ ràng, một phần vạn phong ấn bị phá, hậu quả cực kỳ nghiêm trọng. Trong cơn giận dữ phệ cổ, sẽ đem Thiên Nguyên đại lục san thành bình địa."

"Cái này ngươi có thể yên tâm, ta biết một loại phong ấn đại trận, cần 108 tên Trường Sinh cảnh cường giả đồng thời thao túng. Này trận nếu có thể thành công  có thể phong ấn một cái đại thế giới, hoặc là chủ cường giả thần cấp." A Thái Bạch nói, " vấn đề duy nhất chính là, bố trí đại trận cần đại lượng tài liệu, cần chúng ta nhiều mặt chung nhau gánh chịu."

Đối với tứ đại thần thổ mà nói, Thiên Nguyên đại lục chẳng qua là một cái thu hoạch lợi ích thuộc địa, bọn hắn cũng không muốn mạo hiểm, càng không muốn cầm bỏ tài nguyên kiến tạo cái gì phong ấn tại trận, cho nên bốn vị Thần Chủ lại lần nữa trầm mặc. Mà đối với năm đại hoàng triều tới nói, bọn hắn mong muốn thành lập Ngũ Hành thần triều, tạo một tôn thần ra tới  đồng dạng không hy vọng a Thái Bạch kế hoạch áp dụng, bằng không bọn hắn liền đánh mất Tạo Thần lấy cớ.

"Cùng hắn đem hắn phong ấn, không bằng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, trực tiếp chém giết." Bạch Hổ Đại Đế nói, " mà lại chỉ có thiên hạ nhất thống, võ đạo văn minh mới có thể càng thượng tầng hơn lâu."

Tam phương đều mang tâm tư, thủy chung khó mà đạt thành mong muốn. Thần thổ cùng hoàng triều đều không muốn tại phong ấn trên đại trận ra sức, Tề Thiên giáo cùng thần thổ cũng không muốn hoàng triều Tạo Thần, trong lúc nhất thời, cục diện lâm vào giằng co.

Diệp Minh nhìn đến đây, cau mày nói: "Tề Thiên giáo cùng năm đại hoàng triều đều có dã tâm, tứ đại thần thổ thì treo lên thật cao, mảy may không có đem ngàn tỉ lê dân sinh tử coi là chuyện đáng kể."

Cuối cùng, Thanh Long đại đế nói: "Nếu mọi người mỗi người có suy nghĩ riêng, vậy liền là xong việc. Các ngươi Tề Thiên giáo có khả năng tạo phong ấn đại trận, mà chúng ta ngũ hoàng hướng tiếp tục Tạo Thần."

Thần Hải chi chủ lạnh lùng nói: "Chúng ta nhắc lại, năm đại hoàng triều nhất định phải từ bỏ Tạo Thần!"

Tề Thiên giáo chủ cũng nói: "Không sai, Tề Thiên giáo cầm ngang nhau ý kiến."

Thanh Long đại đế hừ lạnh một tiếng: "Năm đại hoàng triều làm việc, không cần xem người khác vẻ mặt."

Lời vừa nói ra, chẳng khác nào chính diện gạch lên thần thổ, Tề Thiên giáo chủ trong mắt lóe lên mỉm cười . Bất quá, thần thổ chi chủ nhóm cũng không tức giận, cái kia Thần Hải chi chủ thản nhiên nói: "Nếu như thế, thỉnh rửa mắt mà đợi."

Dứt lời, hắn vung tay lên, những cái kia được sách phong vô số sơn thần đất đai, liền dồn dập trốn vào Thiên Nguyên đại lục các nơi tiền nhiệm đi.

Tất cả mọi người hiểu rõ Thần Hải chi chủ lời thuyết minh, năm đại hoàng triều nếu như khư khư cố chấp, như vậy thần thổ sắc phong đất đai, sơn thần nhóm liền sẽ sinh ra một chút phiền toái.

Thanh Long đại đế sâm nhiên cười một tiếng, vung tay lên: "Các vị, còn nhiều thời gian, chúng ta cáo từ!"

Nói xong, ngũ phương Đại Đế phẩy tay áo bỏ đi, Tề Thiên giáo chủ a Thái Bạch cũng không ở lại lâu, sau đó cũng đem người rời đi. Vạn thần hội như vậy kết thúc, những người còn lại sĩ cũng dồn dập tán đi, bọn hắn có hưng phấn, có thất lạc, tâm tình không đồng đều.

Mắt thấy vạn thần hội kết thúc, Triệu Tín đem một tấm lệnh bài giao cho Diệp Minh trong tay: "Tiểu sư đệ, ngươi sau này sẽ là Thần Điện đệ tử chính thức, này tấm lệnh bài là chứng minh thân phận của ngươi, không muốn ném mất."

"Tiếp đó, ta muốn lưu tại Thần Điện tu luyện?" Diệp Minh hỏi, hắn hiện tại có thể không có bao nhiêu thời gian, tuyệt không thể lưu lại.

Triệu Tín: "Vậy phải xem ngươi. Đợi chút nữa thấy qua điện chủ, ngươi liền có thể tự do an bài thời gian."

Nói xong, hắn kéo một phát Diệp Minh, rời đi cánh cổng ánh sáng hướng một cái phương hướng đi đến. Đi chưa lâu, liền xuất hiện một tòa Thạch Môn, xuyên qua Thạch Môn, là một đầu thật dài sương mù tím lượn lờ lối đi. Đi tại trên lối đi, Triệu Tín giao phó: "Thần điện bên trong không gian trùng điệp, rất dễ lạc đường, ngươi mới tới, không nên chạy loạn. Còn có, một hội kiến điện chủ, phải tất yếu cung kính."

Diệp Minh gật đầu: "Ta hiểu rõ."

Đi qua lối đi, hai người tiến vào một cái ánh sáng tím mờ mịt tiểu không gian, bên trong chỉ có một bàn đá, một bồ đoàn, một vị Bạch lão giả ngồi ở kia. Lão giả khuôn mặt như đá điêu khắc, góc cạnh rõ ràng, không mang theo một tia biểu lộ.

"Tham kiến điện chủ." Triệu Tín cung kính hạ bái, Diệp Minh tùy theo chào.

Lão giả nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Mới vào đệ tử có thể là Diệp Minh?"

Diệp Minh: "Là đệ tử."

"Ngươi tại năm đại hoàng triều bên trong có phần có danh tiếng." Lão giả nói, hắn thế mà nghe nói qua, cái này khiến Diệp Minh mười phần ngoài ý muốn.

"Nhường điện chủ chê cười." Diệp Minh vội vàng nói.

"Tư chất ngươi rất tốt, đáng tiếc còn không phải Đạo Thể, hi vọng ngươi còn có thể tiếp tục trưởng thành." Hắn nói, " ngày sau, ngươi liền theo Triệu Tín sư huynh tu luyện đi. Có bất kỳ nghi vấn, đều có thể hỏi hắn."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ này liền xong rồi? Hắn đang muốn nói chuyện, Triệu Tín đã xá một cái, sau đó lôi kéo hắn rời đi.

Trên đường trở về, Diệp Minh kỳ quái hỏi: "Sư huynh, chúng ta Thần Điện nhập môn cũng quá đơn giản a? Một không có thẩm tra thân phận lai lịch của ta, hai không có xem xét nhân phẩm của ta tâm tính, chủ yếu nhất là, ta liền cái sư tôn đều không có."

Triệu Tín cười nói: "Thân phận của ngươi lai lịch, điện chủ một cái ý niệm trong đầu liền có thể biết được, ngươi làm những cái kia sắc phong thần linh là ăn chay? Bọn hắn đều là điện chủ tai mắt cơ sở ngầm . Còn nhân phẩm tâm tính, điện chủ liếc mắt liền có thể nhìn ra, có ích lợi gì xem xét? Cuối cùng chính là, chúng ta Thần Điện truyền thống chính là, không có sư tôn, chỉ có đệ tử cùng trưởng lão. Tuổi nhỏ đệ tử  bình thường đều là đi theo sư huynh tu luyện."

Diệp Minh gật đầu: "Có thể đi theo sư huynh tu luyện tuy không tệ. Không biết sư huynh chuẩn bị dạy ta cái gì?"

Triệu Tín: "Ngươi đã biết Thần Điện Sát Sinh bộ, ta liền lại truyền cho ngươi một bộ võ kỹ, đến mức công pháp, ta nghĩ ngươi không cần."

Diệp Minh: "Sư huynh chỉ truyền võ kỹ, chẳng lẽ không cho ít tiền hoa?"

Triệu Tín: "Thần Điện đệ tử đều có lương tháng. Ngươi là người mới đệ tử, mỗi tháng có thể cầm một triệu viên thần linh tệ."

Diệp Minh bĩu môi, cảm giác quá ít: "Người sư huynh kia lương tháng có nhiều ít?"

"So ngươi hơi nhiều, năm trăm triệu thần linh tệ." Triệu Tín nói..