Chương 453: Linh châu

Chương 453: Linh châu

Diệp Minh cười nói: "Một viên thần linh tệ, bây giờ có thể đổi 100 miếng Võ Thần tệ, năm trăm triệu cũng chỉ có năm mươi tỷ Võ Thần tệ, ."

Triệu Tín kỳ quái nhìn hắn một cái: "Như thế nào là 100 miếng? Ta nói không phải pháp Thiên Thần Linh tệ, mà là Trường Sinh tệ."

Diệp Minh kém chút nhảy dựng lên: "Cái gì? Trường Sinh tệ?"

Phải biết, một viên Trường Sinh tệ, có thể hối đoái ba vạn sáu ngàn miếng pháp thiên tệ! Năm trăm triệu pháp Thiên Thần Linh tệ, cái kia chính là mười tám ngàn tỷ pháp thiên tệ! 180 vạn viên Võ Thần tệ!

Triệu Tín: "Tự nhiên. Thánh địa, đại giáo, hoàng triều, cùng với chúng ta tại mặt khác đại thế giới tiền lời là to lớn. Lại thêm chúng ta Thần Điện đệ tử số lượng không nhiều, lương tháng đối lập muốn cao một chút."

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Sư huynh, nhiều tiền như vậy, ngươi có thể xài như thế nào a?"

Triệu Tín cười: "Chờ ngươi trở thành Võ Thánh, liền sẽ không như thế hỏi, chỗ tiêu tiền nhiều lắm, chút tiền ấy căn bản không đủ dùng."

Diệp Minh không còn gì để nói, một tháng mười tám ngàn tỷ pháp thiên tệ đều không đủ dùng?

Đi ra Thạch Môn, Triệu Tín liền đem một bộ võ kỹ sổ giao cho Diệp Minh, nói: "Bộ vũ kỹ này tên là 'Phiên thiên thủ ' cuối cùng có thể tu thành 'Phiên Thiên ấn' thần thông. Đây là ta biết, chúng ta Thần Điện uy lực lớn nhất võ kỹ."

Diệp Minh vui vẻ: "Đa tạ sư huynh."

"Trước đừng cám ơn ta." Triệu Tín nhìn xem hắn, "Ta lời còn chưa nói hết, cho đến trước mắt, còn có không ai đem này võ kỹ tu thành. Ta ngược lại thật ra rất chờ mong ngươi sửa lịch sử."

Diệp Minh một mặt cổ quái: "Không người tu thành? Bộ vũ kỹ này là ai sáng tạo?"

"Đương nhiên là vị kia vĩ nhân." Triệu Tín cười một tiếng, "Ngươi có thể tu thành này võ kỹ, liền biểu thị ngươi thật sự có tư cách đạt được truyền thừa."

Diệp Minh nhún nhún vai, nói: "Được a, ta thử một chút. Sư huynh, ta còn có chút sự tình phải xử lý, không thể lưu tại Thần Điện."

"Tốt, ngươi tùy thời có thể dùng rời đi, nhớ kỹ nếm thử tu luyện phiên thiên thủ." Nói xong vẫy tay một cái, Vu Liễm Diễm liền xuất hiện, vẫn như cũ biểu lộ băng lãnh.

"Liễm diễm, ngươi mang tiểu sư đệ làm quen một chút Thần Điện, sau đó tiễn hắn rời đi." Triệu Tín tựa hồ có việc phải xử lý, lên tiếng kêu gọi, người liền rời đi.

Vu Liễm Diễm lạnh lùng nói: "Đi theo ta."

Diệp Minh trông mong cùng tại nàng đằng sau, cười hỏi: "Sư tỷ, ngươi có phải hay không không biết cười a?"

Vu Liễm Diễm không để ý tới hắn, hắn tiếp tục hỏi: "Sư tỷ, ngươi gặp qua Đinh Vi sư tỷ sao? Hắn có phải hay không không có ở Thần Điện a?"

Vu Liễm Diễm vẫn là không để ý tới hắn.

Diệp Minh cũng không giận, nói: "Sư tỷ không muốn nói coi như xong."

Sau đó, Diệp Minh tại Vu Liễm Diễm dẫn đầu dưới, mơ hồ tại trong thần điện đi một chuyến. Này Bất Hủ thần điện phân chia thành rất nhiều tiểu không gian, đều có khác biệt công năng, nếu không phải hắn trí nhớ kỳ hảo, đi một lần thật đúng là không nhớ được. Mà lại điện bên trong trống rỗng, ngoại trừ một cái Vu Liễm Diễm, hắn thế mà không thấy những người khác.

"Sư tỷ, chúng ta Thần Điện các sư huynh đều không có ở đây không?" Tham quan về sau, hắn hỏi.

Lần này, Vu Liễm Diễm cuối cùng mở miệng: "Các sư huynh nhiều tại bên ngoài lịch luyện, tìm kiếm cơ duyên. Còn có liền là đang ở từng cái thời không bên trong bế quan, ngươi tự nhiên không nhìn thấy."

"Đa tạ sư tỷ trả lời." Diệp Minh cười một tiếng, "Sư tỷ khi còn bé nhất định nhận qua tổn thương, bằng không tính cách không đến mức như thế quái gở."

Vu Liễm Diễm thân thể mềm mại khẽ run, nàng quay người trở lại, nhìn chằm chằm Diệp Minh nói. Diệp Minh bị nàng thấy mao, vội vàng nói: "Đều là tiểu đệ suy đoán, sư tỷ chớ trách."

"Ngươi nói không sai." Vu Liễm Diễm lạnh lùng nói, " cho nên ngươi tốt nhất cách ta xa một chút, không muốn phiền ta."

Diệp Minh nhất thời có chút nổi nóng, nói: "Sư tỷ cứ yên tâm đi, ta về sau tận lực không cùng ngươi trao đổi."

Sau đó, Vu Liễm Diễm nắm Diệp Minh đưa đến một tòa cánh cổng ánh sáng trước, nói: "Thôi động trên người ngươi lệnh bài, là có thể rời đi. Trở về thời điểm là một cái đạo lý, vô luận ngươi người ở chỗ nào, chỉ cần thôi động lệnh bài, đều có thể về về Thần Điện."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ này cũng thuận tiện, nhẹ gật đầu, liền bắt đầu thôi động lệnh bài. Trên lệnh bài kia vầng sáng lóe lên, hắn người đã không thấy tăm hơi.

Nhìn xem rỗng tuếch cánh cổng ánh sáng, Vu Liễm Diễm khẽ hừ một tiếng, quay người rời đi.

Diệp Minh tại một tòa hoang đảo bên trên hiện thân, hắn bay lên trên trời xem xét, chung quanh mịt mờ bát ngát, cả người nhất thời liền choáng váng.

"Không thể nào? Ta là tại Nam Hải, vẫn là tại Tây Hải?"

Hắn lập tức thi triển Phi Long độn, liên tục độn hành hơn mười lần, mới nhìn đến một chiếc thuyền. Đó là chiếc thuyền đánh cá, nhà đò tuổi không lớn lắm, là vị thiếu niên, bên người có vài vị đồng bạn. Bọn hắn thấy Diệp Minh từ trên trời giáng xuống, lập tức cung kính chào.

"Đại nhân có gì chỉ giáo?" Thiếu niên lễ phép hỏi thăm.

Diệp Minh: "Xin hỏi tiểu huynh đệ, đây là địa phương nào?"

Thiếu niên: "Bẩm đại nhân, nơi đây là Đông hải."

Diệp Minh cười khổ, quả nhiên đến Đông hải, hắn lại hỏi: "Hướng chỗ nào có khả năng cập bờ?"

Thiếu niên hướng thuyền phía trước nhất chỉ: "Phía trước liền là Linh châu."

Diệp Minh trong lòng hơi động, Phong Hi trước mắt hẳn là còn ở Linh châu kinh doanh, hắn người nếu tới, liền thuận đường đi qua nhìn một chút. Mà lại Đông hải có ba châu sáu sào huyệt 72 quả, trời cao hoàng đế xa, dễ dàng nhất giương Hạo Thiên giáo thế lực.

Nghĩ đến nơi này, hắn tạ ơn thiếu niên, hướng về Linh châu phi độn, không bao lâu liền đến.

Linh châu còn lâu mới có được Tề Thiên đảo lớn, diện tích của nó chỉ có Tề Thiên đảo một phần ba. Ngay cả như vậy, nó cũng vô cùng lớn lao, phía trên cư trú vô số bách tính, mà lại một đoạn thời kỳ rất dài bên trong đều an cư lạc nghiệp. Làm Diệp Minh xuất hiện tại Linh châu bên trên thời điểm, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi là đổ nát thê lương, cùng với rời rạc không nơi yên sống bách tính.

"Kỳ quái, Phong Hi hẳn là bắt lại Linh châu mới đúng, làm sao Linh châu trở nên như thế rách nát? Chẳng lẽ chiến sự còn chưa kết thúc?" Nghĩ đến nơi này, hắn rơi xuống trong một cái trấn nhỏ. Trên thị trấn ở mấy ngàn gia đình, giờ phút này người người đại môn đóng chặt, trên đường phố không có một ai. Hắn là gõ hơn nửa ngày môn, đánh kêu lên một gia đình.

Gia đình này chủ nhân là vị người trung niên, một mặt cảnh giác nhìn xem cổng Diệp Minh, hỏi: "Chuyện gì?"

Diệp Minh cười hỏi: "Xin hỏi nơi này đã sinh cái gì? Vì sao ước chừng như thế rách nát, chẳng lẽ tiến hành qua chiến tranh?"

Trung niên nhân kia đánh giá Diệp Minh liếc mắt: "Tiểu huynh đệ là người bên ngoài a?"

Diệp Minh gật đầu: "Chính là, ta là dạo chơi đến đây."

Người trung niên thở dài một tiếng, nói: "Đoạn thời gian trước, Chu Tước cái gì trưởng công chúa đánh bại Linh châu đại quân, tiếp quản Linh châu. Trận kia cầm, chúng ta dân chúng kỳ thật không bị ảnh hưởng gì, như cũ các làm các sự tình. Thật không nghĩ đến, Linh châu nhập vào Chu Tước hoàng triều không lâu sau, liền có Thanh Long Hoàng Tử Phong Vô Thượng quá trước tới nơi đây. Cái kia Chu Tước thái tử đối Linh châu bách tính sưu cao thuế nặng, dưới trướng binh so thổ phỉ sơn tặc còn có thể hận, gian. Dâm cướp giật, việc ác bất tận, khiến cho dân chúng lầm than. Không phải sao, ngươi cũng thấy đấy, hiện tại cũng không ai dám ra cửa. Linh châu a, xem như xong!"

Diệp Minh cau mày, Phong Vô Thượng tới này bên trong làm gì? Phong Hi không còn nữa? Hắn thế là lại hỏi: "Vậy ngươi có biết trưởng công chúa đi nơi nào?"

Người trung niên suy nghĩ một chút, nói ra: "Cái kia trưởng công chúa tự hồ bị trọng thương, người đã trở về Thanh Long hoàng triều."

"Thụ thương? Làm sao bị thương?" Diệp Minh giật mình, hai mắt trợn lên, lập tức khẩn trương lên.

"Ta đây cũng không rõ ràng, ngươi đi hỏi người khác." Đối phương lắc đầu.

Diệp Minh vô tận lưu lại, quyết định làm xong việc nơi này, mau sớm trở về Thanh Long hoàng triều, tra rõ ràng Phong Hi như thế nào bị thương.

Từ biệt người trung niên, hắn liền âm thầm liên lạc Hạo Thiên giáo bên trong người. Hạo Thiên giáo tại Đông hải thế lực rất yếu, chỉ có một vị Hoàng Y giáo tông tọa trấn, nhiều năm qua không có gì thành tích. Cái kia Hoàng Y giáo tông biết được Diệp Minh thân phận về sau, vừa mừng vừa sợ, hoảng bước lên phía trước bái kiến: "Tiểu nhân ngụy trung lương, tham kiến Phó giáo chủ đại nhân!"

Diệp Minh gật gật đầu: "Ngươi đứng lên mà nói."

Ngụy trung lương không dám đứng dậy, nói: "Phó giáo chủ này đến, có gì phân phó?"

Diệp Minh nói: "Linh châu hỗn loạn, ta hi vọng ngươi có thể thừa cơ giương Hạo Thiên giáo."

Ngụy trung lương nhất thời một mặt vẻ khổ sở, nói: "Hồi Phó giáo chủ, thuộc hạ chẳng qua là Hoàng Y giáo tông, có thể muốn tới thuế ruộng có hạn, chỉ sợ không có năng lực đảm nhiệm. Còn mời Phó giáo chủ phái một vị Xu Mật sứ đến đây, mới có cơ sẽ thành công."

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Ngươi là đối với mình không có lòng tin, vẫn là đối Hạo Thiên giáo không có lòng tin? Sau ngày hôm nay, ngươi chính là Xu Mật sứ!"

Ngụy trung lương vừa mừng vừa sợ, vội vàng nói: "Đúng, thuộc hạ nhất định máu chảy đầu rơi, chết thì mới dừng!"

"Được rồi, ta không có nhường ngươi chết." Diệp Minh đem chính mình cấp mười hai phù tiền xuất ra một bộ phận, đại khái giá trị một trăm vạn ức Võ Thần tệ, trực tiếp giao cho ngụy trung lương trong tay.

Thấy mấy ngàn cấp mười hai phù tiền, ngụy trung lương khiếp sợ, ăn một chút hỏi: "Phó giáo chủ, cái này. . . Đây là cho ta?"

"Số tiền này, ngươi cho ta trong vòng một tháng tiêu hết." Diệp Minh nói.

"Xài như thế nào?" Đối phương không hiểu.

Diệp Minh hỏi: "Linh châu có nhiều ít bách tính?"

Ngụy trung lương suy nghĩ một chút: "Có chừng năm ba ngàn ức, cụ thể không rõ ràng."

Diệp Minh lại hỏi: "Bình thường dân chúng, hằng năm sinh hoạt chi tiêu là bao nhiêu?"

Ngụy trung lương lập tức nói: "Dân chúng bình thường chi tiêu cực nhỏ, mười viên Võ Thần tệ liền đầy đủ bọn hắn ăn uống một năm, hơn nữa còn có dư."

"Ta muốn ngươi tại mỗi tên Linh châu bách tính trên thân, tiêu hết ít nhất 200 miếng Võ Thần tệ, để bọn hắn an cư lạc nghiệp." Diệp Minh nói, " có số tiền kia, bọn hắn nhất định sẽ đối Hạo Thiên giáo mang ơn, toàn lực ủng hộ chúng ta."

Ngụy trung lương kích động toàn thân run, hưng phấn nói: "Phó giáo chủ yên tâm, có số tiền kia, thuộc hạ nhất định hoàn thành!"

Linh châu nhiều nhất người vẫn là tiểu lão bách tính, tu vi thấp, bọn hắn chẳng qua là Võ Đồ, thậm chí liền Võ Đồ đều không phải là, trải qua bình thường sinh hoạt, đối tài nguyên tiêu hao cực ít. Diệp Minh một thoáng ném ra hơn trăm vạn ức Võ Thần tệ, lập tức liền có thể cải thiện đám này tầng dưới chót bách tính sinh hoạt. Tối thiểu để bọn hắn trong vòng hai mươi năm không lo ăn uống.

Đối với biện pháp này khả thi, Diệp Minh trong lòng cũng không có yên lòng, hắn chỉ là muốn nhường ngụy trung lương thí nghiệm một thoáng. Thân là mạnh mẽ Võ Quân, hắn biết những người bề trên đối tầng dưới chót bách tính coi như sâu kiến, căn bản không lý sống chết của bọn hắn.

Qua loa làm xong chuyện này, Diệp Minh liền rời đi Linh châu, đi tới Thanh Long hoàng triều. Hắn tại Thanh Long hoàng triều có thể là đắc tội không ít người, bất quá vì nhìn một chút Phong Hi, hắn vẫn là tới.

Diệp Minh như muốn làm gì sự tình, cái thứ nhất nghĩ tới, tự nhiên là Bất Cầu Nhân Quán. Này Bất Cầu Nhân Quán do hắn một tay thành lập, do Đông đô ba vị thái gia tọa trấn, lực ảnh hưởng đường thẳng bay lên. Bây giờ mấy năm trôi qua, Bất Cầu Nhân Quán người tham dự số lượng đã nhiều đến hơn ba trăm vạn, đều đến các lĩnh vực có sức ảnh hưởng người. Mà lại Bất Cầu Nhân Quán, mỗi tháng doanh thu cao mấy chục ức Võ Thần tệ..