Chương 454: Tụ Thần đan

Chương 454: Tụ Thần đan

Bất quá, Diệp Minh thành lập Bất Cầu Nhân Quán mục đích không phải là vì kiếm tiền, mà là vì lôi kéo.

Diệp Minh đến, ba vị thái gia tự mình đón lấy. Tuy nói hắn năm gần đây đắc tội vô số quyền quý, nhưng mà Bất Cầu Nhân Quán y nguyên động doanh tốt đẹp, bởi vì nó đã đem hàng loạt nhân vật tinh anh chỉnh hợp làm một thể, không ai nguyện ý động nó.

Không có khách sáo, Diệp Minh trực tiếp hỏi Phong Hi sự tình. Phong Hi thụ thương, Bất Cầu Nhân Quán cũng không có tin tức, thế là ba vị thái gia hướng một chút tin tức linh thông người bày treo giải thưởng. Không đợi một khắc đồng hồ, liền có một người tin tức trở về. Tin tức nội dung nhường Diệp Minh khiếp sợ, Phong Hi là tại gặp mặt Thanh Long đại đế về sau chịu trọng thương, mà lại là hôn mê bất tỉnh, trước mắt đang trong hoàng cung chữa thương.

"Gặp mặt Thanh Long đại đế về sau bị thương? Chẳng lẽ là Thanh Long đại đế đả thương hắn?" Diệp Minh mười phần nghi hoặc, làm sao đều không nghĩ ra.

Một phiên cân nhắc về sau, hắn nói: "Ta muốn đi vào Thanh Long Hoàng cung, thấy gió Hi công chúa liếc mắt."

Triệu thái gia gật đầu: "Tiến vào hoàng cung không phải việc khó gì, chỉ khi nào tiến vào, chúng ta cũng không cách nào cam đoan an toàn của ngài."

Diệp Minh: "Không sao, ta hiện tại là Bất Hủ thần điện truyền nhân, coi như là Thanh Long đại đế, cũng sẽ không dễ dàng giết ta."

Ba vị đại gia thấy không khuyên nổi, liền bắt đầu an bài. Trên đời này không có Bất Cầu Nhân Quán không làm được sự tình, vào lúc ban đêm, Diệp Minh liền đóng vai thành một tên thái y tùy tùng, làm sáng chính đại xâm nhập vào Thanh Long Hoàng cung. Vị này thái y chính là thay trưởng công chúa Phong Hi chữa bệnh người một trong.

Diệp Minh không phải đầu hồi trở lại tiến vào hoàng cung, hắn theo sát tại thái y sau lưng, truyền âm hỏi: "Phác thái y, công chúa chịu cái gì thương?"

Thái y họ Phác, nghe hỏi, hắn truyền âm nói: "Công chúa là bị cường giả đả thương thần hình, bị thương nghiêm trọng, coi như là tỉnh lại, tu vi bên trên chỉ sợ cũng muốn giảm bớt đi nhiều, thậm chí đánh mất tu vi."

Diệp Minh chấn động trong lòng: "Có khả năng tổn thất tu vi sao? Có không khả năng khôi phục?"

"Rất khó, trừ phi tìm tới trong truyền thuyết 'Tụ Thần đan ' bất quá loại kia đan dược chỉ ở trong truyền thuyết xuất hiện, lão phu còn chưa chưa hiện qua."

Đang khi nói chuyện, đã đến Phong Hi tĩnh dưỡng địa phương, đó là một gian thủ vệ sâm nghiêm cung điện, ngoài điện nắm chắc chữ. Diệp Minh coi như nắm trên thân tất cả tiền lấy ra cũng không đủ xài. Không làm sao được, hắn chỉ có thể ký sổ.

Nhẫn công đức chỉ bên trong, thần quang hạ xuống, một viên đan dược liền xuất hiện, hắn lại thiếu gần 2000 ức vô lượng công đức. Cái kia Tụ Thần đan chỉ có to bằng móng tay, trong suốt như thủy tinh, hào quang bắn ra bốn phía, bên trong ẩn chứa lượng lớn sinh mệnh khí tức.

Làm Diệp Minh xuất ra Tụ Thần đan thời điểm, Phác thái y tròng mắt kém chút trừng ra ngoài, kêu lên: "Tụ Thần đan?"

Diệp Minh không để ý tới hắn, duỗi ngón tại Phong Hi cái trán nhẹ nhàng điểm một cái, nàng môi đỏ liền kéo ra, lập tức liền đem Tụ Thần đan thả vào trong miệng. Đan dược vào bụng, nhất thời hóa thành một cỗ thần kỳ năng lượng, đem Phong Hi bị đánh tan thần hình một lần nữa ngưng tụ.

Phác thái y một mặt hưng phấn mà nhìn xem Phong Hi biến hóa, nói: "Này Tụ Thần đan không chỉ có có thể khởi tử hồi sinh, dùng nó, còn có tịnh hóa thần hình diệu hiệu. Trưởng công chúa thức tỉnh về sau, tư chất sẽ càng thượng tầng hơn lâu, thực lực cũng sẽ tăng nhanh như gió."

Diệp Minh không kịp thịt đau, mắt thấy Phong Hi ngoài thân thần quang càng ngày càng đậm hơn, hắn vội vàng bố trí xuống trận pháp, đem này khí tức che chắn, đồng thời hỏi: "Phác thái y, trưởng công chúa lập tức liền có thể khôi phục sao?"

Phác thái y: "Đúng thế. Thần hình một thành, lập tức khôi phục Võ Thần thực lực."

Đang khi nói chuyện, Phong Hi quanh thân phù quang lấp lánh, một đạo cường hãn thần quang từ trên trời giáng xuống, phá vỡ cung điện cấm chế, bỏ qua Diệp Minh bày ra pháp trận, trực tiếp đầu nhập Phong Hi Thiên Linh. Chỉ một thoáng, Phong Hi khí tức ngày càng mạnh mẽ, do pháp Thiên cảnh thần linh, trong nháy mắt tiến vào thăng Trường Sinh cảnh, nhất cảnh, nhị cảnh, cho đến Trường Sinh ngũ cảnh mới dừng lại.

Diệp Minh kinh ngạc nhìn về phía không trung, kêu lên: "Là ai ra tay?"

Phong Hi lúc này mở mắt ra, nàng biểu lộ phức tạp hướng trên không nhìn một cái, lạnh lùng nói: "Ngươi cần gì phải giúp ta?"

Trên không không người trả lời, nàng phục lại nhìn phía Diệp Minh, đầu tiên là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Nhường ngươi phá phí. Tụ Thần đan có thể là có tiền cũng mua không được bảo bối."

Diệp Minh mừng rỡ: "Ngươi cũng khôi phục rồi?"

Phong Hi gật đầu: "Nguyên bản Tụ Thần đan chỉ có thể khôi phục ta Võ Thần thực lực, bất quá ta vị kia bản tôn lại âm thầm giúp ta một tay."

"Ngươi bản tôn?" Diệp Minh giật nảy cả mình, "Chẳng lẽ ngươi chẳng qua là một đạo phân thân?"

"Không sai, " Phong Hi gật đầu, "Nàng không muốn trêu chọc phàm trần, mà ta lại nghĩ tại thế gian thoải mái sống một trận, chúng ta đạo khác biệt."

Diệp Minh thử thăm dò hỏi: "Ngươi vậy bản tôn thực lực như thế nào?"

"Nàng sớm đã đầu nhập vào một cái khác văn minh, quyền cao chức trọng, trước mắt đã là Trường Sinh thất cảnh cường giả." Phong Hi nhún nhún vai, "Mặc kệ nàng. Diệp Minh, chúng ta mau chóng rời đi."

"Rời đi? Chẳng lẽ có người gây bất lợi cho ngươi? Còn có, ngươi đến cùng làm sao bị thương?" Diệp Minh có rất nhiều nghi vấn.

Phong Hi vung tay áo, hai người liền xuất cung điện. Làm Diệp Minh hai chân lúc rơi xuống đất, đã đến một mảnh rừng núi ở giữa, chung quanh phong cảnh thoải mái, cách đó không xa là một cái đầm nước, càng xa xôi là một tòa thác nước. Chung quanh sơn thủy thấp thoáng, cây xanh hoa hồng, mười phần đẹp mắt.

"Nơi này hết sức an toàn, Thần Chủ hẳn là tìm không thấy." Phong Hi nói.

"Thần Chủ? Hoàng Kim vệ Thần Chủ?" Diệp Minh không hiểu, "Hắn tại sao phải tìm chúng ta?"

Phong Hi hít trong miệng khí: "Năm vị hoàng triều Đại Đế, đều đã bị Thần Chủ trấn áp khống chế, hiện tại năm vị Đại Đế tất cả đều là Thần Chủ phân thân."

Nghe đến chỗ này, Diệp Minh trong nháy mắt liền hiểu Thần Chủ dã tâm, hắn nhất thời da đầu tê dại, nói: "Hắn đây là nghĩ khôi phục Ngũ Hành thần triều!"

"Không sai." Phong Hi gật đầu, "Theo Linh châu trở về về sau, ta đi bái kiến hoàng huynh. Vừa thấy mặt, ta liền biết hắn là tên giả mạo, thế là chất vấn hắn. Cái kia thần chủ hết sức tự phụ, căn bản khinh thường tại giấu diếm, trực tiếp liền thừa nhận. Bất quá thực lực của hắn xác thực rất mạnh, tại chỗ liền đem ta đả thương."

Diệp Minh giật mình: "Ngươi là Trường Sinh ngũ cảnh, đối phương nhất cử liền đem ngươi đả thương? Chẳng lẽ hắn là Trường Sinh lục cảnh?"

"Thực lực của hắn tự nhiên không đủ để làm tổn thương ta, nhưng mà hắn có thể động dụng Tiên Thiên thần thai lực lượng. Cái kia thần thai dù chưa xuất sinh, có thể thần uy khó lường, tại chỗ nhất kích cơ hồ khiến ta hình thần câu diệt." Phong Hi thở dài, "Phải nhanh một chút nghĩ biện pháp ngăn cản hắn, bằng không Thiên Nguyên đại lục sẽ lâm vào vô biên trong bóng tối, lại không ngày yên tĩnh!".