Chương 455: Thủy Hoàng Nhi lai lịch

Chương 455: Thủy Hoàng Nhi lai lịch

Diệp Minh tâm cũng là "Thông thông" trực nhảy, chính như Phong Hi nói, một khi cái kia thần thai trưởng thành, chắc chắn nhất thống. Đến lúc đó mặc kệ Hạo Thiên giáo vẫn là Tề Thiên giáo, đều muốn bị triệt để tiêu diệt. Thần Chủ đem thành lập một cái so Ngũ Hành thần triều còn cường đại hơn hoàng triều, tại hắn hoàng quyền dưới sự thống trị, phàm là người phản kháng, nhất định sẽ gặp phải sát lục. Nghĩ đến hắn trước đó không lâu mới đắc tội qua Hoàng Kim thái tử, tâm tình của hắn liền càng thêm không xong.

"Tứ đại thần thổ sẽ không ngồi nhìn mặc kệ a?" Diệp Minh nhíu mày, "Chuyện này, thần thổ biết được sao?"

Phong Hi lắc đầu: "Hẳn là không biết, bằng không tứ đại thần thổ tuyệt sẽ không như thế hiền lành."

Diệp Minh lúc này liền đem vạn thần hội sự tình nói, Phong Hi nghe xong, trầm ngâm nói: "Như thế nói đến, tứ đại thần thổ chẳng qua là kiêng kị cái kia tôn Thần Linh. Bọn hắn căn bản không nghĩ tới, năm đại hoàng triều sớm đã bị Thần Chủ khống chế, hắn là muốn tạo ra một cái đến tôn Thần Linh, sau đó liền sẽ cướp đoạt thiên ý, đem thần thổ đuổi ra ngoài."

Diệp Minh nói: "Ta lập tức đem việc này bẩm báo Bất Hủ thần điện, nếu như vậy, nói không chừng liền có thể cắt ngang Thần Chủ bố trí."

Phong Hi thở dài: "Chỉ sợ rất khó. Thần Chủ vận dụng năm đại hoàng triều tài nguyên, cái kia thần linh chỉ sợ ít ngày nữa liền muốn xuất thế. Thần linh vừa ra, tứ đại thần thổ lại có thể làm sao hắn? Hoàng huynh trước đó từng nói với ta, Thần Chủ tìm tới cái viên kia thần thai, vừa ra đời liền là Trường Sinh chương, thừa cơ lôi kéo dân tâm."

Diệp Minh gật đầu: "Đây chính là ta trước mắt sách lược. Đáng tiếc Hạo Thiên giáo chịu thần thổ cùng hoàng triều chèn ép, nghĩ muốn lớn mạnh, chỉ sợ rất khó."

Phong Hi đôi mắt đẹp nhẹ nháy, suy nghĩ một chút nói: "Thiên Nguyên đại lục trước đó có thể an ổn, ở chỗ các thế lực ở giữa tạo thành cân bằng. Hoàng triều, Thánh địa, thần thổ, đại giáo, cùng với vô số tông môn. Có thể thần thai xuất hiện, phá vỡ sự cân bằng này."

Diệp Minh rất tán thành, nói: "Cân bằng một khi đánh vỡ, Thiên Nguyên đại lục từ đó khó lại thái bình."

Phong Hi: "Then chốt điểm ở chỗ thần thai, nếu như có thể hủy đi thần thai, Thần Chủ cũng là đánh mất đánh vỡ cân bằng lực lượng."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, cười khổ nói: "Cái kia thần thai có Trường Sinh bát cảnh thực lực, hủy đi nó?"

Phong Hi nói: "Nếu như hai vị kia nguyện ý ra tay, tất nhiên có thể làm đến."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Cái nào hai vị?"

Phong Hi: "Bọn hắn một vị là Thiên Nguyên trên bảng xếp hàng thứ nhất Viên Tiên Thiên, người này là Trường Sinh thất cảnh cường giả tuyệt thế, liền tứ đại thần thổ cũng muốn đối với hắn cung kính có thừa. Vị thứ hai, thì là Thiên Nguyên cửu yêu bên trong xếp hàng thứ nhất Thủy Linh Nguyệt  đồng dạng là một vị Trường Sinh thất cảnh cao thủ. Hai người này, thực lực thâm bất khả trắc, trước kia từng kết làm vợ chồng, sau này không biết vì sao mà chia tay, cả đời không qua lại với nhau."

Diệp Minh gãi gãi mặt, hỏi: "Hai người này đều là cường giả tuyệt thế, chúng ta làm sao có thể mời được đến bọn hắn?"

Phong Hi nói: "Không thử một chút làm sao biết? Ta vừa lúc nhận biết một vị tiểu bằng hữu, nàng có thể thay dẫn tiến."

"Tiểu bằng hữu? Người nào?" Diệp Minh hỏi.

"Nàng gọi Thủy Hoàng Nhi, là Viên Tiên Thiên cùng Thủy Linh Nguyệt nữ nhi, rất chịu hai người yêu thương." Phong Hi nói, " chúng ta lập tức đi tìm nàng."

Diệp Minh kêu lên: "Thủy Hoàng Nhi?"

Phong Hi ngạc nhiên nói: "Ngươi biết nàng?"

Diệp Minh gật đầu: "Nhận biết, chẳng qua là đã lâu không gặp. Lúc ấy ta còn suy đoán xuất thân của nàng lai lịch bất phàm, không nghĩ tới ngưu như vậy, cha mẹ phân biệt là Thiên Nguyên bảng cùng Yêu Thần bên trong đệ nhất cường giả."

Phong Hi biểu lộ cổ quái nhìn xem hắn: "Thủy Hoàng Nhi tính tình không tốt, tại trong trí nhớ của ta, nàng chưa bao giờ cùng vị nào nam tử kết giao qua. Coi như là năm đại hoàng triều hoàng tử, nàng đều không thèm nhìn một thoáng, ngươi thế mà nhận ra nàng?"

Diệp Minh cười khan một tiếng, ý thức được hắn trên danh nghĩa cùng Phong Hi vẫn là vợ chồng, liền nói: "Đã gặp mặt hai lần, coi như là bình thường bằng hữu."

"Chỉ là bằng hữu sao?" Phong Hi cười hỏi, "Ngươi nếu là đối nàng cố ý, ta cũng là có thể thành toàn các ngươi."

Diệp Minh kêu lên: "Phong Hi ngươi nói bậy bạ gì đó?"

"Tùy tiện nói một chút." Phong Hi nhún nhún vai, "Ta chẳng qua là cảm thấy các ngươi tương đối xứng."

Diệp Minh trợn mắt một cái, căm tức cố ý hỏi nàng: "Chẳng lẽ chúng ta không xứng?"

Phong Hi nhìn hắn một cái: "Chờ ngươi thành tựu Võ Thần ngày, liền là trở thành phu quân ta thời điểm."

Diệp Minh tâm nghĩ tới chúng ta không phải đang diễn trò sao? Làm sao tưởng thật? Nhưng mà lời này, hắn cuối cùng không nói ra miệng, liền chính hắn đều không rõ ràng, vì cái gì không nói cho rõ ràng..