Chương 456: Linh Long viên

Chương 456: Linh Long viên

Phong Hi cười như không cười nhìn xem Diệp Minh, không có lại tiếp tục đàm luận này một lời đề, nói: "Thời gian không nhiều, ."

Diệp Minh hỏi: "Dùng cái gì danh nghĩa? Nàng thật đồng ý giúp đỡ?"

Phong Hi nói: "Nếu như ta ra mặt, nàng chỉ sợ không chịu; nhưng ngươi nếu là ra mặt, nàng nhất định chịu."

Diệp Minh cười khổ: "Mặt mũi của ta có lớn như vậy?"

Phong Hi thản nhiên nói: "Trực giác của nữ nhân nói cho ta biết, Thủy Hoàng Nhi nha đầu kia coi trọng ngươi. Ý trung nhân yêu cầu, nữ nhân có rất ít cự tuyệt."

Diệp Minh im lặng, chính mình là Thủy Hoàng Nhi ý trung nhân? Chính hắn làm sao không có cảm giác đến?

"Thủy Hoàng Nhi hiện tại hẳn là còn ở Chân Long thánh địa, chúng ta có thể đi nơi đó tìm nàng." Phong Hi nói.

"Nàng tại Chân Long thánh địa làm cái gì?" Diệp Minh kỳ quái hỏi, nói đến, hắn cũng xem như Chân Long thánh địa đệ tử, chỉ bất quá không có đường đường chính chính ở nơi đó tu luyện qua.

Phong Hi: "Chân Long thánh địa năm trước tìm tới một viên Chân Long trứng, cũng thành công ấp ra một đầu tiểu long. Cái kia Tiểu Long có to bằng cánh tay, mười phần nhu thuận đáng yêu, Thủy Hoàng Nhi là bị nó hấp dẫn ở."

Đang khi nói chuyện, nàng vung lên tay áo, không gian chuyển đổi, Đấu Chuyển Tinh Di, không một lát đã đến Chân Long thánh địa ngoài sơn môn. Diệp Minh không phải đầu trở về Chân Long thánh địa, bàn về đến, hắn một cái khác giả mạo thân phận Long Thiếu Bạch, cũng cùng này Chân Long thánh địa có liên quan.

Sơn môn trông coi đệ tử cũng không nhận ra Diệp Minh, hỏi: "Người đến người nào?"

Diệp Minh theo trữ vật võ cụ bên trong lật ra một tấm lệnh bài, đây chính là hắn hướng là thánh địa đệ tử tín vật. Lúc trước Thánh Chủ Trình Vô Nhai cho lệnh bài của hắn đẳng cấp tương đối cao, Diệp Minh một mực vô dụng, cũng không biết giá trị của nó. Tông môn đệ tử thấy một lần lệnh bài, dồn dập hạ bái: "Đệ tử tham kiến bên trên trưởng lão!"

Phong Hi kỳ quái nhìn Diệp Minh liếc mắt: "Ngươi lại có thể là Chân Long thánh địa bên trên trưởng lão sao? Chân Long bên trên trưởng lão, địa vị gần với Thánh Chủ cùng Thái trưởng lão, là tương đương có thực quyền."

Diệp Minh ngẩn người, hắn cũng không nghĩ tới sẽ có này thân phận, liền gật gật đầu: "Đứng lên đi, các ngươi có biết Thủy Hoàng Nhi cô nương ở nơi nào sao?"

Thủ vệ đệ tử cung kính nói: "Hồi trưởng lão, Thủy cô nương còn tại Linh Long viên."

Diệp Minh gật đầu, cùng Phong Hi cùng một chỗ đi tới Linh Long viên. Hắn người sau khi đi, cái kia thủ vệ đệ tử kỳ quái hỏi: "Vị trưởng lão này tốt lạ mặt, ngươi biết sao?"

"Chưa thấy qua. Bất quá nếu là tìm Thủy Hoàng Nhi, chắc hẳn cũng là nghĩ đánh nàng chủ ý người a? Đám kia Thánh tử vì tranh Thủy Hoàng Nhi đỏ ngầu cả mắt, hắn dạng này đi qua, chỉ sợ lại sẽ khiến một trận tranh chấp."

"Ha ha, có ý tứ. Bên trên trưởng lão nếu là cùng Thánh tử náo dâng lên, đó mới có trò hay xem, không biết có thể hay không kinh động Thánh Chủ đâu?"

Một đường hỏi, Diệp Minh rất nhanh liền đi tới Linh Long viên. Này Linh Long viên là chuyên môn làm cái kia con rồng nhỏ tu kiến, diện tích rất lớn, bên trong một phái tự nhiên phong quang, cực ít có người loại kiến trúc. Vườn hạch tâm, là một tòa không cao lắm, nhưng phong cảnh tú lệ núi nhỏ, trên núi phần lớn là kỳ hoa dị hương, Cổ Thụ u mịch, cùng với nhân công nuôi thả hàng loạt dã vật.

Đến vườn, Diệp Minh xa xa liền thấy một đầu tiểu long tại lưng chừng núi bay lượn. Cái kia Tiểu Long là màu xanh, mới có một người bao dài, cánh tay lớn như vậy, mười phần vui sướng. Mà trên núi, truyền đến một đám tiếng người nói chuyện.

Diệp Minh đang muốn đi qua, cái kia Tiểu Long bỗng nhiên cảm giác được cái gì, nó lắc một cái đầu, thẳng vào nhìn về phía Diệp Minh. Diệp Minh sững sờ, chẳng lẽ bị nó hiện?

Xoạt

Một sợi lưu quang lóe lên một cái, cái kia con rồng nhỏ liền xuất hiện ở Diệp Minh bên người. Trên người nó mảnh chiếc vảy rồng có thể thấy rõ ràng, chỉ thấy nó sừng như hươu, đầu giống như lạc đà, bụng giống như thận, vảy giống như cá, trảo giống như ưng, tai giống như trâu, mười phần tinh thần. Con tiểu long này đầu tiên là tò mò dò xét Diệp Minh, sau đó hít mũi một cái, liền chảy lộ ra kỳ quái biểu lộ.

Diệp Minh mỉm cười, xuất ra một gốc Long Hồn thảo đưa tới. Này Long Hồn thảo, đối với hắn hiện tại cũng có trợ giúp, chắc hẳn này Tiểu Long cũng ưa thích. Quả nhiên, cái kia Tiểu Long ánh mắt sáng lên, một ngụm liền đem Long Hồn thảo nuốt, sau đó vui sướng vòng quanh hắn bơi lội.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, con rồng này hẳn là cảm ứng được chủ nhân Chân Long khí tức, nắm chủ nhân cho rằng là đồng loại, là nên mới như thế thân cận."

Diệp Minh gật gật đầu, đối Tiểu Long nói: "Tiểu gia hỏa, ta gọi Diệp Minh, kết giao bằng hữu."

Tựa hồ cảm nhận được Diệp Minh thiện ý, Tiểu Long lại yên lòng cuộn tại Diệp Minh trên cánh tay, đầu nhỏ còn tại trên bả vai hắn cọ qua cọ lại, mười phần thân mật, xem ra cái kia gốc Long Hồn thảo có tác dụng.

Đúng lúc này, một đám người cưỡi gió xuống núi, một người trong đó chính là Thủy Hoàng Nhi, chung quanh nàng là một đám thanh niên nam tử, đại khái đều là Chân Long thánh địa đệ tử.

Thủy Hoàng Nhi thấy một lần Diệp Minh, lại là giật mình lại là vui vẻ, hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

Diệp Minh nói: "Nghe nói ngươi tại Chân Long thánh địa, ta liền ghé thăm ngươi một chút."

Thủy Hoàng Nhi lại nhìn Phong Hi liếc mắt, lãnh đạm mà nói: "Phong tỷ tỷ cũng tới?"

Phong Hi mỉm cười: "Hoàng mà muội tử, đã lâu không gặp."

Chung quanh bọn có thể không vui, Thủy Hoàng Nhi luôn luôn đối bọn hắn không có sắc mặt tốt, làm sao đối tiểu tử này tốt như vậy? Ghê tởm hơn chính là, tiểu tử này bên người, thế mà còn có một vị tuyệt thế đại mỹ nhân đi theo, còn có thiên lý hay không?

"Bằng hữu, ngươi nhìn xem lạ mặt a? Không phải Thánh địa người a? Ngươi lén xông vào Chân Long thánh địa, có thể biết hậu quả sao?" Đối phương lạnh lùng nói.

Chân Long thánh địa người, có không ít nghe nói qua Diệp Minh danh tiếng, lại chưa thấy qua hắn chân nhân, là dùng cũng không nhận ra.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ta nếu có thể đi đến nơi đây, tự nhiên là hợp lý hợp pháp."

"Vô lễ!" Cái kia Thánh tử quát khẽ, "Báo lên tên của ngươi, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Thủy Hoàng Nhi cười mỉm ở một bên xem náo nhiệt, không có chút nào ra mặt giải vây ý tứ. Diệp Minh bất đắc dĩ, đành phải xuất ra lệnh bài, nói: "Bản thân cũng là Chân Long thánh địa người."

Chúng thanh niên vừa nhìn thấy lệnh bài kia, đều kinh hô: "Bên trên trưởng lão!"

Diệp Minh mỉm cười: "Ta là Diệp Minh, rất ít hồi trở lại Thánh địa, là lấy các ngươi cũng không nhận ra ta."

Bất quá, "Bên trên trưởng lão" thân phận, tựa hồ ép không được đám này thanh niên, cái kia Thánh tử thản nhiên nói: "Nguyên lai là Diệp Minh trưởng lão, chúng ta đảo nghe nói qua tên tuổi của ngươi."

Diệp Minh: "Không dám."

Cái kia Thánh tử nói: "Bản thân từ hỏi, Chân Long thánh địa Thánh tử, bên cạnh ta mấy vị này, cùng là Thánh tử."

Diệp Minh gật đầu: "Nguyên lai là các vị Thánh tử, hạnh ngộ."

Thủy Hoàng Nhi thấy không lên xung đột, Đại Giác không thú vị, nói: "Các ngươi tất cả cút đi, ta muốn nói chuyện với Diệp Minh." Hắn này công khai là hướng chúng thánh Tử nói, kỳ thật âm thầm cũng nhằm vào Phong Hi.

Diệp Minh tự nhiên cũng nghe được ra, hắn bất đắc dĩ nhìn Phong Hi liếc mắt, người sau mảy may không buồn, coi như không nghe thấy. Cũng là Thánh tử nhóm đều là một mặt xấu hổ, cảm thấy tại Diệp Minh trước mặt thật mất mặt, đi cũng không được, ở lại cũng không xong. Cái kia từ hỏi nhắm mắt nói: "Thủy cô nương, chúng ta cùng ngươi cùng dạo Linh Long viên chẳng lẽ không phải tốt hơn?"

"Cút!" Thủy Hoàng Nhi lạnh lùng phun ra một chữ.

Từ hỏi sắc mặt tái xanh, quay đầu tựa hồ muốn đi, đột nhiên lại định trụ, hắn hỏi Diệp Minh: "Diệp trưởng lão tuổi còn trẻ liền có thể trở thành bên trên trưởng lão, thực sự để cho người ta khâm phục . Bất quá, chúng ta Chân Long thánh địa có cái quy củ, Diệp trưởng lão có thể rõ ràng?"

Diệp Minh tò mò hỏi: "Cái gì quy củ?"

"Môn bên trong bất luận cái gì đệ tử, đều có thể khiêu chiến mặc cho Hà trưởng lão. Một khi khiêu chiến thành công, trưởng lão liền muốn đánh mất chức vụ, mà lại đệ tử thì có thể kiêm chức trưởng lão, nhận lấy tương ứng bổng lộc." Từ hỏi lạnh lùng nói.

Thủy Hoàng Nhi lại cười, tựa hồ gặp chuyện đùa.

Diệp Minh yên lặng một lát, hỏi: "Ngươi hỏi như vậy, là muốn khiêu chiến ta, cướp đi ta trưởng lão vị trí?"

"Không sai." Từ hỏi nhàn nhạt nói, " bất quá ta xem trưởng lão tu vi không cao, hẳn là chẳng qua là Võ Quân a? Mà bản thân đã là Võ Thánh, như thế khiêu chiến ngươi thắng mà không võ. Như vậy đi, ta không động dùng thần Thông Thần lực, chỉ dùng vũ lực thắng ngươi."

Diệp Minh cười một tiếng: "Tốt, như vậy xin chỉ giáo."

Thủy Hoàng Nhi nhìn Diệp Minh liếc mắt, nói: "Từ hỏi tại Thánh tử bên trong thực lực, bài danh ba vị trí đầu, ngươi không có vấn đề sao?"

Diệp Minh nói: "Có vấn đề, ta không muốn cùng hắn đánh."

Thánh tử nhóm đều cười rộ lên, đó là khinh miệt cười, từ hỏi: "Diệp trưởng lão, cự tuyệt đệ tử khiêu chiến, ngươi sẽ trở thành làm Chân Long thánh địa trò cười."

Diệp Minh sao có thể nhìn không ra, này chút Thánh tử bởi vì lấy Thủy Hoàng Nhi thái độ đối với hắn mà tràn ngập địch ý. Bất quá hắn không chuẩn bị tại Chân Long thánh địa ở lại lâu, thanh danh cái gì căn bản việc không đáng lo, đối mặt chế giễu, hắn ngữ khí bình thản nói: "Ta thân là bên trên trưởng lão, thắng mà không võ. Lại nói, tất cả mọi người là Thánh địa người, một phần vạn đả thương ngươi, ta không tốt cùng Thánh Chủ giao phó."

Từ hỏi nghe nói như thế, kém một chút liền tức điên phổi, cả giận nói: "Ngươi nói ngươi sợ đả thương ta?"

"Là địa phương." Diệp Minh gật đầu, "Bản nhân một thân phận khác, là Bất Hủ thần điện truyền nhân. Nếu thật là đả thương ngươi, chẳng lẽ không phải nhường hai nhà đều khó nhìn?"

"Cái gì? Hắn là Thần Điện truyền nhân?" Mọi người đều lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, phảng phất gặp quỷ. Bất Hủ thần điện, là tứ đại thần thổ bên trong truyền nhân ít nhất, nhưng mà truyền nhân thực lực từng cái nghịch thiên. Nếu như Diệp Minh thật sự là Thần Điện truyền nhân, như vậy trước đó lời xác thực không phải khoác lác, mà là ăn ngay nói thật.

"Cái gì cẩu thí Thần Điện truyền nhân, ta Đỗ Băng tới gặp gỡ ngươi!" Hừ lạnh một tiếng, từ phía sau truyền đến.

Mọi người thấy đi, chỉ thấy một tên thanh niên, long hành hổ bộ, lần đầu tiên còn tại ngàn bước bên ngoài, nháy mắt đã đến Diệp Minh phụ cận. Thanh niên này vóc người rất cao, hai mắt sắc bén như đao, khóe miệng hơi hơi câu lên, mang theo khinh thường biểu lộ, trừng trừng nhìn chằm chằm Diệp Minh.

Cái này người vừa xuất hiện, hết thảy Thánh tử đều lui lại ba bước, tựa hồ đối với hắn vô cùng kiêng kị.

Thủy Hoàng Nhi cũng là khẽ nhíu mày, nói: "Đỗ Băng, ngươi tới làm cái gì?"

Đỗ Băng "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Thủy cô nương, ngươi trong ngày thường liền con mắt nhìn ta liếc mắt đều không có, lại vẫn cứ đối tiểu tử này ưu ái có thừa, ta chính là muốn nhìn, hắn có phải hay không ba đầu sáu tay. Bất quá ta này xem xét nha, cũng là giống nhau giống nhau, chẳng có gì ghê gớm địa phương."

Thủy Hoàng Nhi nghiêm túc nhìn xem Đỗ Băng, hỏi: "Ngươi muốn như thế nào? Muốn hay không cùng hắn đánh giương lên?"

Diệp Minh không còn gì để nói, trong lòng tự nhủ này người nào a? Làm sao tổng ngóng trông người khác đánh nhau? Hắn có chính sự muốn làm, nhất thời không nhịn được nói: "Được rồi, muốn đánh nhau phải không? Bất quá ta cảnh cáo ngươi, một phần vạn ta thu tay lại không được, đánh chết ngươi, sẽ không phụ bất cứ trách nhiệm nào. Mọi người ở đây vì ta làm chứng."

Đỗ Băng khuôn mặt chìm xuống: "Ngươi quá cuồng vọng, ta Đỗ Băng là Thánh tử bên trong đệ nhất cường giả, thần thể tư thái, ngươi dám ... như vậy xem thường ta!"

Diệp Minh thế mà nghiêm túc gật đầu: "Là đất, ta hết sức xem thường ngươi, lời không phục, ngươi qua đây đánh ta a!".