Chương 416: Ngoài ý muốn bên trong ngoài ý muốn

Chương 416: Ngoài ý muốn bên trong ngoài ý muốn

Đỗ Băng thân là Chân Long thánh địa."

Diệp Minh gật đầu: "Ngươi gọi Đỗ Băng đúng không? Ngươi có khả năng thi triển thần thông, cũng có thể thi triển thánh lực. Cứ như vậy, ra tay đi."

Đỗ Băng lại là một hồi cười lớn, vẻ mặt dữ tợn, nói: "Ta thực sự không nghĩ ra, ngươi nho nhỏ một giới Võ Quân, lấy cái gì đối kháng bản thánh tử? Không quan trọng võ hồn, có thể so sánh được Võ Thánh Nguyên Anh? Nho nhỏ cương kình, lại như thế nào có thể bì kịp được vô thượng thánh lực?"

Diệp Minh nhíu mày: "Nói nhảm nhiều quá, ngươi đến cùng có đánh hay không?"

Đỗ Băng tầng tầng hừ một cái: "Bản thánh tử chỉ cần một chiêu, liền có thể đem ngươi đánh bại." Dứt lời, phía sau hắn hiển hóa ra một mảnh thánh quang, cái kia thánh quang bên trong hiển hóa một tôn hình người, lớn như núi cao, đem sau lưng núi nhỏ đều cho che cản, khí thế khôn cùng.

Cái kia hình người, chính là Võ Thánh Đỗ Băng tu ra Nguyên Anh. Võ Quân giai đoạn, ngưng tụ võ hồn, võ hồn thăng hoa sau liền là Nguyên Thần, Nguyên Thần tăng thêm một bước mới có thể chuyển hóa thành Nguyên Anh. Nguyên Anh một thành, uy lực gấp mười lần so với Nguyên Thần. Có thể nói, Võ Thánh thực lực cũng không luận võ thần yếu bao nhiêu, khác nhau chỉ ở tại một cái ngưng tụ thần hình, một cái chưa ngưng tụ thần hình.

Đối mặt Đỗ Băng Nguyên Anh uy áp, Diệp Minh mặt không đổi sắc, hắn được chứng kiến cường hãn hơn Võ Thánh, Bất Hủ thần điện hai vị sư huynh, tùy tiện một cái ra tới đều có thể miểu sát cái này Đỗ Băng. Đã làm như thế, hắn vẫn là chiến thắng đối phương, tuy nói bọn hắn không có thi triển thần thông. Bất quá lần trước trải qua cũng làm cho Diệp Minh hiểu rõ một cái đạo lý, võ kỹ cũng tốt, thần thông cũng được, trên bản chất đều là sát phạt thủ đoạn, kỳ thật không có gì chia cao thấp.

Đương nhiên, Diệp Minh có thể không chuẩn bị thật cùng đối phương liều mạng, dù sao Võ Thánh Nguyên Anh không phải dễ trêu, làm không cẩn thận hắn sẽ thụ thương. Chờ đối phương Nguyên Anh hiển hóa, hắn chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Nguyên Anh lợi hại hơn nữa, không thể thi triển thì có ích lợi gì?"

"Ngươi nói ta Nguyên Anh không thể thi triển?" Đỗ Băng cười to, lập tức thôi động thần niệm, muốn đem Diệp Minh nhất cử oanh sát. Nhưng mà hắn vừa khởi động phía dưới, nhất thời choáng đầu hoa mắt, cái kia to lớn Nguyên Anh kém một chút liền té ngã trên đất, hắn không khỏi quá sợ hãi.

Phong Hi hé miệng cười một tiếng, nói: "Thần Độc nương tử bản lĩnh, ngươi cũng là học được mười thành, ngay cả ta cũng không có chú ý đến là như thế nào ra tay."

"Ngươi vô sỉ, thế mà hạ độc!" Đỗ Băng trong lòng gọi là một cái hận, nghiến răng nghiến lợi, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Minh.

Diệp Minh nhún nhún vai, nói: "Mục đích chiến đấu là đánh ngã đối phương, đến mức dùng biện pháp gì, có trọng yếu không? Này cùng ăn cơm một cái đạo lý, ta có khả năng ăn gạo cơm, cũng có thể ăn thịt, còn có khả năng ăn trái cây, tóm lại có thể ăn no bụng là được."

Thủy Hoàng Nhi thở dài, lắc đầu nói: "Nguyên nghĩ đến đám các ngươi sẽ kịch liệt đánh một trận, không nghĩ tới dạng này liền kết thúc, làm thật nhàm chán."

Diệp Minh hừ một tiếng: "Ngươi nghĩ xem náo nhiệt, về sau có rất nhiều cơ hội."

Thủy Hoàng Nhi hỏi: "Nói đi, ngươi tìm ta có chuyện gì? Ngươi gia hỏa này nếu như không có sự tình, là tuyệt sẽ không tìm ta."

Diệp Minh bị nói hết sức xấu hổ, nói: "Không có chuyện thì không thể tìm lão bằng hữu ôn chuyện sao?"

"Bớt nói nhảm, đến cùng chuyện gì?" Thủy Hoàng Nhi thông minh vô cùng, lạnh như băng hỏi hắn.

Diệp Minh gãi gãi đầu: "Việc này có chút lớn, chúng ta chuyển sang nơi khác nói."

Thủy Hoàng Nhi gật đầu: "Ta cũng tại đây đợi ngán, liền hồi trở lại ta nhà đi."

"Nhà ngươi? Ở đâu?" Diệp Minh ngạc nhiên nói.

"Dị thiên cung a, ngươi chưa nghe nói qua sao?" Thủy Hoàng Nhi nói, " Phong Hi hẳn là nói cho ngươi biết thân phận của ta a?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, cũng là nhớ ra rồi, tại cái kia mịt mờ Tây Hải bên trên có một tòa cung điện, gọi là Dị thiên cung, mười phần thần bí, không có người biết rõ bên trong ở người nào, không nghĩ tới cái kia đúng là Thủy Hoàng Nhi nhà.

"Đúng, ta biết thân phận của ngươi, cha mẹ của ngươi rất ngưu a." Diệp Minh có chút ít hâm mộ nói, hắn không khỏi nghĩ lên cha mẹ của mình, bọn hắn đồng đều tại trong chiến loạn lạc đường, đến nay tung tích không rõ.

Thủy Hoàng Nhi nhỏ mặt lạnh xuống: "Không muốn đề bọn hắn, không có bọn hắn ta cũng như thế sống rất thoải mái."

Diệp Minh là đã nhìn ra, cô nàng này là tại hận cha mẹ của hắn đâu, hắn liền không lại nói cái gì.

Thủy Hoàng Nhi thở phì phò ném ra một thanh đồng tiền, cái kia đồng tiền tự động kết thành pháp trận. Chỉ một thoáng, một tia sáng trắng lóe lên, hắn cùng Diệp Minh đã không thấy tăm hơi, đơn độc lưu lại Phong Hi. Phong Hi bất đắc dĩ cười khổ, chỉ có thể tự động độn hướng tây biển Dị thiên cung. Ba người vừa đi, lưu lại một mặt đờ đẫn Thánh tử nhóm, có hỏa khí cũng không có chỗ tiết, từng cái mười phần nổi nóng.

Lại nói Diệp Minh cùng Thủy Hoàng Nhi đi vào Dị thiên cung, Dị thiên cung liền là một tòa trôi nổi trên mặt biển cung điện, nó có khả năng tự do di chuyển, bản thân là một kiện cỡ lớn bay lượn pháp khí, lực phòng ngự kinh người. Từ bên ngoài xem, Dị thiên cung không có gì đặc biệt, liền là một tòa cung điện. Chỉ khi nào tiến vào bên trong, Diệp Minh liền nhìn ra trong đó đạo đạo, nó trong ngoài sắp đặt thập phần cường đại cấm chế, dù cho Trường Sinh cảnh cường giả, cũng chưa chắc có thể công được đi vào.

Dị thiên cung bên trong, tự thành một cái thế giới, tại một mảnh hoa thụ bên trong, xây dựng một tòa đình. Lúc này, Thủy Hoàng Nhi ngồi tại trong đình, mấy tên tuấn mỹ tinh linh bưng lấy hoa quả điểm tâm, đặt ở hai người trước mặt, sau đó cung kính đứng hầu một bên.

Thủy Hoàng Nhi về đến trong nhà, tâm tình tựa hồ vô cùng tốt, cười nói: "Nơi này chính là nhà của ta."

Diệp Minh quan sát bốn phía một cái, nói: "Ta tìm ngươi, nhưng thật ra là có một kiện đại sự tìm ngươi hỗ trợ."

"Việc lớn?" Thủy Hoàng Nhi nhìn xem Diệp Minh, "Thực lực của ta có hạn, không làm được việc lớn, chẳng lẽ ngươi muốn mời cha mẹ của ta ra tay?"

Diệp Minh không nghĩ tới nàng một thoáng liền đoán trúng, cười khan một tiếng: "Không sai. Ta hi vọng cha mẹ của ngươi có thể ra tay, tiêu diệt Thần Chủ khống chế thần thai."

Thủy Hoàng Nhi thế mà mảy may không kinh hãi, nói: "Cái kia thần chủ khống chế năm đại hoàng triều sự tình, ta sớm biết, không nghĩ tới cái kia thần thai lập tức liền muốn xuất thế. Nó vừa xuất thế, nói ít cũng là Trường Sinh bát cảnh thực lực, coi như cha mẹ của ta ra tay, đều chưa hẳn có thể hủy đi nó."

"Ngươi biết?" Diệp Minh sững sờ, "Vậy ngươi có giúp hay không?"

"Giúp thế nào? Cử động lần này đối cha mẹ ta có nguy hiểm tính mạng, vô luận ta như thế nào khẩn cầu, bọn hắn đều khó có khả năng đáp ứng." Thủy Hoàng Nhi than nhẹ một tiếng, "Cho nên ngươi còn là bỏ cái ý nghĩ đó đi à."

Diệp Minh nhíu mày: "Thật không có hi vọng?"

Thủy Hoàng Nhi nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nói: "Đúng rồi, cha mẹ ta qua mấy ngày vừa vặn muốn tới, ngươi có bản lĩnh liền tự mình thuyết phục bọn hắn."

Diệp Minh cười khổ, hắn tự tin không có bản sự này, thế là hỏi: "Vậy ngươi nói, còn có biện pháp nào có thể diệt trừ thần thai?"

"Tại sao phải diệt trừ thần thai?" Thủy Hoàng Nhi biểu lộ rất kỳ quái, "Ngươi cho rằng Thần Chủ, thật khống chế nó sao? Không tin chúng ta chờ coi, một khi thần thai xuất thế, Thần Chủ liền sẽ bị nó chém giết."

Chỉ một thoáng, Diệp Minh trong đầu điện quang lóe lên, kinh hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Thủy Hoàng Nhi thản nhiên nói: "Ta nói, Thần Chủ sẽ chết, cuối cùng khống chế Thiên Nguyên đại lục không phải hắn."

"Đó là ai?" Diệp Minh nhìn chằm chằm nàng.

Thủy Hoàng Nhi cười thần bí: "Ngươi đoán.".