Chương 458: Người giật dây

Chương 458: Người giật dây

Diệp Minh sợ hãi cả kinh: "Không phải Thần Chủ, cái kia chính là thần thai bản thân? Thần Chủ căn bản cũng không có khống chế thần thai, có đúng hay không?"

Thủy Hoàng Nhi gật đầu: "Ngươi quả nhiên thông minh, . Cái gọi là thần thai chẳng qua là một cái bẫy mà thôi, cũng chỉ có Thần Chủ loại kia ngớ ngẩn mới có thể mắc lừa. Hắn cũng không nghĩ một chút, bực này tuyệt thế kỳ vật làm sao có thể dễ dàng rơi vào tay hắn, mà lại vì hắn luyện hóa."

Diệp Minh híp mắt lại: "Bực này kinh thiên cơ mật, ngươi là làm sao mà biết được? Chẳng lẽ cạm bẫy này cùng ngươi có liên quan?"

Thủy Hoàng Nhi trợn mắt một cái: "Ngươi nhìn ta là loại kia có hứng thú làm loại sự tình này người sao? Bất quá việc này cùng cha mẹ của ta có quan hệ, ta đương nhiên biết chút ít tình huống."

Diệp Minh cảm thấy sự tình không ổn, vội hỏi: "Là cha mẹ ngươi bày bẫy rập? Bọn hắn muốn làm gì?"

Thủy Hoàng Nhi nhẹ nhàng thở dài, nói: "Ngươi cũng biết, phụ thân của ta là Thiên Nguyên bảng nhân vật số một, mà mẫu thân của ta, mà là Thiên Nguyên cửu yêu bên trong đệ nhất cường giả. Ta chưa xuất sinh trước đó, bọn hắn liền náo loạn khó chịu, thật nhiều năm cũng không thấy mặt. Nhưng ta sau khi sinh, mẫu thân của ta liền nhận sai, nàng nói là ta, nguyện ý cùng phụ thân quay về tại tốt. Bất quá phụ thân tựa hồ không muốn tha thứ mẫu thân năm đó hành động, thế là đưa ra một cái điều kiện."

"Phụ thân điều kiện là, mẫu thân nhất định phải giúp hắn hoàn thành nhất thống Thiên Nguyên đại nghiệp. Cứ như vậy, bọn hắn hao tổn lúc mấy chục năm, tìm được thần thai, bố trí bẫy rập. Thần thai xuất thế về sau, phụ thân liền sẽ trở thành Thiên Nguyên đại lục chủ nhân." Nói đến đây, Thủy Hoàng Nhi nở nụ cười, "Diệp Minh, ngươi nói phụ thân ta thông minh không thông minh? Chăn nuôi thần thai cần đại lượng tài nguyên, hiện tại do năm đại thần triều ra; bồi dưỡng thần linh, càng là muốn đối mặt tứ đại thần thổ áp lực, như cũ do năm đại hoàng triều gánh chịu. Hắn hiện tại cái gì đều không cần làm, chỉ cần ngồi đợi thành công."

Diệp Minh trên mặt cũng không ý cười, nói: "Ngươi liền không nghĩ tới, phụ thân của ngươi tại sao phải nhất thống Thiên Nguyên sao?"

Thủy Hoàng Nhi nói: "Phụ thân từng nói với ta, Thiên Nguyên đại lục quyền lực quá mức phân tán, vô phương bồi dưỡng được cường giả chân chính. Mong muốn bồi dưỡng cường giả, liền nhất định phải thành lập thống nhất thần triều."

"Này có lẽ chẳng qua là dã tâm của hắn." Diệp Minh nhíu mày, "Hắn mong muốn nô dịch người khác."

"Vậy thì thế nào? Phụ thân ta là đệ nhất cường giả, chẳng lẽ hắn không có tư cách nô dịch người khác sao?" Thủy Hoàng Nhi thế giới quan rõ ràng cùng Diệp Minh khác biệt, nàng đối Diệp Minh ý nghĩ xem thường, "Ngươi chẳng lẽ cho rằng, giữa người và người hẳn là là bình đẳng? Cường giả không nên áp đảo kẻ yếu phía trên sao?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút: "Ta ý nghĩ cũng không phải là như thế, ta chẳng qua là cho rằng  bất kỳ người nào đều nên có được tôn nghiêm."

"Tôn nghiêm?" Thủy Hoàng Nhi bỗng nhiên cười lạnh, "Không có thực lực, ở đâu ra tôn nghiêm? Chuyện đơn giản như vậy ngươi không hiểu sao? Ngươi biết hắn và tộc khác loại hỗn hợp người, là như thế nào sinh hoạt sao? Bọn hắn liền nô lệ đều không làm được, mà là trở thành dị tộc thức ăn, bị ăn sống nuốt tươi, loại tràng cảnh đó ngươi gặp qua sao?"

Thủy Hoàng Nhi làm biết vì cái gì liền kích động lên: "Phụ thân ta mang ta đi qua rất nhiều địa phương, khắp chư thiên vạn giới. Này một đường đi tới, trong mắt ta không nhìn thấy nhân từ, cũng không thấy thương hại, nhìn thấy chỉ có sát lục cùng nô dịch."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Mặc kệ như thế nào, ta có ta ý nghĩ."

Thủy Hoàng Nhi lắc đầu: "Được rồi, ta không cùng ngươi giảng những thứ này, tóm lại ta hết sức duy trì phụ thân của ta nhất thống Thiên Nguyên. Chỉ có dạng này, Thiên Nguyên mới có thể mạnh mẽ, mới sẽ không bị thế lực khác xâm lấn."

"Phệ cổ đâu? Phụ thân của ngươi, có phải hay không muốn đối phó nó?" Diệp Minh hỏi.

Thủy Hoàng Nhi lắc đầu: "Phụ thân ta nói qua, hắn đã cùng phệ cổ đã đạt thành hiệp nghị, đến lúc đó nó chỉ cần ăn một bộ phận rất nhỏ người là đủ. Về sau, phụ thân lại trợ giúp hắn dời đi mặt khác đại thế giới, thôn phệ nơi đó sinh linh."

Diệp Minh cười lạnh liên tục: "Ngươi nói dễ nghe như vậy, ta còn tưởng rằng phụ thân ngươi sẽ diệt trừ phệ cổ, nguyên lai hắn cũng không có can đảm kia."

Thủy Hoàng Nhi giận dữ: "Ngươi một tiểu nhân vật biết cái gì? Phệ cổ sống vô số năm, liền tổ nguyên thời đại cường giả đều không thể chém giết với hắn, ngươi biết nó có bao nhiêu lợi hại? Coi như thần thai có thể đi đến Trường Sinh cửu cảnh, cũng không được có thể giết chết nó, ngược lại sẽ tạo thành càng lớn phá hư."

Diệp Minh trên mặt một thoáng không có biểu lộ, nói: " ta là tiểu nhân vật, nhưng tiểu nhân vật cũng có tiểu nhân vật tư tưởng." Nói xong hắn đứng người lên, "Ta còn có việc muốn làm, cáo từ."

Thủy Hoàng Nhi có chút nổi nóng: "Ngươi vừa tới muốn đi sao? Mà lại ngươi biết bí mật của ta, ta không có khả năng thả ngươi rời đi."

"Ngươi nghĩ giam giữ ta?" Diệp Minh bình tĩnh hỏi.

Thủy Hoàng Nhi vội vàng nói: "Như thế nào là cầm tù? Ta chỉ là muốn nhường ngươi tại đây bên trong theo ta một quãng thời gian, không được sao?"

"Không được." Diệp Minh lạnh lùng nói, " ta tiểu nhân vật này, không thích cùng đại nhân vật cùng một chỗ sinh hoạt."

Thủy Hoàng Nhi vì đó chán nản, oán hận giậm chân một cái: "Tóm lại ngươi ra không được!"

Diệp Minh quan sát bốn phía một cái, thản nhiên nói: "Nơi đây cấm chế mặc dù phức tạp, lại cũng khó không được ta." Nói xong, hắn thân hình thoắt một cái, thế mà trực tiếp liền biến mất, lưu lại Thủy Hoàng Nhi mình tại tại chỗ ngốc.

"Hắn là làm sao làm được?" Nàng mười phần kinh ngạc.

Sẽ người không khó, khó người sẽ không. Diệp Minh tinh thông phù trận, liếc mắt liền nhìn ra cấm chế này có lưu khe hở, là dùng hắn rất nhẹ nhàng liền rời đi. Dĩ nhiên đây là từ nội bộ đi ra ngoài, nếu là theo bên ngoài tiến vào tới, hắn là không thể nào thành công.

Rời đi Dị thiên cung, Diệp Minh đạp sóng mà đi, nhanh chóng rời xa. Không một lát, một vệt thần quang hạ xuống, chính là Phong Hi. Phong Hi hỏi: "Như thế nào?"

Diệp Minh than nhẹ, đem đầu đuôi câu chuyện một nói rõ chuyện.

Phong Hi nghe xong biểu lộ ngưng trọng, nói: "Viên Tiên Thiên nếu là nguyện ý, hắn quả thật có thể nhất thống Thiên Nguyên. Hắn thật sự là giỏi tính toán, Thần Chủ cùng năm đại hoàng triều đều trở thành vật hi sinh."

"Bây giờ có biện pháp nào có thể ngăn cản hắn sao?" Diệp Minh hỏi.

Phong Hi: "Có cần phải ngăn cản sao? Thiên Nguyên nhất thống cũng không phải là chuyện xấu, ít nhất không thể so với Thần Chủ đương quyền tệ hơn."

Diệp Minh trầm mặc một lát, nói: "Cầu người không bằng cầu mình, ta vẫn là trở về giương Hạo Thiên giáo."

Phong Hi cười một tiếng, hỏi: "Không biết các ngươi Hạo Thiên giáo, có muốn hay không ta dạng này?"

Diệp Minh trong lòng vui vẻ: "Tự nhiên là muốn, chỉ sợ mời không nổi hoàng triều trưởng công chúa."

Phong Hi trắng Diệp Minh liếc mắt: "Ta chỗ nào vẫn là cái gì trưởng công chúa, từ nay về sau, ta chính là một người bình thường, bởi vì Thanh Long hoàng triều chẳng mấy chốc sẽ không còn tồn tại."

Diệp Minh: "Vậy cũng chưa chắc, biến số quá nhiều. Chỉ cần ta đem tin tức này cáo tri tứ đại thần thổ, chắc hẳn bọn hắn sẽ cao sách lược."

"Ngươi không sợ Thủy Hoàng Nhi sinh khí?" Phong Hi cười hỏi.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Nàng có tức giận không, cùng ta có liên can gì?"

"Đàn ông các ngươi thật tuyệt tình, cứ như vậy đối thích ngươi nữ tử sao?" Phong Hi giễu cợt hắn.

Diệp Minh: "Nữ nhân các ngươi cũng thật nhàm chán, liền nói mình như vậy lão công sao?"

Phong Hi khuôn mặt ửng đỏ: "Ngươi là ai lão công?"

"Ngươi a." Diệp Minh một mặt cười xấu xa, "Nói đến, chúng ta đã bái thiên địa, có thể một mực không có viên phòng đâu, không bây giờ Thiên liền đem phòng tròn a?"

Phong Hi nhẹ hừ một tiếng, Diệp Minh nhất thời cảm giác trời đất quay cuồng, một cái đi theo rơi xuống biển bên trong, biến thành ướt sũng.

"Ta nhìn ngươi nên tỉnh táo một thoáng." Phong Hi cười như không cười nhìn xem ngâm nước Diệp Minh, trên gương mặt cũng không sắc mặt giận dữ.

Diệp Minh cười khan một tiếng, nhảy ra mặt nước, hỏi: "Tiếp xuống làm sao bây giờ? Ngươi cùng ta hồi trở lại Hạo Thiên giáo sao?"

Phong Hi: "Ta có một ý kiến  có thể nhường Hạo Thiên giáo nhanh khuếch trương."

"Ồ? Biện pháp gì?" Diệp Minh hỏi.

"Đối với người mà nói, Võ Thần cùng phổ thông bách tính tín niệm là bằng nhau, không có chia cao thấp. Mà nhường ngươi một cái bình thường bách tính tín ngưỡng Hạo Thiên giáo kỳ thật rất dễ dàng, chỉ cần cho hắn điểm chỗ tốt là đủ." Phong Hi nói, " này bình thường Thiên, chín mươi chín phần trăm dân chúng không quyền không thế, muốn nắm lòng của bọn hắn thu nạp dâng lên, trả ra đại giới không cao lắm."

Diệp Minh trong lòng hơi động, hắn từng nhường Linh châu Hồng Y giáo tông cho dân chúng tiền, không biết hiệu quả như thế nào? Nghĩ đến đây, hắn nói: "Loại sự tình này, ta sớm đã làm qua, liền là không biết kết quả như thế nào, không bằng chúng ta đi Linh châu một chuyến?"

Phong Hi đồng ý, thế là hai người lái độn quang, do Tây Hải đi tới Đông hải. Đoạn đường này, muốn vượt ngang toàn bộ Thiên Nguyên lục địa, nếu không phải có Phong Hi mang theo, hắn không biết muốn đi bao lâu. Một khắc đồng hồ về sau, hai người liền xuất hiện ở mịt mờ trên biển Đông, Linh châu ngay trước mắt.

Thấy cảnh hoàng tàn khắp nơi Linh châu, Phong Hi sắc mặt khó coi, nói: "Phong Vô Thượng quá phận!"

Diệp Minh nói: "Trước đó khi ta tới hỏi thăm một chút, Phong Vô Thượng binh cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận, Linh châu bách tính sinh linh đồ than, tiếng oán than dậy đất."

Phong Hi lạnh lùng nói: "Linh châu là ta đánh xuống, ta không thể ngồi yên không lý đến."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

Phong Hi: "Ta có thể đặt xuống Linh châu, liền có năng lực khống chế nó."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Có thể bởi như vậy, ngươi chẳng khác nào đứng ở Thanh Long hoàng triều mặt đối lập lên."

"Không sao, bây giờ Thanh Long hoàng triều bị Thần Chủ khống chế, ta làm như vậy, hoàng huynh biết sẽ chỉ cao hứng." Phong Hi nói xong, mạnh mẽ thần niệm quét ngang Linh châu, rất nhanh đã tìm được Phong Vô Thượng đại doanh.

Ngàn tỉ đại quân đóng quân địa phương, có một tòa tạm thời thành lập hành cung, vàng son lộng lẫy. Hành cung bên trong, Phong Vô Thượng tả hữu ôm mỹ nhân, đang đang hưởng thụ ca múa. Từ khi chiếm lĩnh Linh châu về sau, hắn mỗi ngày sinh hoạt hầu như đều như thế.

"Báo! Điện hạ, trưởng công chúa giá lâm." Một tên người hầu cận xông vào đại điện, cao giọng nói.

Phong Vô Thượng đằng đến đứng lên, kinh hỏi: "Là ta hoàng cô tới? Người ở nơi nào?"

Lời còn chưa dứt, trong điện thần quang lóe lên, Phong Hi cùng Diệp Minh xuất hiện trong điện. Thời khắc này Phong Hi mắt phượng hàm sát, lạnh lùng nói: "Phong Vô Thượng, ngươi làm cái gì?"

Phong Vô Thượng biết rõ Phong Hi lợi hại, dù cho chống đối, vội vàng quỳ mọp xuống đất: "Cháu trai tham kiến hoàng cô. Hoàng cô, sao ngươi lại tới đây?"

Phong Hi lạnh lùng nói: "Nắm binh phù giao ra, ngươi cho ta chạy trở về Đông đô."

Phong Vô Thượng vẻ mặt liên tục biến ảo, nói: "Cô cô, ta là phụng mệnh đóng quân, không thể đi!"

"Ngươi dám chống lại ta?" Phong Hi con ngươi lạnh lẽo, một sợi sát cơ bao phủ cả tòa hành cung. Chỉ một thoáng, Phong Vô Thượng trên trán mồ hôi lạnh lăn xuống, cơ hồ đứng không vững.

"Ngươi dám lưu lại, ta không ngại giết ngươi." Phong Hi ngữ khí băng lãnh, không ai hoài nghi nàng.

Phong Vô Thượng hung hăng trừng Diệp Minh liếc mắt, biết không thể chuyển cơ, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Đúng, cháu trai lúc này đi!".