Chương 459: Tu luyện tứ đại kiếm trận

Chương 459: Tu luyện tứ đại kiếm trận

Phong Vô Thượng không cam lòng rời đi, mang đi tất cả quân đội, trước khi đi, hắn không quên nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, . Diệp Minh này tới Linh châu, là muốn nhìn một chút cho bách tính đưa tiền kết quả, Phong Vô Thượng rời đi, nhường hắn hành động càng thêm tự do.

Linh châu vắng vẻ nhất một cái hải đảo bên trên, nơi này nguyên bản sinh hoạt mấy chục gia đình, mọi nhà dùng đánh cá mà sống, miễn cưỡng có khả năng ấm no. Trước đó chiến loạn, nhường biển người trên đảo chết đi chạy thoát rồi hơn phân nửa. Mà hiện nay, trên đảo một lần nữa xây dựng mới sân nhỏ, nhân khẩu lại khôi phục trước đó quy mô. Diệp Minh xuất hiện tại trên đảo nhỏ, tại cửa thôn, hắn ngăn lại một tên rất lớn tuổi lão giả.

Lão giả kia tối thiểu có 90 tuổi, hành động có chút không tiện, hắn tựa hồ chỉ là ra tới phơi phơi nắng. Lão nhân mười phần hiền lành, còn tưởng là Diệp Minh là qua đường khách nhân, mời hắn vào nhà uống nước miếng.

Diệp Minh từ chối nhã nhặn lão giả, chỉ hỏi: "Lão nhân gia, các ngươi nơi đó sinh hoạt không tệ a, mọi nhà đều xây phòng ở mới, có phải hay không đánh cá tài rồi?"

Lão giả "Ha ha" vui lên: "Cái gì tài, đánh cá nếu có thể tài, chúng ta cũng sẽ không cho tới hôm nay mới đảo phòng ở mới. Chàng trai, ta nói thật cho ngươi biết, là Hạo Thiên giáo cho chúng ta cuộc sống mới."

Diệp Minh cố ý hỏi: "Hạo Thiên giáo? Đó không phải là tà giáo sao?"

Lão giả nhất thời không cao hứng, nói: "Chàng trai, ngươi tuổi còn trẻ làm sao nói lung tung? Đoạn thời gian trước, Thanh Long hoàng triều người cướp bóc đốt giết, khiến cho dân chúng lầm than, là Hạo Thiên giáo phái người đưa tiền đưa vật, để cho chúng ta một lần nữa vượt qua ổn định sinh hoạt. Nếu không phải Hạo Thiên giáo, ta khả năng đã sớm chết, còn có thể sống tại ngay lập tức hưởng phúc? Mà lại Hạo Thiên giáo nói, tương lai thế giới tận thế sẽ xuất hiện, Đại Xà phệ cổ sẽ ăn hết tất cả mọi người. Bất quá chúng ta không cần phải lo lắng, Hạo Thiên giáo sẽ trợ giúp chúng ta diệt trừ Đại Xà."

Đối với lão giả ý nghĩ, Diệp Minh hết sức hài lòng, hắn lại đi địa phương khác. Kết liễu hắn hiện, tiền tài lực lượng quả thật là mạnh mẽ, hơn chín thành người đều đối Hạo Thiên giáo trong lòng còn có cảm kích, mà lại tin tưởng Hạo Thiên giáo nhất định sẽ làm cho mọi người đi đến hạnh phúc an khang chi lộ.

"Xem ra loại biện pháp này có thể được." Hắn đối Phong Hi nói.

Phong Hi: "Tiền có thể Thông Thần, huống chi người đâu? Chỉ cần ngươi có đủ nhiều của cải, ngươi thậm chí có thể mua xuống toàn bộ Thiên Nguyên đại lục."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Tiền không là vấn đề, tùy tiện một cái Võ Thần tài nguyên, đều đầy đủ hơn trăm triệu nhân sinh bình thường sống cả đời. Chẳng qua là, ngay lập tức cục diện hết sức phức tạp, Hạo Thiên giáo chưa chắc có cơ hội."

"Ngươi có thể cho thời cuộc lại hỗn loạn một chút, loạn bên trong phương có thể tìm tới cơ hội." Phong Hi nói, " ngươi có thể đem Viên Tiên Thiên cùng Thủy Linh Nguyệt dã tâm nói cho tứ đại thần thổ, đồng thời nhường Thần Chủ biết."

Diệp Minh chà xát hai tay, nói: "Cái kia cục diện nhất định cực đoan hỗn loạn, Thần Chủ nhất định sẽ nghĩ biện pháp thoát khỏi khống chế, thần thổ thì sẽ trực tiếp đi tìm Viên Tiên Thiên cùng Thủy Linh Nguyệt. Chỉ là như vậy vừa đến, có chút xin lỗi Thủy Hoàng Nhi."

"Dù cho ngươi không nói, thần thổ cũng nhất định sẽ có phát giác. Trường Sinh cảnh người, trí tuệ như biển, nhìn rõ vạn vật biến hóa, chẳng qua là sớm muộn mà thôi." Phong Hi nói, " có lẽ bọn hắn đã sớm biết, chỉ bất quá còn không thể xác định thôi."

Nói làm liền làm, Diệp Minh nhị độ thông qua Thần Điện lệnh bài, đem tin tức truyền đưa cho Thần Điện chi chủ. Tướng so với một lần trước, Thần Điện chi chủ lúc này thế mà mười phần lạnh nhạt, nói: "Việc này chúng ta đã có cảm thấy, Diệp Minh, tứ đại thần thổ đều muốn cảm tạ ngươi, ngươi để cho chúng ta nắm trong tay chủ động."

Diệp Minh vội vàng nói: "Giữ gìn Thần Điện lợi ích, đây là đệ tử bản chức."

"Nói rất hay." Thần Điện chi chủ thanh âm hết sức cao hứng, "Bất quá có công thì thưởng, ngươi muốn cái gì, một mực nói ra."

Diệp Minh đang chờ nói không cần ban thưởng, Phong Hi lại bí mật truyền âm nói: "Nói cho hắn biết, ngươi cần nghiên cứu bàn cổ thần tượng."

Diệp Minh biết Phong Hi sẽ không hại hắn, hắn không có cân nhắc, nói: "Đệ tử nghe nói, chúng ta Thần Điện có một tôn bàn cổ thần tượng?"

"Ồ? Ngươi thế mà biết bàn cổ thần tượng sự tình?" Thần Điện chi chủ thật bất ngờ, "Cái kia bàn cổ thần tượng chính là một khối thiên sinh Thần thạch, nhân tổ Bàn Cổ sau khi ngã xuống, thiên địa cảm ứng mà thành, không thể coi thường . Bất quá, ngươi muốn nó làm cái gì?"

Diệp Minh: "Đệ tử nghĩ đến, có hay không có thể mượn chi Luyện Thần?"

Thần Điện chi chủ trầm mặc một lát, nói: "Thành tựu Võ Thần thời điểm, dùng chi ngưng tụ thần hình? Cũng không tệ, chẳng qua là chưa bao giờ có người làm như vậy qua, ngươi khẳng định muốn nó sao?"

Diệp Minh: "Đúng, đệ tử xác định."

Thần Điện chi chủ than nhẹ: "Ngươi đại khái cũng biết, vị kia vỡ vụn tổ nguyên đại lục nhân tổ liền là Bàn Cổ, hắn liền là nhân tộc cứu thế người. Đạt được bàn cổ thần tượng, ngươi nhất định phải sớm muộn tế bái, không thể khinh mạn."

Diệp Minh giật mình, nguyên lai vị kia vĩ nhân tên là Bàn Cổ! Hắn vội vàng nói: "Đệ tử hiểu rõ."

"Chờ ngươi quay về Thần Điện, tự nhiên là có thể thấy bàn cổ thần tượng, hi vọng ngươi thật có thể Luyện Thần thành công." Dứt lời, Thần Điện chi chủ liền không một tiếng động.

Cho đến lúc này, Diệp Minh mới có thời gian hỏi: "Phong Hi, tại sao phải cái kia bàn cổ thần tượng?"

Phong Hi cười một tiếng, nói: "Bàn cổ thần tượng chỉ có một tôn, ngay tại Bất Hủ thần điện bên trong. Thật lâu trước đó, ta theo trong cổ tịch thấy nhất đoạn chữ viết, cái kia chữ viết bên trên giới thiệu nói, nhân tổ Bàn Cổ một số bí mật, có khả năng giấu ở tượng thần bên trong."

Diệp Minh nhún nhún vai: "Cái kia cổ thư chỉ sợ không đáng tin cậy, bất quá cũng không quan hệ, nắm Bàn Cổ thỉnh về đến trong nhà, mỗi ngày bái cúi đầu, cũng xem như đối với hắn kính ngưỡng đi."

Phong Hi nói: "Ta nhường ngươi đạt được tượng thần, kỳ thật còn có một nguyên nhân khác."

"Nguyên nhân gì?"

"Nhân tổ năm đó từng thu mấy tên đệ tử, nhân tổ sau khi ngã xuống, cái kia mấy tên đệ tử cũng đã biến mất. Bất quá ta cảm giác bọn hắn nhất định còn sống."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Nhân tổ đệ tử còn sống?"

Phong Hi: "Mà lại bọn hắn nhất định đi vào Vĩnh Hằng cảnh, nếu không không cách nào sống tới ngày nay."

Diệp Minh tâm linh rung động, nói: "Nhân tổ đệ tử đều là ai? Bọn hắn vì cái gì không tổ kiến cấp văn minh?"

"Nhân tổ có ba vị đệ tử, phân biệt Phục Hy, Nữ Oa, Thần Nông. Ngươi cái gọi là cấp văn minh, kỳ thật bọn hắn đã sớm thử qua, liền là ngươi biết Tam Hoàng đại thế giới."

"Cái gì? Tam Hoàng đại thế giới là nhân tổ đệ tử thành lập?" Diệp Minh cảm thấy ngoài ý muốn, hoàn toàn không nghĩ tới.

Phong Hi nói: "Phục Hy hào Thiên Hoàng, Thần Nông hào Địa Hoàng, Nữ Oa người hoàng. Tam Hoàng đại thế giới từng một lần trở thành cấp văn minh, bất quá rất nhanh liền suy bại, bởi vì Tam Hoàng bỗng nhiên mất tích. Kế nhiệm Tam Hoàng, thực lực xa xa không đạt được Vĩnh Hằng cảnh, tự nhiên là vô phương tạo ra Chủ Thần tới."

Diệp Minh: "Tam Hoàng biến mất? Đi nơi nào?"

"Không có người biết rõ." Phong Hi nói, " có người phỏng đoán, Tam Hoàng muốn đi tìm kiếm Bàn Cổ."

"Tìm kiếm Bàn Cổ?" Diệp Minh sững sờ, "Bàn Cổ không phải vẫn lạc sao?"

"Nghe nói Bàn Cổ còn có một cái đầu người tồn thế, làm dị tộc phong ấn, Tam Hoàng muốn tìm đến nó, thay thế tạo nên một tôn mạnh mẽ Chủ Thần. Còn có truyền ngôn nói, Tam Hoàng muốn đi bế quan khổ tu, muốn vì ngày sau nhân tộc tai kiếp làm chuẩn bị." Phong Hi nói, " thuyết pháp có rất nhiều, chân tướng như thế nào, không thể nào biết được."

Diệp Minh bỗng nhiên nhớ lại, tại Huyền Thiên đại thế giới bên trong nhìn thấy cái kia viên lớn đầu to, nó cùng Bàn Cổ đầu có quan hệ hay không? Hoặc là, nó liền là Bàn Cổ đầu người? Nghĩ đến nơi này, hắn có loại lập tức liền muốn đi vào Huyền Thiên đại thế giới xúc động.

"Được rồi, chớ suy nghĩ quá nhiều." Phong Hi cười cười, "Con đường của ngươi còn rất dài, việc cấp bách, phải thật tốt tăng cao thực lực. Nếu ta không nhìn lầm, ngươi vẫn chỉ là thần thông võ hồn, khoảng cách pháp vũ hồn còn có cách xa vạn dặm."

Diệp Minh gật đầu: "Ta suy nghĩ nhiều tu luyện chút thần thông, bởi vậy chậm trễ chút thời gian."

Phong Hi gật đầu: "Như thế. Thần thông càng mạnh, ngày sau thành tựu mới càng lớn. Trong khoảng thời gian này, ngươi liền an tâm tu luyện đi, Hạo Thiên giáo sự tình, ta giúp ngươi xử lý."

Diệp Minh vui lòng thanh nhàn, nói: "Được. Linh châu sự tình vừa xong, chúng ta liền hồi trở lại tổng bộ, sau đó cho ngươi một cái Phó giáo chủ làm."

Phong Hi cười khẽ: "Phó giáo chủ sao? Chẳng lẽ không phải cùng ngươi ngồi ngang hàng với?"

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi ta là vợ chồng, tự nhiên ngồi ngang hàng."

Vừa nhắc tới vợ chồng, Phong Hi lại có chút thẹn thùng, nói: "Xử lý Linh châu sự tình, ít nhất phải thời gian mấy tháng, ngươi không bằng thừa cơ tu luyện, mặt khác do ta quản lý."

Diệp Minh đang có ý đó, một phiên an bài về sau, tìm một chỗ yên tĩnh bế quan tu luyện, Linh châu hết thảy sự vụ do giao cho Phong Hi quản lý. Phong Hi thân là trưởng công chúa, quản lý thiên hạ kinh nghiệm so Diệp Minh phong phú nhiều, hết thảy xử lý ngay ngắn rõ ràng. Một tháng không đến, Linh châu liền hoán ra sinh cơ, dần dần trở nên phồn vinh.

Thời khắc này Linh châu, đã biến thành Hạo Thiên giáo lãnh địa, Thanh Long hoàng triều hoàn toàn đánh mất đối sự thống trị của nó.

Cùng lúc đó, Diệp Minh tại tu luyện 《 Dương Thiên Xích Đế Kiếm 》 đây là ngũ đại kiếm điển bên trong, hắn duy nhất không có tu luyện kiếm pháp. Ngũ đại kiếm điển, đều phân chia Hậu Thiên lục trọng cùng Tiên Thiên tam trọng, Hậu Thiên lục trọng phân biệt là kiếm ý, kiếm tâm, kiếm hồn, Kiếm Linh, Kiếm Giới, Kiếm Thần, trước bốn bộ kiếm điển, hắn toàn bộ tu đến kiếm hồn giai đoạn. Có trước đó kinh nghiệm, hắn bằng vào tám nguyên toán trận, ngắn ngủi mấy ngày cũng đem Dương Thiên Xích Đế Kiếm tu tới đệ tam trọng kiếm hồn.

Đến tận đây, ngũ đại kiếm điển, hắn cuối cùng toàn bộ tu luyện. Tại hắn Thuần Dương võ hồn bên ngoài, có năm đạo ánh kiếm năm màu sinh sôi không ngừng, sắc bén vô cùng, không có gì không phá.

"Ta nhất định phải đem ngũ đại kiếm điển Hậu Thiên lục trọng toàn bộ tu thành, đi vào Tiên Thiên tam trọng về sau mới có thể đưa chúng nó hợp lại làm một. Nói một cách khác, chỉ có đến Võ Thần cấp độ, ta mới có thể tu thành ngũ hành sát sinh Thuật Thần thông." Diệp Minh có chút đáng tiếc, này ngũ hành sát sinh thuật, có thể là thần thông trên bảng bài danh thứ sáu thần thông, uy lực không thể tưởng tượng nổi.

"Vậy chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tu luyện bài danh thứ tám Tru Thần chỉ." Hắn âm thầm tự nhủ.

Tu luyện Tru Thần chỉ, liền muốn luyện thành Tru Thần kiếm trận. Cái kia Tru Thần kiếm trận, do bốn bộ kiếm pháp tạo thành, phân biệt là Tru Thần kiếm pháp, Lục thần kiếm pháp, hãm thần kiếm pháp, tuyệt thần kiếm pháp. Diệp Minh đã đem Tru Thần kiếm pháp tu tới đệ ngũ trọng, tiếp đó, hắn muốn đem mặt khác ba bộ kiếm pháp tu thành.

Tục ngữ nói nhất thông bách thông, Ngũ Hành kiếm điển tu luyện khiến cho hắn đối với kiếm thuật có phi phàm lý giải, lại thêm mạnh mẽ tám nguyên toán trận, này ba bộ kiếm pháp cơ hồ đều là một lần là xong. Ngày đầu tiên, hắn tu thành Lục thần kiếm pháp; ngày thứ hai, liền tu ra hãm thần kiếm pháp; ngày thứ ba, tu thành tuyệt thần kiếm pháp, mà lại toàn bộ đạt đến đệ ngũ trọng!.