Chương 460: Thần Chủ nghịch tập

Chương 460: Thần Chủ nghịch tập

Bốn bộ kiếm pháp toàn bộ tu tới đệ ngũ trọng, Diệp Minh một phiên thôi diễn về sau, . Tru Thần kiếm pháp, Lục thần kiếm pháp, hãm thần kiếm pháp, tuyệt thần kiếm pháp phân biệt diễn sinh ra một cái kiếm cấm, giờ phút này, tứ đại kiếm cấm bắt đầu nhanh phân giải, tại, ngưng tụ thành vô thượng sát trận, phong tỏa tứ cực, cắt đứt sáng toàn bộ tồn trữ tại trong máu, đầu lâu kia khi còn sống chắc hẳn tu luyện qua tương tự công pháp, trong máu đồng dạng ẩn chứa lượng lớn tin tức. Bất quá ta không có đường đường chính chính tu luyện qua Huyết tộc công pháp, tạm thời còn vô phương đem đề luyện ra."

Nghĩ được như vậy, hắn quyết định chính thức tu luyện Huyết tộc công pháp, để công bố đầu thân phận cùng bí mật, hắn trong tiềm thức cảm thấy này phi thường trọng yếu.

Ngay tại Diệp Minh không biết hắc bạch tu luyện thời khắc, Thiên Nguyên đại lục phong vân biến ảo. Viên Tiên Thiên cùng Thủy Linh Nguyệt âm mưu, làm thần thổ cùng năm đại hoàng triều biết, các thế lực lớn lập tức có hành động.

Thủy Hoàng Nhi Dị thiên cung bên trong, một tên bạch y nam tử xuất hiện, hắn nhìn qua rất trẻ trung, chẳng qua là tầm mắt mười phần tang thương. Ở bên cạnh hắn, có một vị tuổi trẻ nữ tử áo đỏ, dung mạo đẹp đến cực hạn, coi như Thủy Hoàng Nhi cũng không kịp. Bọn hắn chính là Viên Tiên Thiên cùng Thủy Linh Nguyệt.

Hai người khuôn mặt đều có chút mơ hồ, cũng không phải là chân thân đến đây, mà là ý niệm hình chiếu. Thủy Hoàng Nhi cúi đầu, nhỏ bộ dáng mười phần ủy khuất.

"Phụ thân, là lỗi của ta." Thủy Hoàng Nhi nói, " ta không nên đem sự tình nói ra."

"Ngươi không nói, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ biết." Thanh niên nam tử cũng không trách tội Thủy Hoàng Nhi, "Thần thổ phương diện cũng chẳng có gì, bọn hắn lại thế nào bức ta, cũng không dám động thủ thật. Liền là cái kia thần chủ, ta không biết hắn sẽ như gì tự xử."

Thủy Linh Nguyệt: "Thần thai đã vì ta nhóm khống chế, hắn có thể có biện pháp nào? Khai cung không quay đầu lại tiễn, hắn không đường thối lui, chỉ có thể cùng chúng ta tiếp tục đi."

Thần Chủ ỷ vào liền là thần thai, không có thần thai, hắn hết thảy nguyện vọng đều muốn thất bại, loại kia đả kích so giết hắn còn nghiêm trọng hơn. Cho nên coi như biết là vì người khác tố giá y, hắn vẫn không thể dừng lại, dừng lại hắn liền đánh mất toàn bộ hi vọng.

Thủy Hoàng Nhi: "Thần Chủ có thể hay không chó cùng rứt giậu, làm ra không lý trí sự tình?"

Lời vừa nói ra, Viên Tiên Thiên liền trầm mặc xuống, nói: "Ta vẫn còn muốn đi một chuyến, tự mình cùng hắn nói một chút."

Thủy Hoàng Nhi một nhà tề tụ thời điểm, Hậu Thổ hoàng triều trong mật thất, Thần Chủ ngồi ngay thẳng, mặt không biểu tình. Trước mặt hắn, là Hoàng Kim thái tử, cùng với một đám Hoàng Kim vệ hạch tâm, trong đó liền bao quát Huyền Diệp cùng người thủ mộ.

"Thần Chủ! Nhất định phải ngừng, chúng ta chẳng qua là đang vì hắn người tố giá y." Người thủ mộ thở dài, mười phần nhụt chí.

Hoàng Kim thái tử cũng nói: "Đúng vậy a phụ hoàng, chúng ta dứt khoát ném mất thần thai, lại nghĩ những biện pháp khác."

Quần thần cũng dồn dập khuyên bảo, mà Thần Chủ lại không có chút nào đáp lại, chờ tất cả mọi người nói xong, hắn mới nói: "Các ngươi coi là, ta không biết này là người khác bày bẫy rập?"

Tất cả mọi người là giật mình, Thần Chủ biết?

Huyền Diệp nói: "Thần Chủ nếu biết, vì cái gì sẽ còn nhường sự tình sinh?"

Thần Chủ cười lạnh: "Mục tiêu của ta là thần thai, tự nhiên muốn tương kế tựu kế. Thần thai tuy bị Viên Tiên Thiên vợ chồng âm thầm luyện hóa, bất quá cũng không phải không có cách nào khu trục bọn hắn. Ta đã sớm đem Di Hoa Tiếp Mộc công tu luyện đến thần hồn bất diệt cảnh giới, nếu như lại mượn trợ 'Ngũ hành huyết tế' lực lượng, một lần nữa khống chế thần thai cũng không phải việc khó."

Chúng người vui mừng, Hoàng Kim thái tử nói: "Cái gì? Phụ hoàng đã đem Di Hoa Tiếp Mộc công tu luyện đến cực hạn?"

Thần Chủ gật đầu: "Đến thần hồn bất diệt cảnh giới  có thể thôi động bất diệt thần hình, chiếm lấy thần thai ý thức, đem Viên Tiên Thiên cùng Thủy Linh Nguyệt đuổi đi."

"Có thể là cái kia ngũ hành huyết tế, nếu Trường Sinh cảnh nhân vật cùng hàng loạt người sống, người sống dễ tìm, Trường Sinh cảnh người lại đi nơi nào tìm?" Hoàng Kim thái tử nghi hoặc.

Thần Chủ thản nhiên nói: "Lúc trước, ta không phải đem năm vị Đại Đế kẹt ở thần thai trúng sao? Liền dùng bọn hắn làm máu dẫn tốt . Còn người sống, nhường năm đại hoàng triều phân biệt chuẩn bị hai ức đồng nam đồng nữ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, mỗi cái hoàng triều hai ức, năm đại hoàng triều chẳng lẽ không phải liền muốn chuẩn bị một tỷ? Dù cho Huyền Diệp thiết huyết vô tình, cũng mặt lộ vẻ kinh sợ: "Thần Chủ, một tỷ người đều muốn huyết tế sao?"

"Vì trở thành đại nghiệp, hi sinh không thể tránh được." Thần Chủ nhàn nhạt nói, " Huyền Diệp, ngươi lập tức đi làm, động tác phải nhanh, còn muốn che giấu."

Huyền Diệp lĩnh mệnh mà đi, năm đại hoàng triều, vô số bí mật thế lực hành động, hàng loạt cướp đoạt đồng nam đồng nữ, sau đó thông qua truyền tống trận, liên tục không ngừng mang đến Hậu Thổ hoàng triều, sau đó bị cất vào Thần Chủ Thần Quốc bên trong.

Lại nói Viên Tiên Thiên đang nói chuyện với Thủy Hoàng Nhi, Dị thiên cung đột nhiên chấn động, một tiếng nói già nua vang lên: "Viên huynh, đã lâu không gặp, chúng ta đến đây bái phỏng."

Viên Tiên Thiên vẻ mặt không thay đổi, thản nhiên nói: "Thần thổ chi chủ đại giá quang lâm, Viên mỗ vinh hạnh. Mời!"

Bốn bóng người, đồng thời buông xuống tại Dị thiên cung. Thủy Hoàng Nhi ở đây đợi đại nhân vật trước mặt, cũng là ngoan ngoãn chào, sau đó trốn đến Thủy Linh Nguyệt sau lưng.

Người đến rõ ràng cũng là ý niệm hình chiếu, bọn hắn là tứ đại thần thổ chi chủ, đồng thời giá lâm, tất có việc lớn. Viên Tiên Thiên nói: "Mọi người là người quen biết cũ, vẫn là có lời nói thẳng."

Thần Điện chi chủ nói: "Viên huynh sảng khoái. Chúng ta này đến, là muốn cùng Viên huynh nói chuyện thần thai sự tình."

Viên Tiên Thiên nói: "Thần thai là từ ta khống chế, việc này cùng thần thổ không sao chứ?"

Thần sơn chi chủ lạnh lùng nói: "Ngươi khống chế thần thai, chẳng lẽ không phải liền khống chế năm đại hoàng triều? Khống chế năm đại hoàng triều, sẽ còn nắm thần thổ không để trong mắt sao?"

"Ngươi cho ta hiện tại nắm thần thổ không để trong mắt sao?" Viên Tiên Thiên nói chuyện hết sức sặc, nhất thời nhường tứ đại thần thổ chi chủ mười phần phiền muộn.

"Viên huynh, ngươi như khư khư cố chấp, thần thổ tuyệt không cho phép ngươi." Thần Điện chi chủ nói, " xin đừng nên sai lầm."

Viên Tiên Thiên "Ha ha" cười to: "Không dung ta? Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi muốn làm sao không dung ta!"

Chỉ một thoáng, một cỗ sát ý ngút trời bao phủ Dị thiên cung, một cỗ lực lượng, đang từ vô hạn nơi xa đánh tới chớp nhoáng, khóa chặt hư không.

Thần Điện chi chủ hừ lạnh một tiếng: "Viên Tiên Thiên, ngươi muốn đối với chúng ta động thủ?"

Viên Tiên Thiên cười như điên nói: "Cái gì cẩu thí thần thổ, lão tử chưa bao giờ để vào mắt, hôm nay ta liền diệt vừa diệt uy phong của các ngươi!"

"Cuồng vọng!" Thần Hải chi chủ cuối cùng mở miệng, "Viên Tiên Thiên, ngươi thật vất vả đi đến hôm nay, hà tất như thế xúc động, đưa bản thân tại hiểm cảnh?"

Thủy Linh Nguyệt lúc này tiếp lời nói: "Thần Hải chi chủ, vợ chồng chúng ta căn nguyên không thể so thần thổ cạn, thật muốn xông nổi lên, các ngươi chưa hẳn chiếm được tiện nghi."

Hai bên giương cung bạt kiếm, mắt thấy là phải xung đột. Vào thời khắc này, Hậu Thổ hoàng triều hướng đi, một đạo huyết quang phóng lên tận trời, chấn động vạn giới, lực lượng kinh khủng nhường sáu vị Trường Sinh cảnh cường giả cũng lộn xộn điểm biến sắc.

"Ngũ hành huyết tế? Hắn đang làm cái gì?" Viên Tiên Thiên dự cảm đến không ổn, vẻ mặt ngưng trọng.

"Chí ít có một tỷ người vô tội bị trong nháy mắt hiến tế cho tà ma." Thần Hải chi chủ thở dài, "Thần Chủ vô đạo!"

"Hiến tế như thế ta người sống, hắn hẳn là là muốn mượn hiến tế lực lượng, chiếm lấy thần thai quyền khống chế." Viên Tiên Thiên lập tức nói, " ta phải đi ngăn cản hắn!"

"Chỉ sợ đến muộn." Thủy Linh Nguyệt cười khổ.

Cùng thời khắc đó, Thần Chủ đã thôi động Di Hoa Tiếp Mộc công, mượn dùng ngũ hành huyết tế năng lượng, nhất cử đã đột phá thần thai hạch tâm. Tại hắn Thần Quốc quốc, một tỷ cỗ đồng nam đồng nữ thi thể đã làm xẹp phong hoá, bọn hắn máu cùng sinh mệnh lực lượng, toàn bộ bị hiến tế đi, chết oan chết uổng. Thần thai bên trong, năm vị Đại Đế cũng bị mạnh mẽ tà năng bao bọc, bọn hắn tiếng kêu rên liên hồi, lục tục cũng khô quắt phong hoá, căn bản là vô lực chống lại.

"Bình thường phía dưới, ai có thể ngăn ta?" Thần Chủ cười lớn, thần thai bên trong một đạo cấm chế ầm ầm đập tan.

Tại phía xa Tây Hải Dị thiên cung Viên Tiên Thiên cùng Thủy Linh Nguyệt đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, há mồm phun ra một ngụm máu tươi. Hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó cười thảm: "Không nghĩ tới! Cái kia thần chủ lại có như vậy tính toán! Dùng một tỷ sinh linh cùng năm vị Đại Đế sinh mệnh làm đại giá, cưỡng ép đuổi ta."

Bốn vị thần thổ chi chủ sắc mặt đại biến, không lo được nhiều lời, trực tiếp liền đi tới Hậu Thổ hoàng triều. Viên Tiên Thiên cùng Thủy Linh Nguyệt nhìn nhau, cũng không có cách nào thở dài.

"Phụ thân, tiếp xuống sẽ như thế nào?" Thủy Hoàng Nhi nhịn không được hỏi, "Thần thổ sẽ ngăn cản Thần Chủ sao?"

Viên Tiên Thiên lắc đầu: "Đến muộn. Thần thai sẽ mượn huyết tế lực lượng xuất thế, Thần Chủ sẽ trực tiếp tiến vào thăng vì trường sinh bát cảnh cường giả."

"Chúng ta cũng không phải không có cơ hội." Thủy Linh Nguyệt nói, " Thần Chủ mất nói, chắc chắn quả trợ, không cách nào đạt được thiên ý."

Viên Tiên Thiên suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Xác thực còn có một cơ hội, cũng không biết bọn hắn có thể hay không bắt lấy lần này kỳ ngộ.".