Chương 461: Thiên hạ đại loạn

Chương 461: Thiên hạ đại loạn

Hậu Thổ hoàng cung vùng trời, bốn đạo rực rỡ thần quang theo. Thần Hải chi chủ cao giọng nói: "Ngươi thật muốn nghịch thiên mà đi sao?"

Một cỗ khí tức mạnh mẽ trong hoàng cung tràn ra khắp nơi, sau đó một đầu quang thủ theo hư không nhô ra, nó nhẹ nhàng vung lên, liền có một cỗ lực lượng cuồng bạo khóa chặt hiện trường, thần thổ chi chủ nhóm dồn dập nổ tung, mà này, chính là Thần Chủ đáp lại.

"Sau ngày hôm nay, năm đại hoàng triều đem không còn tồn tại, ta đem trùng kiến Ngũ Hành thần triều! Có người không phục, giết không tha!" Thần Chủ thanh âm truyền khắp Ngũ Hành thần triều mỗi một cái góc. Cùng lúc đó, Hoàng Kim vệ xếp vào tại các hoàng triều lực lượng nhanh chóng hành động, muốn đem năm đại hoàng triều dung hợp. Nhưng mà, Thần Chủ mục đích đã bại lộ, năm đại hoàng triều cũng đều biết Đại Đế bị hại tin tức, Thiên Nguyên đại lục trong nháy mắt liền lâm vào hỗn loạn.

Thần Chủ dù cho đã là Trường Sinh sáng chi huyết, cùng sở hữu bảy Đại cảnh giới.

Diệp Minh hao tổn lúc mấy ngày, đem phàm huyết tu luyện thành nguyên máu. Cái gọi là nguyên máu, là chỉ có được rất nhiều hiệu quả huyết dịch, nó có khả năng tự động chữa trị thương thế, còn có khả năng chứa đựng bản thân sinh mệnh tin tức các loại. Thành tựu nguyên huyết chi về sau, hắn sơ bộ bắt đầu thu nạp đầu trong máu tích chứa tin tức.

Chỉ một thoáng, một sợi quen thuộc tin tức xuất hiện, hắn chợt mở to hai mắt, kêu lên: "Là Thái Thượng Chí Tôn Công!"

Không sai, hắn trước tiên tiếp thu được, lại có thể là đã từng tu luyện qua Thái Thượng Chí Tôn Công. Này Thái Thượng Chí Tôn Công, vô cùng khó mà tu luyện, lúc trước hắn vì tu luyện đệ nhất trọng nguyền rủa lực lượng, sinh sinh thụ chín chín tám mươi mốt hình. Dựa theo Vô Hình kiếm lời giải thích, Thái Thượng Chí Tôn Công chỉ có tam trọng, nhưng mà mặc khác mới lấy được trong tin tức, Thái Thượng Chí Tôn Công lại có cửu trọng nhiều!

"Ba tam sinh vạn vật, cửu trọng Thái Thượng Chí Tôn Công mới như thường." Hắn rất nhanh liền trấn định lại, hỏi Vô Hình kiếm, "Năm đó chủ nhân của ngươi, không biết này công có cửu trọng sao?"

Vô Hình kiếm rõ ràng vô cùng giật mình: "Dĩ nhiên không biết. Kỳ thật biết cũng vô dụng, hắn chỉ tu đệ nhất trọng, phía sau hai tầng không có chỗ xuống tay."

Diệp Minh cười nói: "Đó là bởi vì hắn lấy được công pháp chỉ có đệ nhất trọng là hoàn thiện, ngoài ra hai tầng là tàn khuyết, hắn có thể tu thành mới là lạ."

Vô Hình kiếm: "Chủ nhân, này công tu luyện tới đệ cửu trọng, có thể có hiệu quả như thế nào?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Không cách nào hình dung, đến đệ lục trọng, liền có thể nhất niệm nhưng để đại thế giới sinh diệt, vô cùng sâu xa khó hiểu. Đáng tiếc ta còn vô phương đạt được quá nhiều tin tức, không biết công pháp này truyền thừa lai lịch, bằng không là có thể biết được đầu lâu kia thân phận."

"Chúc mừng chủ nhân, vậy liền một đường tu luyện!" Vô Hình kiếm hết sức mừng thay cho hắn, liên tục thúc giục.

Nhưng vào lúc này, Phong Hi bỗng nhiên xông vào, sắc mặt của nàng hết sức khó coi, gặp mặt liền nói: "Diệp Minh, xảy ra chuyện lớn!"

Diệp Minh vội hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Thần Chủ làm điều ngang ngược, không chỉ sát hại năm vị Đại Đế, còn sinh sinh hiến tế một tỷ đồng nam nữ, từ đó chiếm cứ thần thai. Hiện tại tứ đại thần thổ đều không làm gì được hắn, chỉ có thể âm thầm ra tay, khiến cho Thiên Nguyên đại lục một mảnh hỗn loạn, rất nhiều các nước chư hầu thậm chí thành trì đều dồn dập tự lập. Thiên hạ hôm nay, trộm cướp hoành hành, ác nhân khắp nơi trên đất, kẻ dã tâm càng là vô số kể, bách tính hoàn toàn sống trong nước sôi lửa bỏng."

Diệp Minh đảo không thế nào giật mình, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Như thế cục diện hỗn loạn nhất định sẽ không cầm. Lâu, Tề Thiên giáo, thần thổ, còn có Thần Chủ, trong bọn họ tất có một phương một lần nữa nhất thống thiên hạ. Ngươi cảm thấy, người nào càng có cơ hội?"

Phong Hi nói: "Thần Chủ nguyên bản nhất có cơ hội, nhưng hắn mất đạo quả trợ, thiên hạ bách tính không hiểu ý hướng với hắn, hắn tự nhiên cũng là không có cơ hội cầm tới thiên ý. So ra mà nói, tứ đại thần thổ ngồi ném vô số thần linh, có càng lớn cơ hội. Thế nhưng Tề Thiên giáo cũng không thể coi thường, chắc hẳn cũng sẽ có hành động lớn, thừa cơ công thành chiếm đất."

Diệp Minh gật đầu: "Này tam phương thế lực, đem phân biệt chiếm cứ Thiên Nguyên đại lục một khu vực, từ đó hình thành tạo thế chân vạc cục diện. Loại cục diện này sẽ duy trì một quãng thời gian, mãi đến mỗ một cỗ lực lượng cường đại đến đủ để đánh vỡ cân bằng. Hoặc là, lực lượng ngoại lai cưỡng ép đánh vỡ sự cân bằng này."

Phong Hi than nhẹ: "Hoàng huynh ngã xuống, Thanh Long hoàng triều xem như xong."

Diệp Minh an ủi nói: "Coi như Ngũ Hành thần triều đều có biến mất thời điểm, huống chi Thanh Long hoàng triều. Ngươi không cần lo lắng."

Phong Hi: "Linh châu sự tình, ta đã giúp ngươi làm xong, nơi này trước mắt ngược lại là nhất an nhàn bình tĩnh địa phương, dân chúng đều tâm hướng Hạo Thiên giáo. Còn lại sự tình, ngươi tự động xử lý, ta muốn về Thanh Long hoàng triều một chuyến, trợ giúp Phong gia khôi phục Thanh Long hoàng triều."

Diệp Minh nhíu mày: "Khôi phục Thanh Long hoàng triều chỉ sợ rất khó, nhiều nhất có thể trở thành chư hầu một phương."

"Làm hết sức mà thôi." Phong Hi thở dài, "Ta luôn là Phong gia người. Diệp Minh, hiện thời loạn cục đối với Hạo Thiên giáo là cơ hội khó được, ngươi cần phải nắm chắc."

Diệp Minh gật đầu: "Ta hiểu rõ. Ngươi lần này đi cẩn thận, không muốn cùng Thần Chủ xung đột, cũng không cần hoàn toàn tín nhiệm ngươi tộc nhân."

Đưa tiễn Phong Hi, Diệp Minh nắm Tiểu Cường gọi vào bên người, nói: "Tiểu Cường, trước mắt thiên hạ đại loạn, chúng ta nhất định phải có hành động."

Tiểu Cường: "Chủ nhân có kế hoạch gì?"

"Tạo Thần." Diệp Minh nói, " hấp thu vạn dân tín ngưỡng, theo mà thu được thiên ý gia trì, trở thành Thiên Nguyên thần linh."

"Chuyện này, do ai tới làm? Ta sao?" Tiểu Cường kinh ngạc hỏi.

Diệp Minh lắc đầu: "Không, ta quyết định nhường Thủy Tinh nữ thần trở về."

Tiểu Cường rất giật mình: "Thủy Tinh nữ thần không phải tại kinh doanh Huyền Thiên đại thế giới sao? Nàng nếu là tới  bên kia làm sao bây giờ?"

"Không sao. Ta cùng nàng liên lạc qua, nàng đã trên cơ bản khống chế Huyền Thiên đại thế giới, có được phong phú trị thế kinh nghiệm, để cho nàng tới không có gì thích hợp bằng." Diệp Minh nói, " mà lại nàng thực lực tăng lên rất nhanh, đã đi vào Trường Sinh cảnh."

Tiểu Cường gật đầu: "Cũng tốt. Thiên hạ hôm nay đại loạn, thần thổ cũng không có nhàn công phu quản chúng ta này chút dã thần. Có thể là chủ nhân, chúng ta từ nơi nào lấy tay đâu?"

"Dĩ nhiên theo Linh châu." Diệp Minh nói, " Đông hải có ba châu sáu sào huyệt 72 nước, chúng ta nhất định phải toàn bộ tiến hành khống chế, sau đó dùng chi làm căn cơ, lại hướng đại lục tiến lên."

Cứ như vậy, Diệp Minh một bên gọi đến Thủy Tinh nữ thần, một bên bố trí hết thảy. Hắn làm những chuyện như vậy, chủ yếu có ba kiện, đệ nhất tiếp tục áp dụng Linh châu thủ pháp, dùng tiền tài thu mua dân tâm; đệ nhị liền là tiến một bước giương Thiên Bộ, cũng thêm lớn trừng ác dương thiện cường độ; bước thứ ba là nắm Hạo Thiên giáo tổng bộ, từ sau thổ hoàng triều dời đi Linh châu. Sở dĩ tạo cách bên trong đều, là bởi vì Thần Chủ đem Hạo Thiên giáo xem là cái đinh trong mắt, chắc chắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đem nhổ, lưu lại quá mức nguy hiểm.

Tại Diệp Minh cùng Tiểu Cường an bài phía dưới, toàn bộ Hạo Thiên giáo nhanh vận chuyển. Đầu tiên là Thủy Tinh nữ thần đến, khiếp sợ Đông hải.

Một ngày này, trời trong gió nhẹ, vạn dặm không mây. Trên bầu trời, chợt rơi hạ một vệt thần quang, một tôn nữ thần từ trên trời giáng xuống, thần quang vô lượng, soi sáng muôn phương. Thấy cảnh này mỗi người đều nghe được êm tai thần âm, ngửi được trận trận dị hương, tâm thần thanh thản.

"Thần linh hạ phàm!" Phổ thông bách tính nhóm chưa từng gặp qua thật thần linh? Bọn hắn lại là hưng phấn lại là xúc động, chạy nhanh bẩm báo, tất cả mọi người đứng ở trống trải địa phương, nhìn chăm chú trên không nữ thần, sau đó dồn dập quỳ xuống.

Thủy Tinh nữ thần vẫn là như vậy băng thanh ngọc khiết, mỹ lệ không gì sánh được. Nàng vừa đến, Diệp Minh liền biết, vội vàng vứt xuống trong tay sự tình, cũng đứng ở trong đám người, hắn truyền âm nói: "Tiểu Tinh, ngươi cho Linh châu chi dân, mỗi người một viên pháp thiên tệ."

Thủy Tinh nữ thần hơi hơi hạm, nàng tay ngọc vũng khẽ, ngàn tỉ thần quang theo Thiên bay thấp, đến trong tay mỗi người. Sau một khắc, phàm linh châu người, mỗi cái người trong tay, đều nhiều một viên pháp Thiên Thần Linh tệ. Lão bách tính môn có thể sướng đến phát rồ rồi, dồn dập hướng thủy tinh nữ xã quỳ lạy, cảm tạ hắn ban ân.

"Tiểu Tinh, tiếp xuống phải xem ngươi rồi. Như thế nào thu thập tín ngưỡng, quản lý vạn dân, ngươi so ta có kinh nghiệm hơn." Diệp Minh nói, " nếu như dùng tiền, một mực mở miệng."

Thủy Tinh nữ thần mỉm cười, nói: "Ta chủ nhân tôn quý, Huyền Thiên đại thế giới bảo giới cửa vào đã bị ta mở ra, ta theo ở bên trong lấy được hàng loạt của cải, đầy đủ dùng."

Diệp Minh giật mình: "Cái gì? Ngươi mở ra bảo giới cửa vào rồi? Thu hoạch như thế nào?"

Thủy Tinh nữ thần: "Cũng là vừa vặn thành công, còn không tới kịp nói cho chủ nhân. Bảo giới đồ vật, thu hoạch to lớn, quy ra trưởng thành sinh thần linh tệ, có chừng hơn ba trăm vạn ức."

Diệp Minh kém một chút liền nhảy dựng lên, một viên Trường Sinh tệ có thể hối đoái ba vạn sáu ngàn miếng pháp thiên tệ, hơn ba trăm vạn ức Trường Sinh tệ, chẳng lẽ không phải liền là một tỷ ức nhiều pháp thiên tệ? Nhiều tiền như vậy, khi nào mới có thể xài hết?

"Tốt, rất tốt!" Diệp Minh áp chế nội tâm kích động, mặt ngoài mười phần bình tĩnh, "Có số tiền kia, chúng ta có thể làm việc lớn!"

Thủy Tinh nữ thần mang tới kinh hỉ, rõ ràng không ngừng này một cái, nàng tiếp tục nói: "Chủ nhân, ta tại Huyền Thiên đại thế giới trong khoảng thời gian này, nuôi dưỡng một nhóm tài giỏi cấp dưới. Này tới Thiên Nguyên, ta mang theo một nhóm, để tại quản lý Hạo Thiên giáo."

"Ồ? Dạng này tốt nhất, ngươi mang đến nhiều ít người?" Diệp Minh vội hỏi.

"Người cũng không nhiều, chỉ có hơn mười vạn. Bất quá bọn hắn đều là Huyền Thiên đại thế giới nhân vật tinh anh, trong đó có hơn mười người còn đạt đến thần linh cấp độ." Thủy Tinh nữ thần nói, " có trợ giúp của bọn hắn, chủ nhân đại nghiệp đều có thể."

Diệp Minh không nghĩ tới Tiểu Tinh trợ giúp to lớn như thế, hắn tâm tình thật tốt, nói: "Tốt, này Hạo Thiên giáo sự tình, ta toàn quyền giao cho ngươi quản lý, về sau Tiểu Cường cũng phải nghe ngươi."

Tiểu Cường có chút không phục, nói: "Chủ nhân, ngươi cũng không thể nặng sắc nhẹ cũ a, người ta có thể là ngay từ đầu liền theo chủ nhân, làm sao còn không bằng đêm nay đến cô nàng?"

Diệp Minh bị nói sững sờ, hắn nhìn một chút cảnh đẹp ý vui Tiểu Tinh, lại liếc mắt nhìn kẻ lỗ mãng Tiểu Cường, sau đó trừng mắt, nói: "Im miệng!".