Chương 462: Diệp Minh kịch bản

Chương 462: Diệp Minh kịch bản

Diệp Minh quả thật liền đem hạo. Có Thủy Tinh nữ thần mang tới mười mấy vạn quản lý nòng cốt, lại thêm nàng kinh nghiệm phong phú, Diệp Minh tự nhiên hết sức yên tâm, hắn tại giao phó một phiên về sau, liền phủi mông một cái đi.

Hạo Thiên giáo giương, hắn chỉ cần chỉ ra lớn phương châm là được, còn lại toàn bộ là Tiểu Tinh tự động quyết sách, hắn cũng không hỏi tới. Trước mắt, hắn cần phải làm là đi Thiên Nguyên đại lục các nơi đi một chút, xem nhìn cho rõ ràng biến thành bộ dáng gì, theo mà vì đó sau hành động làm ra chỉ đạo.

Diệp Minh cái thứ nhất địa phương muốn đi, chính là Tề Thiên giáo, mà lại là dùng Long Thiếu Bạch dung mạo đi tới. Lúc trước hắn cái kia Cơ Vô Cữu thân phận, trước mắt còn tại Hạo Thiên giáo ngay trước nằm vùng, đương nhiên là không thể dùng. Hắn hiện tại chi cho nên trực tiếp dùng Long Thiếu Bạch thân phận, là cân nhắc đến một khi lấy được Long Thiếu Bạch quyền thế, đem đối Hạo Thiên giáo giương có trợ giúp cực lớn.

Ra trước đó, nội tâm của hắn đã làm xong kế hoạch, từng bước một mười phần tinh diệu, chắc hẳn sẽ có kết quả không tệ.

Một lần nữa trở lại Tề Thiên đảo bên trên, Diệp Minh cái thứ nhất người muốn gặp là Mộc Vô Song. Thông qua đưa tin phù, hắn nắm 6 Vô Song hẹn đến Tề Thiên giáo phía ngoài một mảnh trên bờ cát. Mộc Vô Song nhìn qua mười phần mỏi mệt, tựa hồ có to lớn tinh thần áp lực. Bất quá có thể nhìn thấy Diệp Minh, hắn vẫn là hết sức cao hứng: "Vô Cữu, ngươi trở về lúc nào?"

Tại trong trí nhớ của nàng, Diệp Minh hẳn là đi Hạo Thiên giáo làm nằm vùng, lúc này không nên trở về tới.

Diệp Minh cười nói: "Ta trở về làm ít chuyện, rất nhanh liền đi. Công chúa, có chuyện muốn tìm ngươi hỗ trợ."

Mộc Vô Song cười nói: "Chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt không chối từ."

Mộc Vô Song hết sức đủ ý tứ, đối Diệp Minh nói lên yêu cầu một lời đáp ứng. Hai bên sau khi chia tay, Mộc Vô Song sau lưng đi ra tên kia thị nữ, nàng nói: "Công chúa, hắn có chút quá mức, muốn hay không. . ."

Mộc Vô Song phất tay, biểu lộ trở nên Vô Song nghiêm túc: "Ngươi biết cái gì. Tiềm lực của hắn, tại phía xa ta biết bất luận cái gì thiên tài phía trên, vô luận hắn đưa ra yêu cầu gì, ta đều sẽ đáp ứng."

"Có thể là công chúa, một phần vạn hắn có ý nghĩ xấu, ngài như thế nào tự xử?" Thị nữ thập phần lo lắng.

Mộc Vô Song nhẹ nhàng cười một tiếng: "Hắn như thật thích ta, ta cao hứng còn không kịp, như thế nào cự tuyệt?"

Thị nữ ngây dại, trong mắt của nàng, công chúa mặt ngoài dễ dàng thân cận, kỳ thật mười phần cao ngạo, liền tứ đại thần thổ thiên tài cũng chưa từng không để trong mắt. Thị nữ dĩ nhiên biết nguyên nhân, công chúa tại Tam Hoàng đại thế giới sinh hoạt qua, được chứng kiến thiên tài chân chính, không quan trọng Thiên Nguyên đại lục cái gọi là thiên tài, há sẽ để vào mắt? Có thể là, nàng hiện tại thế mà đối Cơ Vô Cữu như thế tôn sùng, thực sự để cho người ta không nghĩ ra.

Diệp Minh lần nữa khôi phục Long Thiếu Bạch dung mạo, sau đó cầm lấy thân phận lệnh bài đi tới bùn cày điện. Cái kia bùn cày điện bên trong, giam giữ lấy một vị nhân vật không tầm thường, chuẩn xác điểm nói là yêu vật, Thiên Nguyên cửu yêu bài danh thứ ba, Trường Sinh tam cảnh Cóc Tinh.

Làm Diệp Minh biến ảo dung mạo sau tới gần bùn cày điện, vẫn cùng lần trước một dạng, hắn bị thủ điện mạng người lệnh không được đến gần. Hắn liền đứng tại ngoài trăm bước, âm thầm cùng Cóc Tinh liên lạc. Rất nhanh, thanh âm kia vang lên: "Tiểu hữu, ngươi cuối cùng trở về, ta cho là ngươi nuốt lời."

Diệp Minh cười lạnh: "Ta đổi dung mạo, ngươi thế nào biết là ta?"

"Trong mắt của ta, mỗi người khí tức đều là đặc biệt." Cóc Tinh nói, " tiểu hữu tu luyện Đại La thần công rồi?"

Diệp Minh: "Chưa tu luyện . Bất quá, ta đã quyết định giúp ngươi chạy đi."

"Giúp ta chạy đi?" Cóc Tinh cảm thấy ngoài ý muốn, "Tiểu hữu như thế tin tưởng ta?"

Diệp Minh: "Ta giúp ngươi chạy trốn, bất quá ngươi cũng phải giúp ta một chuyện."

"Thỉnh giảng." Cóc Tinh vội vàng nói.

"Thân phận chân thật của ta, chính là Tề Thiên giáo chủ con trai. Bất quá thân phận của ta, bây giờ bị người mạo danh thay thế. Ta hi vọng ngươi chạy ra về sau, có thể giúp ta xứng danh." Diệp Minh nói, " Tề Thiên giáo chủ con trai tay cầm quyền cao, đến lúc đó, ta có khả năng đặc xá tội của ngươi, thậm chí nhường ngươi tại Tề Thiên giáo trở thành trọng thần. Thế nào, ngươi suy nghĩ thật kỹ một thoáng."

Cóc Tinh ngạc nhiên nói: "Ngươi là A Thái Bạch nhi tử? Chuyện này là thật?"

"Vậy còn là giả? Ta sẽ không lấy chính mình sinh mệnh nói đùa. Đến lúc đó, chỉ cần tiến hành huyết mạch nhận thân là được, cái kia tên giả mạo nhất định sẽ lộ tẩy." Diệp Minh nói, " mà lại ngươi giúp ta, phụ thân của ta nhất định không lại làm khó ngươi."

Cóc Tinh "Ha ha" cười to, nói: "Thật là trời cũng giúp ta! Tiểu hữu, không, thiếu chủ, việc này bao tại trên người của ta, ta có biện pháp nhường cái kia hàng giả hiện hình." Cóc Tinh hưng phấn nói.

Diệp Minh: "Chớ cao hứng trước, ta như thế nào mới có thể cứu ngươi ra ngoài?"

Cóc Tinh nói: "Đơn giản, thiếu chủ chỉ cần xông vào bùn cày điện là được, ta sẽ cưỡng ép thiếu chủ, khiến cái này người sợ ném chuột vỡ bình."

"Sau đó thì sao? Ngươi liền có thể chạy trốn?" Diệp Minh hỏi.

"Dĩ nhiên sẽ không." Cóc Tinh nói, " ta sẽ kinh động A Thái Bạch, chỉ cần hắn vừa hiện thân, thân phận của ngươi liền dễ dàng xác nhận."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, cảm thấy phương pháp kia vẫn tính có thể dựa vào,  nói: "Tốt, cứ làm như vậy."

"Bất quá thiếu chủ, xông vào bùn cày điện, chỉ sợ khó khăn tầng tầng, thủ điện người đều là thần linh." Cóc Tinh lo lắng.

Diệp Minh cười một tiếng, nói: "Không sao, ta tự có biện pháp." Nói xong, hắn từ bên hông lấy ra một cái khác tấm lệnh bài, cầm lấy nó trực tiếp đi tới. Này tấm lệnh bài, chính là giả Long Thiếu Bạch thủ lệnh, là Diệp Minh tận lực thỉnh Mộc Vô Song mang tới. Cùng lúc đó, hắn cũng thay đổi huyễn thành Long Thiếu Bạch hình ảnh.

Thiếu giáo chủ giá lâm, thủ điện người dồn dập ra nghênh đón. Diệp Minh bày ra thủ lệnh, nói: "Ta muốn gặp cái kia Cóc Tinh."

Thủ điện người khuyên nhủ: "Thiếu giáo chủ cẩn thận, này yêu vật giỏi về mê hoặc lòng người, không muốn lấy nó nói."

"Không sao, ta tự có thủ đoạn đối phó nó." Diệp Minh phất phất tay, không để ý tới thủ điện người cảnh cáo, trực tiếp liền đi vào.

Bùn cày điện chia làm nội ngoại hai nặng, bên trong nhất trọng có phù thép chế tạo, sắp đặt trấn thủ đại trận, kiên cố vô cùng, bên trong người coi như thủ đoạn thông thiên, cũng không có khả năng trốn tới.

Mở ra phù thép nội điện môn, Diệp Minh thấy một đầu khổng lồ vô cùng cóc, bị phù đâm thủng tứ chi, đóng ở một bức dày nặng phù thép trên vách tường, hết sức chật vật. Con cóc này so với người đều cao, tứ chi mở rộng ra đến, có một cái giường đôi lớn như vậy.

"Nhường thiếu chủ chê cười, ta hiện tại tư thái mười phần bất nhã." Cóc miệng nói tiếng người.

Diệp Minh tiến lên liền đem mấy cái phù đính rút ra, sau đó hỏi: "Hiện tại ngươi tự do."

Cóc Tinh thân thể thoáng qua, biến ảo thành một tên mặt xanh người trung niên, đưa tay liền theo tại Diệp Minh đỉnh đầu, cao giọng nói: "Các ngươi Thiếu giáo chủ trong tay ta, ta muốn giết hắn!"

Thủ điện người lúc này vừa đi vào đến, thấy cảnh này đều ngây dại, đây là có chuyện gì a? Thiếu giáo chủ làm sao vừa tiến đến liền bị cưỡng ép rồi? Cái này yêu vật là làm được bằng cách nào? Phù đính vì sao đối với hắn vô hiệu?

Nhưng mà bọn hắn hiện tại không có công phu cân nhắc những thứ này, nhất định phải nắm Thiếu giáo chủ cứu ra, bằng không giáo chủ trách tội xuống, bọn hắn chịu không nổi.

"Yêu cáp, ngươi không muốn sai lầm. Ngươi dám động Thiếu giáo chủ một cọng tóc gáy, Tề Thiên giáo chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!" Một tên thủ điện người ngoài mạnh trong yếu, lớn tiếng quát tháo.

Cóc Tinh "Ha ha" cười lớn: "Ta lặp lại lần nữa, nhường A Thái Bạch tới gặp ta, bằng không ta liền giết tiểu tử này!"

Thủ điện người vô phương, chỉ có thể đưa tin cho A Thái Bạch. Giờ phút này, A Thái Bạch đang cùng một tên xanh xao, một bộ lam có lão công đánh cờ, bỗng nhiên hắn lông mày run run, ném xuống quân cờ, nói: "Kiếm lão, có làm việc nhỏ phải giải quyết, ta đi một chút sẽ trở lại."

Lão giả cười nói: "Thiếu giáo chủ bị cưỡng ép, việc này khó làm, ta cùng ngươi cùng đi."

Bùn cày điện môn tự động mở ra, A Thái Bạch cùng một lão giả như u linh xuất hiện. Cóc Tinh lập tức rất đỗi khẩn trương, kêu lên: "A Thái Bạch, ngươi đừng làm loạn! Con của ngươi trong tay ta!"

A Thái Bạch lạnh lùng nói: "Con trai của ta? Ngươi chắc chắn chứ?"

Cóc Tinh nói: "Chẳng lẽ không phải?"

"Con của ta, rõ ràng còn tại hắn cung trong." A Thái Bạch thản nhiên nói, sau đó hắn nhìn xem Diệp Minh, hỏi, "Ngươi rốt cuộc là ai? Gì dám giả mạo ta Tử?"

Diệp Minh hai mắt ửng đỏ, nói: "Phụ thân, ta mới là Long Thiếu Bạch, cái kia Long Thiếu Bạch là giả!"

A Thái Bạch mặt không đổi sắc, hỏi: "Ngươi nói ngươi là Long Thiếu Bạch? Làm sao có thể chứng minh?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Rất đơn giản, thỉnh cha thân huyết mạch nhận thân! Cũng nhường cái kia giả Long Thiếu Bạch đối chất nhau!"

"Không cần." A Thái Bạch nói, " lúc trước thấy Thiếu Bạch lúc, ta đã kiểm nghiệm qua hắn huyết mạch, đúng là ta cốt nhục không thể nghi ngờ."

Diệp Minh thở dài, nói: "Như vậy, thỉnh phụ thân nắm mẫu thân của ta gọi tới."

A Thái Bạch do dự một lát, vẫn là gật đầu đồng ý. Một lát sau, Long Uyển Nhi xuất hiện trong điện, nàng nhìn thấy Long Thiếu Bạch, mười phần giật mình, hỏi A Thái Bạch: "Thái Bạch, này là chuyện gì xảy ra?"

A Thái Bạch thuyết minh sơ qua, sau đó hỏi: "Ngươi có lời gì  có thể nói."

Diệp Minh nhìn xem Long Uyển Nhi, nói: "Mẫu thân, còn nhớ rõ ngày đó tại Long gia trong phòng giam, ta cùng lời của ngươi nói sao?"

Long Uyển Nhi gật đầu: "Ta tự nhiên nhớ kỹ, ngươi. . . Ngươi thật chính là Thiếu Bạch?"

Diệp Minh thở dài một tiếng: "Thỉnh mẫu thân nắm giả Long Thiếu Bạch kêu đến, ta phải ngay mặt cùng hắn đối chất."

Long Uyển Nhi nhìn A Thái Bạch liếc mắt, người sau vung tay áo, giả Long Thiếu Bạch liền bị theo trong cung điện, trực tiếp chuyển qua hiện trường. Giả Long Thiếu Bạch ngay từ đầu hết sức nghi hoặc, bất quá khi hắn thấy cùng hắn giống nhau như đúc Diệp Minh lúc, nhất thời sắc mặt biến hóa.

A Thái Bạch bình tĩnh hỏi: "Thiếu Bạch, người này nói ngươi là giả mạo, hắn mới là thật Long Thiếu Bạch."

Giả Long Thiếu Bạch hừ một tiếng: "Hắn tại nói hươu nói vượn! Ta cùng phụ thân nhận nhau thời điểm, từng nghiệm minh huyết mạch, sao lại là giả?"

Diệp Minh thở dài: "Đổi huyết mạch, cũng không phải việc khó."

Giả Long Thiếu Bạch cả giận nói: "Ngươi là ở đâu ra đồ vật, lại dám giả mạo bản thân. Người tới a, cho ta chém!"

"Chậm." A Thái Bạch khoát tay, hỏi giả Long Thiếu Bạch, "Ngày ấy, mẫu thân ngươi muốn nói với ngươi chút gì lời, ngươi có nhớ?"

Giả Long Thiếu Bạch sững sờ: "Nói chuyện? Lúc nào?"

Long Uyển Nhi trong lòng hơi động, nói: "Thiếu Bạch, tại Long gia lúc, ngươi đi nhà tù nhìn ta, nói về ngươi cùng ông ngoại sự tình, ngươi không nhớ rõ?"

Giả Long Thiếu Bạch luôn miệng nói: "Dĩ nhiên chưa quên. Bất quá đương sơ nói chút gì, bây giờ người nào còn nhớ rõ?"

Long Uyển Nhi thân thể mềm mại khẽ run, nàng nhìn về phía Diệp Minh, hỏi: "Ngươi đây? Thật có nhớ không?"

Diệp Minh thấy được nàng trong mắt thương tiếc chi ý, nhất thời nhớ tới phụ mẫu, con mắt lại đỏ lên, chậm rãi kể rõ ban đầu ở trong địa lao đối thoại.

"Con ngoan, ngươi không hận mẫu thân rồi?"

"Thiếu Bạch trước kia không hiểu chuyện, bây giờ ta đã hiểu, mẫu thân đừng giận ta. Mẫu thân, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, phụ thân rốt cuộc là ai? Các ngươi lại là như thế nào kết bạn?".