Chương 463: Nghiệm minh chính bản thân

Chương 463: Nghiệm minh chính bản thân

Một giây nhớ kỹ 【  bút ♂ thú → các . 】 đặc sắc không đánh cửa sổ đọc miễn phí!

"Mẫu thân, ngươi không muốn nói cũng không có quan hệ."

"Thiếu Bạch, mẹ không phải không muốn nói cho ngươi biết, mà là lo lắng ngươi biết tình huống của hắn, đối ngươi không có có ích."

"Mẫu thân, trước đó ta cùng ông ngoại hàn huyên rất nhiều, ngươi yên tâm, mặc kệ phụ thân là ai, ta đều có thể tiếp nhận."

"Ta Thiếu Bạch lớn lên! Tốt, mẫu thân nói cho ngươi."

"Mẫu thân, phụ thân đến cùng là làm đại sự gì?"

"Ta cũng không biết, hắn lúc ấy nhìn qua vô cùng cuống cuồng, còn đối ta giảng một chút điềm xấu. Nói là lần này, hắn hoặc là nhất phi trùng thiên, hoặc là chết không có chỗ chôn. Theo hắn đôi câu vài lời bên trong, hắn hẳn là sinh hoạt tại một cái cực lớn thế lực. Mà lại cái kia cái thế lực đang tiến hành tàn khốc quyền lực đấu tranh, mà hắn cũng là đấu tranh một phương."

"Mẫu thân, nếu như phụ thân không trở lại đâu? Ngươi làm sao bây giờ?"

"Ta đã đợi mười bảy năm, còn kém cuối cùng ba năm sao? Hắn có thể trở về tốt nhất, nếu không thể trở về, ta sẽ đi tìm hắn, sống phải thấy người, chết phải thấy xác."

Diệp Minh một câu một câu, một chữ không kém đem lúc trước đối trắng nói một lần, sau đó hỏi A Thái Bạch: "Phụ thân, lúc trước ngươi có thể là dùng tên giả 'Còn vô lượng' đi vào Thiên Nguyên đại lục, đánh giết ngắt. Hoa tôn giả, cứu được mẫu thân, từ đó lẫn nhau quen biết đâu?"

A Thái Bạch sắc mặt đã vô cùng khó coi, hắn hỏi Long Uyển Nhi: "Uyển Nhi, những lời này, ngươi đã nói?"

Long Uyển Nhi dùng sức chút đầu: "Không có sai, một chữ không kém." Người tu hành, trí nhớ kinh người, huống hồ đó là bọn họ mẹ con lâu không gặp nhau sau lần đầu tâm sự, tự nhiên trí nhớ khắc sâu.

A Thái Bạch nhìn chằm chằm giả Long Thiếu Bạch, hỏi: "Thiếu Bạch, ngươi lời của mình đã nói, tại sao lại quên?"

Giả Long Thiếu Bạch trên trán mồ hôi tỏa ra, cao giọng nói: "Phụ thân, ngươi tuyệt đối không nên nghe tiểu tử này nói bậy! Tất cả những thứ này, đều là hắn lập, mẫu thân nhất định là hồ đồ rồi, ta gì từng nói qua những lời này?"

A Thái Bạch sâm nhiên cười một tiếng, không để ý đến hắn nữa, mà là hỏi Diệp Minh: "Ngươi còn có cái gì chứng cứ?"

Diệp Minh không có trả lời, mà là hỏi Long Uyển Nhi: "Mẫu thân, ngươi có thể từng nhớ kỹ hài nhi tu luyện 《 Long Thần quyết 》 sự tình?"

Long Uyển Nhi gật đầu: "Ông ngoại ngươi nhắc qua, nói ngươi tiến cảnh thần tốc, có được hết sức tinh khiết Chân Long huyết mạch." Hết sức rõ ràng, nàng đã đem Diệp Minh coi là Long Thiếu Bạch.

Diệp Minh gật đầu: "Không sai. Ta tu luyện qua 《 Long Thần quyết 》 mà lại lấy được thành tựu to lớn."

Nói xong, hắn liền phóng xuất ra Chân Long huyết mạch, cuồng bá khí tức bốn không khuấy động, một đầu Chân Long hoành không bay lượn, khí nuốt tinh không.

Long Uyển Nhi ánh mắt đẹp sáng như tuyết, vui vẻ nói: "Không sai, ngươi là mẹ Thiếu Bạch!"

Xoạt

Giả Long Thiếu Bạch thấy bại lộ, nhanh như tia chớp thoát ra đại điện, liền muốn chạy trốn. Hắn rõ ràng chui ra khỏi mấy trăm dặm, lại có một cỗ lực lượng mạnh mẽ theo đuổi theo phía sau, hắn thân bất do kỷ, lại lần nữa bị kéo về đại điện.

A Thái Bạch sâm nhiên hỏi: "Nói, ngươi rốt cuộc là ai? Người nào phái ngươi tới? Mục đích của ngươi lại là cái gì?"

Giả Long Thiếu Bạch một mặt hoảng sợ, hắn nghĩ tự đoạn tâm mạch, lại phát hiện thân thể cùng tâm linh đều bị giam cầm, căn bản không có cơ hội tự sát.

"Thái Bạch, cái này người về sau sẽ chậm rãi thẩm vấn. Thiếu Bạch vừa trở về, ta có thật nhiều lời nói với hắn." Long Uyển Nhi khuyên nhủ.

A Thái Bạch vung tay áo, liền đem giả Long Thiếu Bạch thu nhập Thần Quốc bên trong nhốt lại, sau đó mỉm cười, nói: "Hảo tiểu tử, ngươi là cùng này Cáp đại thần hợp mưu a?"

Diệp Minh thu Chân Long thân thể, tiến lên cúi chào: "Thiếu Bạch gặp qua phụ thân! Mẫu thân! Phụ thân mẫu thân vạn an!"

"Đứng lên đi." Long Uyển Nhi cười đỡ dậy hắn, "Ta trước đó còn kỳ quái, vì sao con trai mình không tự mình mình, nguyên lai là giả mạo."

Diệp Minh gãi gãi đầu, nói: "Phụ thân, mẫu thân. Ta đã sớm biết có người giả mạo ta, khổ vì không có cách nào vạch trần hắn. Thế là xin mời vị này Cáp đại thần hỗ trợ, thỉnh động phụ thân ra mặt, đối chất nhau."

Cái kia Cóc Tinh liên tục gật đầu: "Không sai. Thiếu giáo chủ thông minh vô cùng, nghĩ đến cái này dễ xử lý pháp."

A Thái Bạch: "Cáp đại thần, lúc trước ngươi sát hại đệ tử của ta, hôm nay lại cứu ta mà một mạng, tội của ngươi từ đó xóa bỏ. Ngươi nếu là nguyện ý, về sau liền đi theo Thiếu Bạch bên người làm việc đi."

Cáp đại thần mừng rỡ, nói: "Đa tạ anh cất nhắc, ta nguyện ý tùy tùng thiếu chủ tả hữu."

A Thái Bạch cười hỏi Diệp Minh: "Thiếu Bạch, ngươi lại có Chân Long huyết mạch, vi phụ hết sức mừng thay cho ngươi."

Đồng thời hắn truyền âm nói: "Thiếu Bạch, vi phụ tên thật kỳ thật liền là còn vô lượng, A Thái Bạch chẳng qua là dùng tên giả, có một số việc, vi phụ ngày sau sẽ nói cho ngươi biết."

Diệp Minh sững sờ, cảm thấy trong này còn có việc, nhưng hắn không có hỏi nhiều, chẳng qua là nhẹ gật đầu.

"Ngươi mới tới Tề Thiên giáo, có thật nhiều sự tình còn không rõ ràng lắm, mấy ngày nay liền chậm rãi quen thuộc." A Thái Bạch nói xong vẫy tay một cái, "Huyết Vệ ở đâu?"

Một đạo huyết quang, theo trong hư không thoát ra, xuất hiện tại A Thái Bạch bên cạnh người. Cái kia trong huyết quang, mơ hồ có một bóng người, mười phần đạm bạc, thấy không rõ lắm.

"Giáo chủ!" Huyết Ảnh bên trong, truyền ra một thanh âm.

"Từ nay về sau, Huyết Vệ nghe Thiếu Bạch điều khiển." A Thái Bạch ra lệnh, "Thiếu Bạch mệnh lệnh, chính là một giáo chủ mệnh lệnh."

"Đúng, thuộc hạ hiểu rõ! Sau ngày hôm nay, Huyết Vệ toàn thể trên dưới, chỉ nghe Thiếu giáo chủ cùng giáo chủ mệnh lệnh!"

A Thái Bạch gật đầu, đối Diệp Minh nói: "Thiếu Bạch. Này Huyết Vệ là mới xây dựng, sức chiến đấu rất mạnh, về sau liền về ngươi quản."

Diệp Minh tạ ơn A Thái Bạch về sau, người sau liền rời đi, Diệp Minh cùng Long Uyển Nhi cùng một chỗ trở về cung điện. Đối này Long Uyển Nhi, Diệp Minh nội tâm cũng là có chút thân cận, cơ hồ cao kỳ vi mẹ. Kỳ thật tại nội tâm của hắn chỗ sâu, hắn cũng là nguyện ý thay Long Thiếu Bạch tận một chút hiếu tâm. Mẹ con hai người nói một đường, lại cùng nhau ăn cơm tối xong mới lẫn nhau tạm biệt.

Đưa tiễn Long Uyển Nhi, Diệp Minh đi vào thư phòng. Nơi này từng là giả Long Thiếu Bạch chỗ ở, hắn chỗ chịu trách nhiệm hết thảy sự vụ, đều trong thư phòng có theo có thể tra. Bây giờ thân là Thiếu giáo chủ, hắn tự nhiên muốn đối Tề Thiên giáo có càng thâm nhập hiểu rõ mới được.

Cái kia Cáp đại thần ngay tại bên ngoài hầu lấy, chính thức trở thành Diệp Minh tùy tùng.

Chỉ lật xem một lần, Diệp Minh liền tâm lý nắm chắc, giờ phút này đã là lúc sáng sớm, hắn nói: "Huyết Vệ."

Một đạo huyết quang hiển hiện, Huyết Vệ thủ lĩnh đến: "Thiếu chủ!"

Diệp Minh: "Huyết Vệ, ngươi tên là gì? Dưới trướng có bao nhiêu người? Thực lực như thế nào?"

Huyết Vệ nói: "Thuộc hạ Âu Dương Vô Đức, Mông giáo chủ nâng đỡ, có thể tu luyện yêu huyết trải qua, luyện ra yêu huyết Thần Anh."

Diệp Minh sững sờ: "Ngươi là Âu Dương Vô Đức?"

"Thiếu chủ nhận ra tiểu nhân?" Âu Dương Vô Đức có chút ngoài ý muốn.

Diệp Minh cười nói: "Ngươi không nhớ rõ? Lúc trước ngươi từng đi Kiếm Trì tìm ta."

Âu Dương Vô Đức vỗ đầu một cái: "Là! Vẫn là thiếu chủ trí nhớ tốt."

Hắn vừa tiếp tục nói: "Thiếu chủ. Trước mắt Huyết Vệ có hơn ba trăm người, trong đó có ba mươi sáu người ngưng tụ yêu huyết Thần Anh, thực lực đại khái cùng tân tiến Võ Thần không sai biệt lắm . Còn còn lại, đại khái đều có Võ Thánh tu vi."

Diệp Minh từng đạt được Huyết tộc truyền thừa, liền hỏi: "Các ngươi tu luyện cái gì công pháp?"

"Hồi thiếu chủ, chúng ta tu luyện là 《 Huyết Yêu ma công 》." Nói xong, hắn liền đem Huyết Yêu ma công quá trình tu luyện, đơn giản nói một lần.

Diệp Minh nghe xong, lắc đầu nói: "Này Huyết Yêu ma công là phương pháp tốc thành, nhìn như uy lực mạnh mẽ, kỳ thật tiềm lực có hạn."

Âu Dương Vô Đức nói: "Thiếu chủ tuệ nhãn, công pháp này xác thực có thiếu hụt."

Diệp Minh suy nghĩ một chút: "Quay lại ta cho các ngươi tìm một bộ thích hợp hơn Huyết tộc công pháp."

Âu Dương Vô Đức sững sờ, tìm một bộ thích hợp công pháp? Đi nơi nào tìm? Lời này hắn cũng không có làm thật, cho rằng Diệp Minh là thuận miệng nói, cũng không để ở trong lòng.

Huyết Vệ sau khi đi, Diệp Minh bắt đầu cân nhắc một bước động tác. Hắn hiện tại đã là Tề Thiên giáo Thiếu giáo chủ, tay cầm quyền cao, nhất định phải thiện thêm lợi dụng . Bất quá, trước mắt trong tay hắn người có thể dùng được không coi là nhiều, ngoại trừ Huyết Vệ bên ngoài, chỉ có một cái Cáp đại thần.

Nghĩ đến Cáp đại thần, hắn đem gọi đến bên người, hỏi: "Cáp đại thần, ngươi có thể có danh tự?"

Cáp đại thần nói: "Thuộc hạ vô danh, mọi người đều gọi ta Cáp đại thần."

"Dạng này, ta về sau liền gọi ngươi Cáp Tam." Diệp Minh nói, hắn cũng không có nói rõ lí do tại sao phải gọi Cáp Tam. Cáp Tam tự nhiên không có ý kiến, ngược lại nói: "Đa tạ Thiếu chủ ban tên cho."

"Cáp Tam, ngươi thân là Thiên Nguyên cửu yêu, cùng mặt khác chín yêu hẳn là quen thuộc a? Có thể hay không dẫn tiến vài vị tới, đến bên cạnh ta hiệu lực?" Diệp Minh hỏi, mong muốn nhiều chiêu ít nhân thủ.

Cáp Tam nói: "Tự nhiên có khả năng. Bất quá những tên kia cao ngạo hết sức, chưa hẳn chịu rời núi, thuộc hạ chỉ có thể thử một lần, không dám nói nhất định thành công."

"Không sao." Diệp Minh nói, " ngươi nói cho bọn hắn, ta bên này rất nhiều chỗ tốt, mà lại cái nào có thể lập đại công lao, đều có thể đạt được một viên Duyên Thọ đan."

Cáp Tam gật đầu: "Tốt, thuộc hạ này phải."

"Không vội. Còn có một việc." Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói, "Ngươi không phải nhận biết Thiên Cơ lão nhân sao? Có thể không có đem hắn cũng mời đến?"

Cáp Tam gãi gãi đầu: "Thiên Cơ lão nhân tính cách dở hơi, chỉ sợ không mời nổi. Đặc biệt là gần mấy chục năm, hắn một mực tại nghiên cứu một loại quỷ đồ vật, chân không bước ra khỏi nhà, nghĩ gặp hắn một lần cũng khó khăn."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi. Sau khi ngươi trở lại, ta tự thân đi tự đi bái kiến hắn."

Cáp Tam cười khổ: "Thiếu chủ vẫn là không muốn thử. Giáo chủ đã từng tự mình đi thỉnh, đối phương cũng không nể mặt mũi."

"Ồ? Phụ thân từng đi thỉnh qua hắn, mà lại không thành công?" Diệp Minh cảm giác có chút khó giải quyết.

Cáp Tam: "Thiên Cơ lão nhân từng nói, trừ phi hắn hoàn thành Thiên Cơ cầu, bằng không tuyệt không xuất quan."

"Thiên Cơ cầu là cái gì?" Diệp Minh hứng thú.

"Một bộ Võ Thần pháp khí, theo Thiên Cơ lão đầu giảng, đó là hắn suốt đời chi tâm máu, một khi hoàn thành, sẽ có được không thể tưởng tượng nổi oai lực  có thể có lợi thiên ý, hạ tính lòng người, không có gì không biết, không có chuyện gì không hiểu."

Diệp Minh hết sức kinh ngạc, này chẳng lẽ không phải cùng hắn tám nguyên toán trận cùng nhân quả vòng có chút giống? Nghĩ đến nơi này, hắn ngược lại dễ dàng hơn, cười nói: "Ta vẫn còn muốn đi bái phỏng hắn, nói không chừng còn có thể giúp hắn hoàn thành Thiên Cơ cầu."

Cáp Tam tự nhiên không biết vui nhiều bản sự, nói: "Đã như vậy, đến lúc đó ta bồi thiếu chủ đi một chuyến là được."

Cáp Tam đi thỉnh đồng bạn, Diệp Minh vừa mới chuẩn bị tu luyện, một tên thị vệ đến đây thông báo: "Thiếu giáo chủ, giáo chủ đưa đồ vật đến."

Tặng đồ? Diệp Minh cũng có chút chờ mong, trông mong đi vào chính điện, muốn nhìn vị này tiện nghi "Phụ thân" muốn đưa hắn chút gì. Hắn vừa tới Tề Thiên giáo, A Thái Bạch về tình về lý, đều nên đưa một phần lễ gặp mặt . Còn đưa cái gì, hắn cũng là thật đoán không ra..