Chương 464: Ngươi dám ứng chiến?

Chương 464: Ngươi dám ứng chiến?

Giờ phút này, đại điện đã bày đầy đồ vật, theo quần áo, đến binh khí, các loại thường ngày vật dụng cái gì cần có đều có, mà lại không có chỗ nào mà không phải là trân phẩm cực phẩm. Tỉ như trong đó có tám chuôi bội kiếm, mỗi một chuôi đều là thần linh cấp bảo kiếm, chém thần giết ma, vô cùng sắc bén; lại tỉ như trong đó mấy bộ quần áo, cũng đều là tuyệt thế bảo y, lực phòng ngự kinh người, có tiền đều chưa hẳn có thể mua được.

Diệp Minh tầm mắt còn chưa kịp theo chư nhiều bảo bối bên trên dời, một tên tuổi trẻ nữ tử từ một bên đi tới, nàng tiến lên Doanh Doanh cúi đầu, dịu dàng nói: "Tham kiến Thiếu giáo chủ."

Diệp Minh cầm nữ tử này liếc mắt, nàng sinh đến mười phần đoan trang uyển chuyển hàm xúc, làn da trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, lông mày nhỏ nhắn mặt tròn, con mắt rất lớn rất sáng, trên gương mặt xinh đẹp luôn mang theo thẹn thùng nụ cười. Không đợi hắn hỏi, nữ tử liền tự giới thiệu mình: "Nô tỳ tên là An Nhi, là giáo chủ phu nhân phái tới hầu hạ Thiếu giáo chủ."

Diệp Minh không quen người xa lạ ở bên cạnh, không chút suy nghĩ liền bày lên tay, nói: "Không cần."

An Nhi hướng sau lưng nhẹ nhàng vẫy tay một cái, liền có 24 tên, tuổi chừng sờ mười ba mười bốn tuổi mỹ tỳ chậm rãi đi tới, đều cung kính đứng tại Diệp Minh bên cạnh người. Nàng cười nói: "Giáo chủ phu nhân phân phó rơi xuống, cần phải nhường các nô tì hầu hạ tốt Thiếu giáo chủ, cầu Thiếu giáo chủ đừng đuổi chúng ta đi, bằng không thì nô tỳ không có cách nào hướng giáo chủ phu nhân giao phó."

Diệp Minh nhìn thấy nhiều như vậy cảnh đẹp ý vui tiểu mỹ nhân viên, tâm tình cũng không tệ, suy nghĩ một chút, liền chậm rãi nhẹ gật đầu: "Được rồi, vậy ngươi tự động an bài đi." Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, bây giờ thân là Thiếu giáo chủ, không có điểm phô trương là không được.

An Nhi nói: "Thiếu giáo chủ, ngài thân phận bây giờ cùng lúc trước khác biệt, ăn mặc, dáng vẻ bên trên không thể quá mức tùy ý, bằng không dễ dàng bị người khinh mạn." Nói xong, nàng liền theo quà tặng bên trong chọn lấy một bộ quần áo, cầm tới Diệp Minh trước mặt, muốn cho hắn thay đổi.

Diệp Minh nhíu mày: "Hiện tại liền đổi?"

"Đúng thế." An Nhi sau lưng tỳ nữ nhóm, lập tức bày ra một vòng hoàng bố nắm Diệp Minh vây ở trung ương, chặn ánh mắt. Còn có hai tên tỳ nữ đi đến bên trong, trợ giúp hắn cởi áo.

Diệp Minh đảo không có cảm giác đến ngượng ngùng, nhà có tiền đều có nuôi tỳ nữ nha hoàn thói quen, hắn nhớ kỹ khi còn bé còn từng bị nhóm phục thị qua. Nếu không phải phụ mẫu đều mất, hắn ấu niên sinh hoạt hẳn là hết sức thoải mái.

Từ trong ra ngoài, Diệp Minh đổi lại mới tinh quần áo. Giờ phút này nhất bên ngoài một kiện là bảo y, có thể gánh vác Võ Thánh công kích. Thậm chí coi như là Võ Thần ra tay với Diệp Minh, này bảo y cũng có thể chống đỡ ba, năm kích, cũng tại phía sau nhất đầu nắm Diệp Minh truyền tống đến địa phương an toàn.

Thời khắc này Diệp Minh đầu đội hoa quan, chân đạp giày mây, lưng đeo bảo đeo, tay quấn Linh châu, cả người khí chất lập tức lại khác biệt, trở nên phong độ nhẹ nhàng, ôn tồn lễ độ, khí chất siêu phàm.

An Nhi vòng quanh hắn đi một vòng, hài lòng gật gật đầu, khen: "Thiếu giáo chủ cực kỳ anh vĩ đâu, muốn so cái kia giả Thiếu giáo chủ mạnh hơn nhiều."

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Cái kia giả Long Thiếu Bạch cũng là các ngươi hầu hạ?"

An Nhi lắc đầu: "Người kia to gan lớn mật, lại dám giả mạo Thiếu giáo chủ. Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, giáo chủ phu nhân liền cảm thấy cùng hắn không thân cận, còn thường xuyên hỏi ta, cái kia Thiếu giáo chủ là từ chỗ nào tiếp đến. Chẳng qua là hắn ngụy giả quá giống, hơn nữa còn nghiệm qua huyết mạch. Bởi vì lấy tầng này nguyên nhân, phu nhân cũng không có để cho ta tới hầu hạ hắn, ta chỉ là gặp qua hắn gió mặt."

Diệp Minh gật gật đầu, không có hỏi lại, nói ra: "Ngươi đem đồ vật kiểm lại một chút, sau đó thu lại." Mấy cái này đồ vật, đều là thường ngày chi phí, hắn cũng không cần thiết toàn lưu ở trên người.

An Nhi xuất ra một cái trữ vật giới chỉ, nhẹ nhàng thoáng qua, cả phòng đồ vật đều bị nàng vào vào trong đó, sau đó nàng nói: "Thiếu giáo chủ, qua hôm nay, Tề Thiên giáo các cấp độ lớn tiểu nhân vật, hẳn là sẽ còn đưa lên hạ lễ, Thiếu giáo chủ muốn hay không thiết yến khoản đãi bọn hắn?"

Diệp Minh cũng không có cái này kiên nhẫn, nói: "Do ngươi tiếp đãi là được, không cần thiết yến."

An Nhi gật đầu, tiếp tục nói: "Thiếu giáo chủ, còn có một chuyện. Tam Hoàng đại thế giới bên kia có người tới, giống như là cực có thân phận đại nhân vật, Thiếu giáo chủ nhất định phải tự mình đi tới nghênh đón."

Diệp Minh trong lòng hơi động, giờ mới hiểu được An Nhi vì cái gì nhất định phải khiến cho hắn thay y phục váy, vội hỏi: "Việc này phụ thân làm sao không có nói cho ta biết? Người tới là thân phận gì? Có mục đích gì?"

"Tin tức mới vừa nhận được." An Nhi nói, " theo giáo chủ phu nhân giảng, đám người kia kẻ đến không thiện, giáo chủ tâm tình mười phần hỏng bét, Thiếu giáo chủ có thể muốn coi chừng."

Diệp Minh biết cái kia A Thái Bạch là Tam Hoàng đại thế giới chuẩn Nhân Hoàng, bực này địa vị tồn tại, ai dám đối với hắn còn có ác ý? Chẳng lẽ là Thiên Hoàng cùng Địa Hoàng? Nghĩ đến nơi này, hắn vội vàng đi vào Long Uyển Nhi chỗ ở, muốn hỏi rõ ràng chân tướng.

Không nghĩ tới chính là, Long Uyển Nhi thế mà không tại, bọn người hầu nói nàng cùng giáo chủ cùng đi Tề Thiên điện tiếp kiến quý khách. Diệp Minh ngựa không dừng vó, lập tức lại đi tới tiếp đãi khách nhân trọng yếu Tề Thiên điện.

Tề Thiên điện là Tề Thiên giáo trọng đại nơi chốn, không phải chuyện trọng đại tuyệt sẽ không mở ra. Bây giờ cửa điện mở rộng, trước điện người đông nghìn nghịt. Diệp Minh tùy ý quét qua, phát hiện Tề Thiên giáo một nửa cao thủ đều đến, trong đó có không ít là Thiên Nguyên trên bảng cường giả. Nhìn ra được, lần này nghênh đón quy mô cực cao, mười phần long trọng.

Đại điện ở giữa, A Thái Bạch ngồi ngay ngắn trung ương, dưới tay ngồi ba tên khí thế không kém gì hắn cường giả. Ba người này, đều thân mặc áo bào vàng, như núi như biển, trầm ổn vô cùng, khí độ bất phàm. Sau lưng bọn họ, thì thẳng tắp đứng đấy mười hai tên người trẻ tuổi, từng cái nhìn không chớp mắt, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, lại không thể che hết trên người bọn họ cái kia một cỗ phong duệ chi khí. .

Mặc dù rất nhiều người, có thể không khí hiện trường có chút nặng trĩu, mọi người ở đây không có một cái nào nói chuyện, bầu không khí lộ ra hết sức quỷ dị.

Diệp Minh đi vào điện bên trong, dẫn tới mọi người dồn dập quăng tới tầm mắt. Thần sắc hắn tự nhiên, đi vào A Thái Bạch bên cạnh, xá một cái: "Phụ thân, mẫu thân."

A Thái Bạch nguyên bản nghiêm mặt, không nói một lời, nhìn thấy Diệp Minh mới lộ ra ý cười, mở miệng giới thiệu tới có người nói: "Thiếu Bạch, mấy vị này là Tam Hoàng điện quyền thần, Công Thúc Bá, Quý Thắng, cốc đến, ngươi nhanh bái kiến."

Diệp Minh chắp tay chào, thấy qua tượng đá một dạng đứng yên ba người.

Ba người đối với Diệp Minh bái kiến, mí mắt đều không nhấc một thoáng. Ở giữa một người cao cao gầy gò, phần eo nghiêng đâm một cây cây sáo, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Chuẩn Nhân Hoàng, kẻ này chính là trong truyền thuyết, ngươi tại Thiên Nguyên đại lục lưu lại con riêng sao? Ha ha, Thiên Nguyên đại lục là một cái đê giai văn minh thế giới, coi như nơi này nhân vật thiên tài, đến chúng ta Tam Hoàng đại thế giới cũng chỉ có làm nô lệ phần. Ngươi cứ như vậy tùy ý dưới mặt đất loại, liền không sợ hắn bôi nhọ Nhân Hoàng huyết mạch sao?"

Diệp Minh vẻ mặt nhất thời khó xem, mấy người kia cũng không chỉ là tại khinh thị hắn, đồng thời cũng tại khinh thị Long Uyển Nhi, thậm chí xem thường toàn bộ Thiên Nguyên đại lục. Nói trắng ra là, bọn hắn mục đích thực sự là vũ nhục A Thái Bạch. Cái này khiến hắn cảm thấy rất kỳ quái, chuẩn Nhân Hoàng cứ như vậy không có địa vị sao? Tùy tiện ba cái đại thần cũng dám tùy ý đắc tội hắn?

Hắn nhìn thoáng qua A Thái Bạch, người sau mặt không biểu tình, tựa hồ không vì để ý, chỉ có khóe mắt cơ bắp hơi hơi co quắp một thoáng. Hắn lập tức liền ý thức được, A Thái Bạch nội tâm hẳn là mười phần phẫn nộ, chỉ bất quá bị hắn cưỡng ép đè nén xuống. Giờ này khắc này, hắn dĩ nhiên biết hắn nên làm chút gì đó.

"Phụ thân, nghe cái này người giảng, Tam Hoàng đại thế giới mọi người đều là thiên tài sao?" Hắn bỗng nhiên mở miệng hỏi A Thái Bạch, mà lại ngữ khí mười phần nghiêm túc, tràn ngập tò mò.

A Thái Bạch nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Cũng không hẳn vậy, bất quá tổng thể mà nói, muốn so Thiên Nguyên đại lục thiên tài mạnh hơn không ít."

"Như vậy Tam Hoàng đại thế giới thế hệ thanh niên bên trong, có không người có thể vượt qua nhi tử sao?" Diệp Minh câu nói tiếp theo  khiến cho toàn trường khiếp sợ. Tiểu tử này quá phách lối đi? Toàn bộ Tam Hoàng đại thế giới thanh niên tài tuấn, không ai có thể vượt qua hắn?

A Thái Bạch lại nhìn hắn một cái, lập tức hiểu Diệp Minh ý tứ, hắn không có trả lời, mà là bí mật truyền âm nói: "Thiếu Bạch, việc này ngươi không nên dính vào, vi phụ tự có ứng đối chi pháp."

Diệp Minh lại kiên quyết nói: "Phụ thân thân là chuẩn Nhân Hoàng, ba người này tính là thứ gì! Nhi tử nhất định phải đánh mặt của bọn hắn không thể! Bằng không thì nuốt không trôi khẩu khí này!"

Tục ngữ nói đánh hổ thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh. Diệp Minh biểu hiện, lập tức nhường A Thái Bạch trong lòng ấm áp, nội tâm lửa giận thế mà đánh tan, hắn yên lặng một lát, rốt cuộc nói: "Ngươi như có lòng tin, liền đem đằng sau cái kia mười hai tên tiểu bối đánh ngã. Như không lòng tin, liền cho ta im lặng, không muốn nói thêm một chữ nữa."

Câu nói này nói rất rõ ràng, ngươi nếu là thật có bản sự, liền đem đối phương toàn chơi ngã; ngươi nếu là không có bản sự, liền ngoan ngoãn đợi cái kia đừng động, không nên trêu chọc đối phương, hết thảy do lão tử ngươi ta tới xử lý.

Diệp Minh lộ ra vẻ tươi cười, hắn biết A Thái Bạch đáp ứng hắn.

Một bên khác, Diệp Minh cuồng vọng nhường ba tên Tam Hoàng quyền thần sau lưng mười hai tên thanh niên người cực độ khó chịu, một người trong đó áo trắng trắng mũ, tầm mắt băng hàn, hắn nhìn chằm chằm bên trên Diệp Minh lạnh lùng nói: "Ngươi quá tự đại! Không nói những người khác, chỉ ta một cái, liền có thể nghiền ép ngươi!"

Diệp Minh muốn liền là loại hiệu quả này, hắn đi ra một bước, hỏi: "Lời mới vừa nói vị đại thần kia là gì của ngươi?"

Người kia ngạo nghễ nói: "Lão nhân gia ông ta thúc phụ của ta! Địa Hoàng dưới trướng trọng thần, Công Thúc Bá đại nhân!"

Diệp Minh gật đầu: "Được. Ta hiện tại muốn khiêu chiến ngươi, nếu như ta thua, ngươi có khả năng yêu cầu ta làm một chuyện gì."

Người kia lộ ra khinh miệt cười lạnh, gằn từng chữ: "Rất tốt, ta lựa chọn nhường ngươi đớp cứt!"

Diệp Minh nghe xong, không chỉ không có sinh khí, ngược lại cười: "Ngươi yên tâm, chúng ta Thiên Nguyên đại lục võ giả là người văn minh, tuyệt sẽ không nhường ngươi đớp cứt. Nếu như ngươi thua, liền tự tay rút Công Thúc Bá một bàn tay."

"Càn rỡ!"

"Lớn mật!"

"Muốn chết!"

Mười hai người đột nhiên giận dữ, dồn dập trách cứ Diệp Minh. Có mấy người, thậm chí nhảy ra, muốn đối Diệp Minh động thủ. Nhưng mà bọn hắn vừa mới động, trên trăm đạo mạnh mẽ thần niệm liền đem bọn hắn khóa chặt, khiến cho mấy tên thanh niên nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ, ngoan ngoãn mà lại đứng về chỗ cũ.

Diệp Minh vui vẻ, nói: "Ngươi nói ngươi có lòng tin nghiền ép ta, có thể dễ dàng thủ thắng, cần gì phải sợ chứ? Có phải là không có lòng tin chiến thắng ta, cho nên sợ rồi?"

"Thắng ngươi rất dễ dàng!" Người kia nộ nói, " nhưng ngươi dám nhục Tam Hoàng trọng thần, tội không thể tha thứ!"

"Thúc phụ của ngươi dám nhục chuẩn Nhân Hoàng, lại phải làm tội?" Diệp Minh lạnh giọng hỏi lại.

Đối phương nhất thời không phản bác được, chỉ có thể tầng tầng hừ một tiếng. Công Thúc Bá trước đó, xác thực nhắm ngay Nhân Hoàng đại bất kính.

"Ngươi đến cùng có dám hay không tiếp nhận khiêu chiến? Như không dám, liền cho ta cúi đầu xuống, im lặng, ta sẽ làm ngươi không tồn tại." Diệp Minh tiếp tục khiêu khích..