Chương 465: Ngươi đi đớp cứt đi

Chương 465: Ngươi đi đớp cứt đi

Người kia nhìn hắn thúc phụ liếc mắt, sau đó hít một hơi thật sâu, nói: "Rất tốt! Ta sẽ cho ngươi biết, cái gì mới thật sự là thiên tài. Ta muốn dạy các ngươi này chút Thiên Nguyên sâu kiến hiểu rõ, cái gì gọi là khoảng cách!"

"Ta đã không thể chờ đợi." Diệp Minh một mặt vẻ coi thường, giống đang nhìn một kẻ ngu ngốc buồn cười biểu diễn.

"Tên ta là công thúc bôi, ngươi nhớ kỹ!" Dứt lời, người kia thân hình thoắt một cái, liền xuất hiện tại đại điện chính giữa, chắp hai tay sau lưng, dùng khóe mắt liếc qua xem Diệp Minh.

Diệp Minh có thể cảm giác được ra, đối phương thần hồn phi thường mạnh mẽ, tu vi hẳn là tương đương với Thiên Nguyên đại lục Võ Tôn, đã nuôi thành Nguyên Thần. Đối phương rõ ràng cũng cần phải cảm ứng được hắn tu vi tại Võ Quân cấp độ, bằng không mà nói sẽ không tự tin như vậy.

"Này không công bằng." Tề Thiên giáo một tên trưởng lão nhịn không được cao giọng kháng. Nghị, "Thiếu giáo chủ chỉ có Võ Quân cấp tu vi, mà đối phương là Võ Tôn cấp tu vi, này không công bằng!"

"Không sao." Diệp Minh khoát khoát tay, ra hiệu đối phương không có quan hệ, "Coi như hắn là Võ Thánh, ta cũng như thế thắng hắn, các ngươi không nên quên, ta có thể là Tề Thiên giáo Thiếu giáo chủ!"

Lời vừa nói ra, mọi người quả nhiên không nữa kháng. Nghị, đều khẩn trương nhìn chằm chằm hiện trường, vô ý thức nắm chặt nắm đấm. Diệp Minh thắng bại, liên quan đến giáo chủ danh dự, cũng liên quan đến Tề Thiên giáo tôn nghiêm, mỗi người cùng hắn vinh nhục cùng hưởng, vui buồn tương quan.

"Thật không biết tự tin của ngươi từ đâu tới." Công thúc bôi lắc đầu liên tục, dùng một loại thương hại khẩu khí nói, "Bất quá không có quan hệ, ta sẽ để cho ngươi nhận rõ hiện thực, tiếp tục làm ngươi sâu kiến."

"Nói nhảm thật đúng là nhiều, tiếp chiêu!"

Không có chờ đối phương đánh, Diệp Minh trước động, trong cơ thể hắn Chân Long huyết mạch đang sôi trào, đang thiêu đốt. Như Ý pháp bào bên trên bí tinh cũng toàn bộ bị hắn thúc giục, hắn bên ngoài cơ thể thậm chí tạo thành chân lực chi cầu. Hắn có thể không chuẩn bị cùng đối phương liều mấy chục chiêu, mà là vừa lên tới liền chuẩn bị thủ tiêu đối phương, từ đó chấn nhiếp người tới.

"Thiên Long bá quyền!"

Hư không phảng phất đều bốc cháy lên, thời không vặn vẹo, lực lượng kinh khủng tạo thành chặt chẽ lực trường, đâu đâu cũng có. Công thúc bôi sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, hắn cả đời trải qua lớn nhỏ chiến vô số, lâm tràng dự phán lực mười phần tinh chuẩn, một thoáng liền kết luận Diệp Minh thực lực xa ở trên hắn, siêu cấp khủng bố.

"Tam Hoàng thần quyền, cho ta ngăn lại a!" Tiếng kêu của hắn có chút cuồng loạn, điên cuồng thôi động Tam Hoàng lực lượng ' một vòng ánh sáng sáng tỏ hoa dâng lên, nghênh hướng Diệp Minh.

Hai cái văn minh, không đồng lực lượng va chạm, bộc phát ra hoa mỹ quang thải, hư không bị vỡ vụn, kinh khủng dư ba tứ tán mà ra, nếu không phải đại điện đầy đủ bền chắc, lần này cần phải bị phá hủy không thể. Vầng sáng dập tắt, tiếng vang tan biến, hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Diệp Minh người không việc gì một dạng về tới tại chỗ, trên mặt mang theo trào phúng biểu lộ. Mà cái kia công thúc bôi, ngực phun tất cả đều là máu, ngã chỏng vó lên trời, hấp hối nằm trên mặt đất, đã thụ cực nặng thương, liền động ra tay chỉ đều gian nan.

"A? Ngươi thế nào?" Diệp Minh một mặt vẻ giật mình, "Ta tuyệt đối không nghĩ tới, các ngươi Tam Hoàng đại thế giới thiên tài thế mà yếu ớt như vậy, là ta quá mạnh sao?"

Tề Thiên giáo người đều cười ha ha, Tam Hoàng người thì vẻ mặt khó coi, còn lại mười một tên thanh niên càng là thật sâu nắm cúi đầu. Bọn họ đều là người tinh mắt, Diệp Minh thực lực rõ như ban ngày, đổi thành trong bọn họ bất kỳ một cái nào, đều khó có khả năng đón lấy cái kia bá đạo vô song một quyền, một quyền kia quá kinh khủng, làm sao có thể là hắn loại tầng thứ này tu sĩ có thể phát ra?

Lúc này Diệp Minh lại hỏi A Thái Bạch: "Phụ thân, có thể là ta thắng?"

A Thái Bạch này loại nghiêm túc người cũng nhịn không được lộ ra mỉm cười, nói: "Thiếu Bạch, là ngươi thắng!"

Diệp Minh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đối nằm trên mặt đất, sắc mặt như người chết công thúc bôi nói: "Ngươi thua, nhanh đi rút thúc phụ của ngươi đi. Nhớ kỹ, cho ta rút vang dội một điểm."

Phốc

Công thúc bôi bỗng nhiên lại bắn ra một ngụm máu, ngất đi.

Diệp Minh giận dữ, hắn nhìn ra đối phương là cố ý hôn mê, hắn mong muốn tiến lên đá lên mấy cước, vị kia trọng thần lại lên tiếng, quát: "Đủ rồi!"

"Chưa đủ!" Diệp Minh cường ngạnh đáp lại, "Tiểu tử này dám nhục cha mẹ ta, ta muốn cho hắn đẹp mắt!"

"Ngươi muốn như thế nào?" Người kia chính là công thúc bôi thúc phụ, lạnh lùng hỏi.

Diệp Minh: "Thân là Tam Hoàng đại nhân vật, hẳn là nói lời giữ lời. Như vậy đi, hắn có khả năng không rút thúc phụ của hắn, bất quá phải cho ta đền bù tổn thất."

"Ngươi muốn cái gì đền bù tổn thất?" Đối phương tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, hỏi.

Diệp Minh hỏi A Thái Bạch: "Phụ thân, Tam Hoàng đại thế giới có thể sử dụng tiền tệ là cái gì?"

A Thái Bạch nói: "Là Tam Hoàng tệ, trong đó Nhân Hoàng tệ giá trị cùng pháp Thiên Thần Linh tệ tương đương."

Diệp Minh gật đầu: "Tốt như vậy, ngươi bồi thường ta một ngàn tỷ Địa Hoàng tệ."

Người kia kém chút liền nhảy dựng lên, cả giận nói: "Địa Hoàng tệ giá cả cùng Trường Sinh tệ tương đương, ngươi là đang nói đùa sao?"

"Không thường nổi sao? Cũng không nghĩ Y Nặc làm việc, lại không muốn bồi thường? Tốt như vậy, lúc trước hắn nhường ta thua liền đớp cứt. Ta nắm điều kiện này trả lại hắn, khiến cho hắn ăn một đống phân tốt, nếm qua về sau, chuyện giữa chúng ta coi như kết" Diệp Minh mười phần cường ngạnh, một bước không lùi.

Nguyên bản "Hôn mê" công thúc bôi, hắn dạ dày co quắp một trận, "Ọe" đến một tiếng liền mở mắt ra, tội nghiệp mà nhìn xem Công Thúc Bá.

Công Thúc Bá vẻ mặt âm trầm vô cùng, mặc dù một vạn cái không tình nguyện, hắn vẫn là bắt đầu hướng A Thái Bạch yếu thế: "Chuẩn Nhân Hoàng, tiểu hài đánh cược, không thể coi là thật."

"Thiếu Bạch, tốt." A Thái Bạch rõ ràng không muốn thật vạch mặt, cuối cùng mở miệng, "Thiếu Bạch, ba vị đại nhân đều là trọng thần, không được vô lễ."

Giờ này khắc này, nguyên bản vênh váo hung hăng khách không mời mà đến nhóm, lúc này khí diễm toàn bộ tiêu tán, tình thế bắt đầu biến được đối Tề Thiên giáo có lợi. Cho nên Diệp Minh cũng ngoan ngoãn đứng ở một bên, yên lặng nghe hai bên nói chuyện, hắn biết chính đề lập tức liền sẽ mở bắt đầu.

"Ba vị này đến, cần làm chuyện gì?" A Thái Bạch tra hỏi đơn giản trực tiếp.

Cái kia công thúc bôi thúc phụ, Công Thúc Bá nói: "Địa Hoàng nghe nói Thiên Nguyên đại loạn, quần hùng cùng nổi lên, là dùng phái chúng ta đến đây trợ chuẩn Nhân Hoàng thành tựu đại nghiệp."

A Thái Bạch vẻ mặt như cũ: "Ồ?"

Công Thúc Bá: "Chuẩn Nhân Hoàng, Thiên Nguyên đại lục nhân khẩu rất nhiều, vô cùng thích hợp làm Tam Hoàng bồi dưỡng chiến sĩ. Địa Hoàng có lệnh, lấy chúng ta phụ tá chuẩn Nhân Hoàng, chưởng khống Thiên Nguyên."

"Về sau đâu?" A Thái Bạch hỏi.

Công Thúc Bá: "Về sau Thiên Nguyên đại lục, đem về Tam Hoàng đại thế giới hết thảy."

A Thái Bạch: "Ta hiểu rõ." Về sau thế mà lại không nói một lời.

Công Thúc Bá tự giác không thú vị, hắn đứng dậy, nói: "Sau ba tháng, ta ba người sẽ suất đại quân đến đây, hi vọng lúc kia, chuẩn Nhân Hoàng đã chuẩn bị thỏa đáng."

Nói xong, ba người phất ống tay áo một cái, Tam Hoàng người tới đều biến mất không thấy, không biết thi triển cái gì na di thần thông.

Khách không mời mà đến rời đi, điện bên trong người lại nghị luận ầm ĩ. Một tên trưởng lão nói: "Giáo chủ, Tam Hoàng đại thế giới là muốn cho Tề Thiên giáo liều mạng, sau đó bọn hắn lấy chỗ tốt, chuyện như thế, chúng ta vạn không thể đồng ý."

"Đúng vậy a giáo chủ. Tam Hoàng người rắp tâm không tốt, chúng ta Tề Thiên giáo tuyệt đối không thể đồng ý."

A Thái Bạch vung tay lên: "Việc này ta đã có quyết sách, các ngươi lui ra đi."

Tất cả mọi người sau khi đi, A Thái Bạch mặc kệ Tam Hoàng việc lớn, ngược lại cười hỏi Diệp Minh: "Ngươi cái kia Thiên Long bá quyền, uy lực coi như không tệ."

Diệp Minh nói: "Phụ thân quá khen."

"Tình huống của hôm nay ngươi cũng thấy đấy. Vi phụ tuy là chuẩn Nhân Hoàng, có thể trong tay quyền lực có hạn, liền hạ thần cũng dám bất kính với ta. Nếu không phải như thế, ta cũng sẽ không rời đi Tam Hoàng đại thế giới, chuyển mà đi tới Thiên Nguyên đại lục khai thác lãnh địa." A Thái Bạch nhẹ nhàng thở dài, "Tam Hoàng bên kia tình thế hết sức phức tạp, ta tạm thời còn không thể trở về."

Diệp Minh cảm thấy tò mò: "Phụ thân, vì sao lại dạng này? Chuẩn hoàng đô không có địa vị sao?"

A Thái Bạch lắc đầu: "Cũng không phải là như thế . Bình thường tới nói, chuẩn Nhân Hoàng cùng Nhân Hoàng địa vị không khác nhau chút nào. Chẳng qua là vi phụ căn cơ nông cạn, tùy thời có khả năng bị người phế bỏ, những cái kia hạ thần tự nhiên cũng là không tôn trọng ta."

Diệp Minh hừ một tiếng: "Sớm muộn cũng sẽ cho bọn hắn đẹp mắt."

"Ngươi hôm nay làm không tệ, cho vi phụ lớn mặt." A Thái Bạch vỗ vỗ Diệp Minh bả vai, "Đồng thời vi phụ cũng nhìn thấy một tia hi vọng."

"Một tia hi vọng?" Diệp Minh không hiểu.

"Vi phụ không chỉ một nhi tử, nhưng tư chất của ngươi tốt nhất. Căn cứ Tam Hoàng đại thế giới truyền thống, chuẩn Nhân Hoàng có quyền lập một vị người Hoàng thái tử. Vi phụ quyết định, lập ngươi làm Thái Tử, nhường ngươi đi tới Tam Hoàng đại thế giới tiếp nhận bồi dưỡng." A Thái Bạch nói.

Diệp Minh ngây dại, tin tức quá mức đột nhiên, hắn nói: "Phụ thân, ta tại Tam Hoàng đại thế giới, sẽ không nhận xa lánh sao?"

A Thái Bạch nói: "Cái này ngươi yên tâm. Thái Tử là Tam Hoàng tương lai, Tam Hoàng có độc. Lập cơ cấu bồi dưỡng hoàng tử, coi như Thiên Hoàng đều không có quyền can thiệp nên cơ cấu. Có khả năng nói như vậy, tại ngươi kế vị trước đó, không ai có thể tổn thương đến ngươi."

"Hiện tại liền đi sao?" Diệp Minh nhịn không được hỏi, hắn hiện tại cũng không có thời gian a.

"Dĩ nhiên không phải. Chờ ngươi trở thành Võ Thánh, lại đi không muộn." A Thái Bạch nói, " không thành Võ Thánh, ngươi là không có tư cách trở thành Thái Tử."

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, như thế nói đến, hắn cũng là còn có lượng lớn thời gian hoàn thành trong tay chưa xong sự tình, lần này an tâm.

"Phụ thân, Tam Hoàng chẳng mấy chốc sẽ dẫn binh đến đây, chúng ta Tề Thiên giáo nên làm cái gì?" Lúc này hắn lại hỏi.

"Bọn hắn quá coi thường Thiên Nguyên đại lục, chúng ta chỉ cần tọa sơn quan hổ đấu." A Thái Bạch nhàn nhạt nói, " chờ bọn hắn bị người đánh đau, tự nhiên sẽ trở về."

Diệp Minh cảm thấy trong này còn có việc, nhưng cũng không hỏi nhiều, chỉ nói: "Phụ thân tu vi, nói ít cũng là Trường Sinh thất cảnh a? Liền không biết Thiên Hoàng cùng Địa Hoàng thực lực như thế nào?"

A Thái Bạch trầm mặc một lát, nói: "Thiên Hoàng cùng Địa Hoàng, đều là Trường Sinh cửu cảnh. Vi phụ còn tại thất cảnh, như ta cũng là Trường Sinh cửu cảnh, những người kia sao dám bất kính với ta?"

Diệp Minh thất kinh, Thiên Hoàng cùng Địa Hoàng rõ ràng đều là Trường Sinh cửu cảnh, thực lực chẳng lẽ không phải đều cùng phệ cổ tương đương?

"Phụ thân, chẳng lẽ nhân loại chúng ta bên trong, cũng chỉ có Nho Gia có Vĩnh Hằng cảnh cường giả sao? Tam Hoàng đại thế giới có thể từng xuất hiện?" Hắn thừa cơ đưa ra chút nghi hoặc sự tình.

A Thái Bạch gật đầu: "Kỳ thật đời thứ nhất Tam Hoàng, đều là Vĩnh Hằng cảnh cường giả, bọn họ đều là Bàn Cổ Đại Đế truyền nhân, thực lực khó lường. Đáng tiếc là, bọn hắn bỗng nhiên liền biến mất, không rõ sống chết. Nếu không, Tam Hoàng đại thế giới sớm đã là siêu cấp văn minh đại lục."

Diệp Minh tò mò hỏi: "Phụ thân có thể hay không tại trong ngắn hạn đột phá đến Trường Sinh cửu cảnh?".