Chương 466: Hỗn độn hồn hình

Chương 466: Hỗn độn hồn hình

A Thái Bạch lắc đầu: "Cái này khó mà nói. ( ) Trường Sinh bát cảnh là một cái đường ranh giới, rất nhiều người bị ngăn tại bên ngoài. Cửu cảnh liền khó hơn, người thành công trăm không đủ một. Vi phụ có thể thành công hay không, hết thảy muốn xem thiên ý. Đến Trường Sinh cảnh, đã không chỉ có xem tư chất, còn phải xem vận khí, còn có cái kia trong cõi u minh vận mệnh lực lượng."

Tất cả những thứ này, đối Diệp Minh mà nói quá mức thâm ảo, hắn cười nói: "Phụ thân nhất định sẽ thành công, ta có trực giác."

A Thái Bạch vui vẻ, thân mật sờ lên Diệp Minh đầu, nói: "Thiếu Bạch, ngươi cùng năm đó ta quá giống."

Diệp Minh nhịn không được trợn mắt một cái: "Nếu như thế, tại sao lại nhường cái kia giả Long Thiếu Bạch tại Tề Thiên giáo đợi lâu như vậy?"

A Thái Bạch hết sức khó xử, nói: "Kỳ thật vi phụ sớm có hoài nghi, chẳng qua là hắn rõ ràng là ta cốt nhục, khiến cho ta không thể nào hoài nghi. Cũng là mẹ của ngươi, từ vừa mới bắt đầu liền xa cách hắn, xem ra trực giác của nàng là đúng."

Diệp Minh: "Đúng rồi phụ thân. Cái kia Long Thiếu Bạch rốt cuộc là ai?"

A Thái Bạch khuôn mặt hơi hơi trầm xuống một cái, nói: "Hắn trong trí nhớ có tin tức có hạn, ta duy nhất có thể xác định là, hắn là Thiên Hoàng nhất hệ người."

"Thiên Hoàng?" Diệp Minh mở to hai mắt nhìn, "Thiên Hoàng là Trường Sinh cửu cảnh đại năng, có cần phải làm này loại thủ đoạn nhỏ sao?"

"Sự tình không có đơn giản như vậy." A Thái Bạch liên tục khoát tay, "Thiên Hoàng nhất định là tại từ nơi sâu xa, cảm ứng được cái gì, bằng không sẽ không như thế làm."

"Để cho người ta giả mạo ta, lại có thể thay đổi gì?" Diệp Minh không hiểu.

A Thái Bạch mỉm cười, nói: "Này đã nói lên, ngươi trong tương lai có khả năng sẽ trở thành làm một cái mang tính then chốt đại nhân vật. Tăng thêm tư chất của ngươi tốt vô cùng, tương lai nói không chừng có cơ hội đột phá Trường Sinh, thành tựu Vĩnh Hằng, thành là chân chính Nhân Hoàng."

Diệp Minh vội vàng nói: "Phụ thân quá khen, ta chỉ sợ không có nhiều hi vọng."

"Không, hy vọng của ngươi xa xa lớn hơn vi phụ." A Thái Bạch dáng vẻ mười phần nghiêm túc, "Vi phụ thành tựu Trường Sinh cửu cảnh cơ hội không lớn, tương lai có lẽ muốn áp ở trên thân thể ngươi, ngươi phải cố gắng."

Diệp Minh: "Đúng, phụ thân yên tâm, hài nhi nhất định không cho ngài thất vọng."

Từ biệt A Thái Bạch, Diệp Minh lại tiếp tục trở lại Thiếu Long điện. Hắn nếu lấy được Thiếu giáo chủ vị trí, dĩ nhiên sẽ không lãng phí cơ hội tốt như vậy, sau khi trở về liền bắt đầu chuyên chú tu luyện. Tề Thiên giáo có được hàng loạt tài nguyên, cơ hồ tùy tiện hắn dùng, ở đây tu luyện không thể tốt hơn. Đặc biệt là, hắn đang muốn tu luyện cái kia 《 Thái Thượng Chí Tôn Công 》 hậu kỳ tiêu hao tài nguyên càng là to lớn.

Lúc trước hắn tu luyện 《 Thái Thượng Chí Tôn Công 》 đệ nhất trọng, là mượn thống khổ lực lượng, thống khổ khiến cho hắn sinh ra thuế biến, thành tựu thái thượng nhất cảnh. 《 Thái Thượng Chí Tôn Công 》 tầng thứ hai, thì cần dùng tà ma lực lượng đi phát động, cho nên hắn hiện tại cần một loại mười phần tà ác lại vật trân quý, Thiên Ma Hồn thạch.

Thiên Ma Hồn thạch, là Thiên Ma nhất tộc sau khi chết ma hồn bất diệt, ngưng tụ mà thành đồ vật, mười phần khó được. Một tên Thiên Ma thực lực, yếu nhất cũng có thể cùng pháp Thiên Thần Linh chống lại. Huống chi, Diệp Minh lần này đem cần đại lượng Thiên Ma thạch.

Luyện công mật thất bên trong, hắn nắm thứ cần thiết nói cho An Nhi. An Nhi sững sờ một chút, lại cũng không nói gì, lập tức quay người ra ngoài chuẩn bị. Một khắc đồng hồ không đến, 300 khối đẳng cấp không đồng đều Thiên Ma Hồn thạch liền bị cầm tới Diệp Minh trước mặt.

"Thiếu giáo chủ, đây là trước mắt có thể sưu tập đến hết thảy Thiên Ma Hồn thạch. Nếu là cần càng nhiều Thiên Ma Hồn thạch, liền muốn đi trước Thiên Ngoại Thiên mua sắm." An Nhi nói rõ sự thật.

"Ngươi lập tức đi ngay hàng loạt thu mua, càng nhiều càng tốt. Mặt khác, nếu có chí tà đồ vật, cũng phải nhiều hơn mua sắm." Diệp Minh giao phó một câu, liền mệnh An Nhi cách bắt, bắt đầu khắc khổ tu luyện.

《 Thái Thượng Chí Tôn Công 》 tầng thứ hai tu luyện, phải không ngừng hấp thu Thiên Ma lực lượng, làm tâm linh ma hóa, sau đó lại theo đến ma chí tà trong hoàn cảnh, diễn sinh ra chí thuần đến tính tâm linh, nó ngưng tụ tâm linh, tên là thái thượng bất nhị tâm. Quá trình này, cùng loại với Liên Hoa sinh trưởng, ra nước bùn mà không nhiễm.

Lấy ra một viên Thiên Ma Hồn thạch, hắn dùng thần niệm luyện hóa. Chỉ một thoáng, cái kia Hồn thạch hóa thành một đoàn ma vân, bị hắn một ngụm hút vào. Tiếp đó, thế giới tinh thần của hắn thoáng cái liền bị ma khí chiếm cứ, tinh thần hỗn loạn, tư duy không rõ. May mắn hắn tại vận chuyển Thái Thượng Chí Tôn Công, cái kia Tiên Thiên một điểm linh tính bất diệt, như gió lớn bên trong phong đăng thủy chung lóe sáng.

Lại nói An Nhi rời đi luyện công mật thất thời điểm, mặt ủ mày chau, Thiếu giáo chủ muốn đồ vật quá mức trân quý. Một viên cấp thấp Thiên Ma Hồn thạch giá bán nói ít cũng có một tỷ pháp thiên tệ  đẳng cấp nơi cao càng là cao tới chục tỷ, thậm chí Thiên Ức pháp thiên tệ. Huống chi Thiếu giáo chủ còn cần đại lượng chí tà đồ vật, vật kia càng là có tiền mà không mua được, muốn đi đâu mua?

Không làm sao được, nàng chỉ có thể tìm tới giáo chủ phu nhân, đem tình huống nói rõ. Long Uyển Nhi mặc dù không biết nhi tử muốn những vật này làm gì, có thể nàng vẫn là nói: "Ngươi cầm lên thủ lệnh của ta, toàn lực đi làm, không muốn chậm trễ Thiếu Bạch luyện công."

Long Uyển Nhi chưởng quản quyền lực tài chính, có nàng mở miệng, An Nhi nhẹ nhàng thở ra, mang lên một nhóm cao thủ, vui sướng đi tới Thiên Ngoại Thiên mua sắm Hồn thạch cùng tà vật đi.

Diệp Minh một khi tu luyện, căn bản không biết thời gian biến hóa, suy nghĩ của hắn hoàn toàn đắm chìm ở trong hư vô, lặng yên thuế biến lấy . Bất quá, ma lực đối với hắn cũng tạo thành thống khổ to lớn, loại thống khổ này là trên tinh thần tra tấn, khiến cho hắn sống không bằng chết.

Ba ngày sau, hắn hấp thu cái thứ hai Hồn thạch, tiếp tục tu luyện. Như là người liên tục, sau một tháng, 300 ngày ma hồn thạch tiêu hao sạch sẽ. Tốt tại lúc này An Nhi lấy ra càng nhiều Hồn thạch, còn có mấy món chí tà đồ vật. Vừa mua Thiên Ma Hồn thạch đẳng cấp tương đối cao, giá cả tự nhiên cũng đắt đỏ. Mấy thứ tà vật cũng là lớn có lai lịch, một cái là Tổ Nguyên đại lục vạn tà Đại Đế con ngươi, một cái là loạn cổ đại thế giới loạn thạch Tà Hoàng đầu, cái cuối cùng là thập phương Tà Chủ hồn phách.

Vì mua sắm những vật này, An Nhi tốn hao to lớn, Tề Thiên giáo kim khố đều thiếu đi rất lớn một bộ phận.

Diệp Minh có liên tục không ngừng tài nguyên tu luyện, rất nhanh liền có đột phá. Tháng thứ hai, hắn liền hấp thu hết toàn bộ Thiên Ma Hồn thạch; tháng thứ ba, hắn đã đem ba kiện đồ vật bên trong tà lực toàn bộ hút vào thế giới tinh thần.

Giờ phút này, thế giới tinh thần của hắn tràn ngập tà ma lực lượng, cái kia Tiên Thiên một điểm linh quang cơ hồ dập tắt, sáng tối chập chờn. Trên tinh thần to lớn thống khổ, nhường Diệp Minh trải qua lấy sinh tử luân hồi cảm giác, loại thống khổ này vô phương dùng ngôn ngữ hình dung.

Một ngày, hai ngày, ba ngày, đến ngày thứ bảy thời điểm, Diệp Minh đột nhiên liền thanh tỉnh. Linh quang theo một điểm khuếch trương, hóa thành một đoàn sáng rực. Sau này, hắn Thuần Dương võ hồn mở hai mắt ra, ánh sáng vô lượng hoa chiếu rọi thiên địa, đem tà ma lực lượng đều luyện hóa, chuyển hóa làm tinh khiết năng lượng, cũng toàn bộ bị võ hồn hấp thu hết.

Chỉ một thoáng, Diệp Minh cảm giác linh hồn cấp độ phát sinh biến hóa kỳ diệu, linh hồn tựa hồ cùng thiên địa đại đạo sinh ra cộng minh.

"Chúc mừng chủ nhân, thành công tiến giai hạ phẩm Đạo Thể!" Bắc Minh đột nhiên mở miệng.

Diệp Minh thật bất ngờ: "Đã là Đạo Thể sao? Xem ra này Thái Thượng Chí Tôn Công quả nhiên bất phàm, vẻn vẹn tầng thứ hai liền có bực này chỗ tốt."

Bắc Minh: "Chủ nhân nhật hậu có thể tiếp tục tu luyện."

Diệp Minh: "Phía sau đệ tam trọng quá khó khăn, trước mắt còn không phải lúc. Tiếp xuống ta lại muốn tinh luyện hai môn thần thông, cũng đi vào Hiển Thánh võ hồn cấp độ."

Huyết tộc trong truyền thừa có hai môn công pháp, phân biệt là 《 Huyết Binh quyết 》 cùng 《 Huyết Linh ấn 》. Diệp Minh thành tựu Đạo Thể, tốc độ tu luyện nhanh đến mức đến không thể tưởng tượng nổi, ngắn ngủi mấy ngày liền đem hai môn võ kỹ tu đến rất cao minh cảnh giới, cũng phân biệt đề luyện ra một môn thần thông, hóa huyết đao cùng Huyết Thủ ấn.

Đến tận đây, hắn đã chưởng nắm đủ nhiều cường đại thần thông, thần thông võ hồn viên mãn, nước chảy thành sông liền muốn tiến vào thăng Hiển Thánh võ hồn.

Hiển Thánh võ hồn, nhưng để tinh thần can thiệp vật chất giới, làm võ hồn hiển hóa nhân gian, lăng không tạo ra thực thể. Tiến giai thời điểm, Diệp Minh võ hồn bên trong, bỗng nhiên liền có hơn một cỗ sức mạnh huyền diệu, cỗ lực lượng này trao đổi vật chất cùng năng lượng, khiến cho cả hai có thể lẫn nhau chuyển hóa, diệu dụng vô tận.

Hắn tâm niệm vừa động, võ hồn liền xuất hiện ở thân thể bên ngoài, hóa thành một thanh bảo kiếm, thả ra vô lượng hào quang, làm ra chém vào động tác.

Hắn đang chơi đến hưng khởi, Bắc Minh đột nhiên nói: "Chủ nên thừa cơ ngưng tụ hồn hình."

"Hồn hình?"

"Võ Thần về sau, muốn ngưng tụ thần hình, từ đó lực sát thương tăng nhiều. Võ Quân giai đoạn, thì là ngưng tụ hồn hình, hồn hình là thần hình cơ sở." Bắc Minh nói rõ lí do, "Hồn hình càng là bất phàm, uy lực của nó liền càng mạnh."

Diệp Minh hỏi: "Ta muốn ngưng tụ dạng gì hồn hình?"

"Chủ nhân có được Chân Long huyết mạch, nếu bàn về đệ nhất hồn hình, tự nhiên là long hình." Vô Hình kiếm nói, " chủ nhân tinh thông phù trận chi đạo, này đệ nhị hình có thể làm phù trận. Chủ nhân còn tinh thông Ngũ Hành kiếm điển, thứ ba hình sát trận, có thể làm Ngũ Hành kiếm trận."

Bắc Minh lại có khác biệt cái nhìn, nói: "Chủ nhân tu luyện qua Hỗn Độn toán kinh, tuy nói tính trải qua làm Thái Ất thần thuật thôn phệ, nhưng đều ngưng tụ thành thần thông. Chủ nhân hoàn toàn có khả năng đem sáu loại thần thông phân biệt hóa thành một tôn hồn hình.

Diệp Minh trong lòng hơi động, nói: "Phù trận, minh văn, vọng khí chi nhãn, Thiên Tâm châu, nhân quả vòng, thuật số toán trận, đem bọn nó tất cả đều hóa thành thần hình?"

Bắc Minh: "Không sai. Phù trận liền dùng kiếm trận làm căn cơ, minh văn thì lại lấy Vô Hình kiếm làm cơ sở. Còn lại vọng khí chi nhãn, Thiên Tâm châu, nhân quả vòng cùng toán trận cũng phân biệt ngưng tụ một đạo hồn hình. Kể từ đó, chủ nhân đã có thể có được mạnh mẽ thần hình, còn có thể tăng thêm một bước Hỗn Độn toán kinh. Đợi đến chủ nhân ngưng tụ thần hình thời điểm, Hỗn Độn toán kinh bên trong sáu thiên liền có thể hợp lại làm một, hóa thành Hỗn Độn thần hình!"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ngươi ý nghĩ không phải là không thể được nếm thử, chẳng qua là, ta cũng không xác định này Hỗn Độn toán kinh cuối cùng uy lực như thế nào, đối đãi ta trước suy tính một phiên."

Dứt lời, hắn ngồi xếp bằng xuống, dùng tám nguyên toán trận suy tính Hỗn Độn toán kinh cực hạn. Này vừa suy tính không sao, một lát sau, hắn kém chút nhảy dựng lên, một mặt khiếp sợ kêu lên: "Làm sao có thể!"

Bắc Minh hỏi: "Chủ nhân suy tính kết quả ra tới rồi?"

Diệp Minh sợ hãi nói: "Hỗn Độn toán kinh lại có thể vô hạn tiến hóa!"

Bắc Minh nói: "Nói như vậy, trước mắt Hỗn Độn toán kinh chẳng qua là cấp thứ nhất?"

Diệp Minh gật đầu: "Không sai, kế tiếp còn có nhị giai, tam giai, thậm chí tứ giai Hỗn Độn toán kinh, căn bản chính là vĩnh viễn không có điểm dừng! Như thế xem ra, ta xác thực có khả năng đem luyện thành hồn hình!".