Chương 467: Lục đại hồn hình

Chương 467: Lục đại hồn hình

Một khi hạ quyết định, hắn lập tức tay tu luyện, cái thứ nhất muốn tu luyện là phù trận cấm chế. 』. Đối với phù trận chi đạo, hắn đã mười phần sở trường về, giờ phút này muốn cân nhắc, đơn giản là tạo ra dạng gì phù trận. Ngũ Hành kiếm điển, Tru Thần kiếm trận, Đại Chu Thiên Kiếm pháp, tựa hồ mỗi một loại đều có thể. Cân nhắc liên tục, hắn quyết định dùng Tru Thần kiếm trận làm căn cơ.

Sở dĩ quyết định như vậy, bởi vì hắn trong tay có bốn thanh thần kiếm, mà lại uy lực mạnh mẽ, không sử dụng lời quả thực lãng phí.

Diệp Minh tu luyện thành Tru Thần chỉ thần thông, này Tru Thần kiếm trận rất dễ dàng liền chế tạo ra đến, dùng không đến một ngày thời gian. Quá trình là, trước dùng võ hồn hiển hóa ra hữu hình trận bàn, trận kỳ, sau đó cùng bốn kiếm phối hợp, kết thành Tru Thần kiếm trận.

Này Tru Thần kiếm trận bên trong có giấu bốn chuôi tuyệt thế thần kiếm, đứng xa nhìn chi, nó chẳng qua là một sương mù mông lung kiếm quang . Bất quá, một khi khi nó vận chuyển, liền sẽ hóa thành tuyệt thế kiếm trận, chém giết cường địch.

Đệ nhị hồn hình, Diệp Minh lại không lựa chọn Vô Hình kiếm, mà là theo trữ vật khí cụ bên trong, xuất ra một cây tinh tế châm. Căn này châm, là hắn theo đáy hồ đầu người trong lỗ tai lấy ra, mặc dù không biết lai lịch, nhưng hắn rất rõ nó kiên, cứng rắn, liền Vô Hình kiếm đều kém xa tít tắp. Tiếp đó, hắn chính là muốn dùng hiển hóa minh văn thủ đoạn, tại đây căn nho nhỏ trên kim, khắc họa phù văn.

Đối với cái này Vô Hình kiếm có chút không vui, nói: "Chủ nhân, vì sao không phải ta?"

Diệp Minh một bên minh văn, vừa nói: "Ngươi là ta tùy thân lợi khí, vẫn là không phải hóa thành hồn hình. Này châm lai lịch bất phàm, một khi thành công, uy lực của nó đem không thể tưởng tượng nổi."

Sau đó, Diệp Minh lợi dụng hồn lực Hiển Thánh, khắc họa cái viên kia châm nhỏ. Hắn cái thứ nhất khắc họa chính là một bộ như ý cấm chế, có này cấm chế, này châm liền có thể lớn có thể nhỏ, có thể dài có thể ngắn. Nửa ngày tả hữu, cái kia trên kim liền tóe vạn trượng hào quang, Diệp Minh tâm niệm vừa động, nó liền đột nhiên phồng lớn, hóa thành một cây gậy. Châm biến thành bổng, một chút chi tiết liền hiển lộ ra, nguyên lai này côn bổng phía trên có tự nhiên minh văn, huyền ảo vô cùng, liền Diệp Minh trong thời gian ngắn cũng không cách nào hiểu thấu đáo.

Diệp Minh đem cái kia nâng Tử nắm trong tay, chỉ cảm thấy phảng phất cầm nửa bầu trời, mạnh mẽ lòng tin tự nhiên sinh ra, hắn kinh ngạc nói: "Này cây gậy cực kỳ kỳ lạ!"

Sau đó, hắn tiếp tục khắc họa càng thêm thâm ảo phức tạp hồn hình, khiến cho cây gậy uy lực càng mạnh mẽ, khống chế cũng càng làm tinh diệu. Làm minh văn kết thúc, một cây kim quang vạn đạo, hung uy thao thiên cây gậy sinh ra, nó có thể lớn có thể nhỏ, biến hóa như ý, trở thành Diệp Minh đệ nhị hồn hình.

Sau đó, hắn lại đem còn lại tứ đại hồn hình ngưng tụ thành công, trong đó thứ ba hồn hình là Thiên Nguyên châu, đệ tứ hồn hình là vọng khí chi nhãn, thứ năm hồn hình là nhân quả vòng, thứ sáu hồn hình là thuật số toán trận. Trong đó thứ sáu hồn hình toán trận kỳ lạ nhất, đứng xa nhìn chi, giống như một đoàn quay cuồng vận khí, ảo diệu vô tận. Toán trận uy lực có hạn, nó trên cơ bản vô phương đối địch tạo thành tổn thương, nhưng nhưng lại có cường hãn sức tính toán.

Có này thuật số toán trận, hắn nhất quyền nhất cước, nhất đao nhất kiếm, đều tinh chuẩn vô cùng, tuyệt không lãng phí một chút xíu lực lượng, đi đến tốt nhất hiệu quả.

Ngưng tụ lục đại hồn hình, Diệp Minh dùng hơn một tháng, làm hồn hình toàn bộ ngưng tụ thành công, hắn liền chính thức bước vào Hiển Thánh võ hồn cấp độ, thực lực có tăng lên thêm một bước.

Hắn vốn là muốn tiếp tục đột phá xuống, nhưng mà Tề Thiên giáo lại sinh một kiện đại sự, khiến cho hắn không thể không xuất quan. Nguyên lai, Thiên Nguyên đại lục lâm vào hỗn loạn phía dưới, Tề Thiên giáo cũng tại thừa cơ ở các nơi phi ngựa khoanh đất, một chút nguyên bản thuộc về năm đại hoàng triều địa phương, đều vì Tề Thiên giáo khống chế.

Có thể Bách Túc Chi Trùng, chết cũng không hàng. Năm đại hoàng triều dư uy vẫn còn tồn tại, một chút hoàng thân quốc thích, quyền quý các chư hầu, vẫn như cũ cầm giữ các nơi, từ đó cùng Tề Thiên giáo sinh ra kịch liệt xung đột. Một lúc mới bắt đầu, thế lực khắp nơi còn tận lực thu lại, nhẫn nại, tránh cho hai bên ma sát. Nhưng mà theo tiếp xúc đi sâu, lợi ích mở rộng, cuối cùng bắt đầu có thế lực ra tay với Tề Thiên giáo.

Trước hết nhất cùng Tề Thiên giáo lên xung đột, tự nhiên là Thần Chủ, hắn khống chế năm đại hoàng triều mảng lớn khu vực, là hết thảy thế lực là cường đại nhất một cái. Lại thêm, nắm trong tay của hắn lấy Trường Sinh cảnh bát trọng thần thai, liền tứ đại thần thổ đều không muốn cùng hắn liều mạng.

Xung đột nguyên nhân gây ra là, Thần Chủ tụ tập các địa lực lượng, gây dựng một đội đại quân, bắt đầu bình định Hậu Thổ hoàng triều các lộ "Phản quân" một chút chư hầu, quý tộc tại dưới dâm uy của hắn, dồn dập thần phục. Ngắn ngủi chừng một tháng, hắn liền khống chế Hậu Thổ hoàng triều mệnh tang. Kế tiếp, Thần Chủ chợt dẫn binh xuôi nam, tiến đánh Chu Tước hoàng triều.

Vừa lúc lúc này, Tề Thiên giáo đã tại Chu Tước hoàng triều vòng hàng loạt, một cái lên phía bắc khuếch trương, một cái xuôi nam ngầm chiếm, một cách tự nhiên liền gặp đến cùng một chỗ. Tề Thiên giáo một phương không có số lớn quân đội, chỉ có chút lỏng lẻo vũ trang tổ chức. Những lực lượng này tại tinh nhuệ Thần Chủ đại quân trước mặt không chịu nổi một kích, rất nhanh liền bị mất mảng lớn lãnh thổ.

Rơi vào đường cùng, Tề Thiên giáo chủ chỉ có thể suất lĩnh số lớn thần linh cấp cường giả, tự mình ra tay trấn áp. Ai ngờ này vừa ra tay, lại đem Thần Chủ cho kinh động đến, đối phương thôi động Trường Sinh bát cảnh phân thân, ngang tàng đối Tề Thiên giáo một đám cao thủ công kích, đánh chết tại chỗ tám tôn Thần Linh.

Tề Thiên giáo chủ vạn không ngờ tới Thần Chủ cư nhiên như thế không để ý toàn cục, cũng không cân nhắc hoàng tước tại hậu tứ đại thần thổ, thế mà dứt khoát lưu loát liền động thủ. Mặc dù trong lòng một vạn cái chửi mẹ, nhưng hắn như cũ chỉ có thể ra tay, chợt cùng cái kia thần chủ đại chiến một trận. Một cái là Trường Sinh thất cảnh, một cái là Trường Sinh bát cảnh, Tề Thiên giáo không địch lại, bị Thần Chủ kích thương, chỉ có thể suất quân lui giữ Nam Hải.

Thần Chủ thì nhất cổ tác khí, chỉ huy đại quân nhanh chóng chiếm lĩnh Chu Tước hoàng triều toàn cảnh . Bất quá, tại Chu Tước hoàng triều cảnh nội, có một cái Thông Thiên thần thổ, nó đã sắc phong hàng loạt sơn thần đất đai, những cái kia sơn thần đất đai sớm đã tự trị, không nhận hoàng triều quản hạt. Thần Chủ cách làm, nhường Thông Thiên thần thổ mười phần phẫn nộ, lập tức cho phản kích.

Trong vòng một đêm, hàng loạt tướng sĩ phản bội, Thần Chủ đại quân lâm vào hỗn loạn, cơ hồ đánh mất sức chiến đấu. Thần Chủ ước chừng thấy được Thông Thiên thần thổ lợi hại, tới ký kết một phần cùng tuyệt, hai bên trong vòng mười năm đều không được công kích đối phương. Thế là, Thần Chủ liền vòng qua Thông Thiên thần thổ, lấy tay chuẩn bị tiến công Tề Thiên đảo.

Làm Diệp Minh theo An Nhi trong miệng nghe đến mấy cái này tin tức lúc, mười phần khiếp sợ, nói: "Thần Chủ động tác nhanh như vậy, hiện tại liền muốn xuống tay với Tề Thiên giáo!"

Diệp Minh là bị An Nhi theo buồng luyện công đánh thức, người sau gương mặt lo lắng, nói: "Thiếu giáo chủ, Thần Chủ mục đích rất rõ ràng, cái kia chính là trước bình định Tề Thiên đảo, lại dẹp tan chung quanh thế lực nhỏ, từ đó nhất thống thiên hạ, thành lập Ngũ Hành thần triều. Đến lúc đó, hắn mới có thể đi quay đầu đi đối phó tứ đại thần thổ."

Diệp Minh: "Tứ đại thần thổ hẳn là có thể thấy điểm này mới đúng, bọn hắn vì cái gì không ngăn cản?"

"Thần Chủ là Trường Sinh bát cảnh  tương đương với cái thứ hai phệ cổ, ai nguyện ý trêu chọc hắn? Coi như có thể giết Thần Chủ, bọn hắn cũng sẽ trả giá to lớn đại giới, không ai nguyện ý làm như vậy." An Nhi than nhẹ.

Diệp Minh đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Tam Hoàng đại thế giới không phải nói muốn phái người đến đây sao? Thần Chủ tới thật đúng lúc, liền để bọn hắn xuất binh tốt!"

"Đây chính là ta gọi Thiếu giáo chủ xuất quan nguyên nhân." An Nhi một mặt sầu lo, "Tam Hoàng đại thế giới người đến, đối phương yêu cầu Thiếu giáo chủ đi tới trong quân đảm nhiệm quân chức. Bằng không mà nói, bọn hắn cự tuyệt trợ giúp Tề Thiên đảo."

Diệp Minh cười lạnh: "Cái gì đảm nhiệm quân chức, ta xem là muốn lấy ta làm con tin a?".