Chương 468: Đây là cha ruột

Chương 468: Đây là cha ruột

An Nhi thở dài một tiếng: ". Giáo chủ phu nhân có ý tứ là, dù như thế nào đều không cho Thiếu giáo chủ đi qua, như thế quá nguy hiểm."

Diệp Minh trong lòng hơi động, hỏi: "Người giáo chủ kia có ý tứ gì?"

An Nhi nói: "Giáo chủ tại chỗ liền cự tuyệt Tam Hoàng tới sứ giả."

Diệp Minh cảm thấy ngoài ý muốn, tại trong dự đoán của hắn, cái kia A Thái Bạch hẳn là lục thân không nhận nhân vật kiêu hùng mới là, thế mà có thể như vậy che chở Long Thiếu Bạch.

"Thiếu giáo chủ, trước mắt chúng ta Tề Thiên giáo chỉ có thể dựa vào chính mình, bây giờ toàn giáo trên dưới đều đang chuẩn bị cùng cái kia thần chủ đại chiến một trận." An Nhi nói.

Diệp Minh cười lạnh một tiếng: "Đại chiến một trận? Những cái được gọi là Thiên Nguyên bảng cao thủ, là bởi vì Duyên Thọ đan mới gia nhập Tề Thiên giáo. Bây giờ đại nạn sắp đến, bọn hắn sẽ cam tâm lưu lại liều mạng?"

An Nhi cúi đầu xuống: "Thiếu giáo chủ mắt sáng như đuốc, đã có không ít người công nhiên rời đi. Bất quá giáo chủ cũng không có làm khó bọn hắn, mặc kệ đi ở."

Diệp Minh nói: "Đi liền đi thôi, loại người kia chỉ có thể chung phú quý, không thể cùng chung hoạn nạn, lưu lại cũng có hại vô ích." Nói xong hắn vung tay lên, mang theo An Nhi đi thấy giáo chủ A Thái Bạch.

Giờ phút này, A Thái Bạch thậm chí không có thời gian dưỡng thương, lúc này đang ở Tề Thiên trong điện cùng mọi người thương nghị đối địch chi pháp.

"Phụ thân, ta nguyện đi tới Tam Hoàng đại quân nhậm chức." Xa xa, Diệp Minh còn không có vào điện liền cao giọng nói ra.

A Thái Bạch nhíu mày, nói: "Thiếu Bạch, ngươi không phải đang bế quan sao?"

Diệp Minh cười nói: "Có bế quan liền có xuất quan, hài nhi vừa mới ngưng tụ hồn hình, là dùng liền xuất quan."

A Thái Bạch nhìn An Nhi liếc mắt, tựa hồ cực kỳ bất mãn, hắn rõ ràng nhìn ra là An Nhi nắm Thiếu giáo chủ kêu lên quan.

An Nhi ủy khuất mà cúi thấp đầu, nàng cũng không có nghĩ quá nhiều, chỉ là muốn nhường Thiếu giáo chủ biết thế cục mà thôi.

Diệp Minh vội vàng nói: "Phụ thân yên tâm đi, Tam Hoàng đại thế giới người làm như vậy, đơn giản là muốn ta đi làm con tin. Thần Chủ khí thế hung hăng, thực lực mạnh mẽ, chúng ta vừa vặn mượn Tam Hoàng đao đối phó hắn."

A Thái Bạch sửng sốt một tiếng: "Ngươi ý nghĩ quá đơn giản, chuyện của nơi này, ngươi căn bản cũng không rõ ràng. Đối phó Thần Chủ sự tình, không cần ngươi hỏi đến."

Diệp Minh có hắn tính toán của mình, bây giờ thật vất vả trở thành "Thiếu giáo chủ" hắn cũng không muốn trơ mắt nhìn xem Tề Thiên giáo sụp đổ mất, nói cái gì cũng phải giúp một thanh. Lại thêm, bây giờ các thế lực lớn cài răng lược, nếu là thao túng tốt, nói không chừng có thể hình thành một loại đối Hạo Thiên giáo có lợi cục diện. Chủ yếu nhất là, hắn có lòng tin bảo vệ tốt chính mình, sẽ không trở thành ngay lập tức vật hi sinh.

Bất quá A Thái Bạch những lời này, ngược lại để hắn có chút ngạc nhiên, chẳng lẽ Tam Hoàng đại thế giới không chỉ là muốn coi hắn làm con tin? Mặc dù nghi hoặc, nhưng hắn vẫn là nói: "Phụ thân, một mình ta an nguy không tính là gì, chỉ cần có thể giữ được Tề Thiên giáo, hài nhi nguyện ý mạo hiểm."

"Đánh rắm! Ngươi là con trai của ta, ngươi bình yên so Tề Thiên giáo trọng yếu!" A Thái Bạch mắng một câu, vẻ mặt hết sức khó coi.

Lời vừa nói ra, Tề Thiên giáo người đều sững sờ, liền Diệp Minh cũng ngây ngẩn cả người. Cái này A Thái Bạch biểu hiện hoàn toàn ra ngoài ý định a, lúc này hẳn là lung lạc lòng người mới đúng, hắn lại còn nói ngay thẳng như vậy ! Bất quá, Diệp Minh tâm lý đúng là một hồi ấm áp, mặc dù hắn cũng không phải là chân chính Long Thiếu Bạch, nhưng mà cảm động lây.

"Phụ thân, ta nhất định phải đi. Ta cam đoan, nhất định bình an trở về." Diệp Minh vẫn kiên trì.

"Thái Bạch, nhường Thiếu Bạch đi thôi. Ngươi chẳng lẽ không nhìn ra sao? Tính tình của hắn rất giống ngươi, ngươi coi như hiện tại không cho hắn đi, hắn cũng sẽ vụng trộm chạy đi." Người nói chuyện là Long Uyển Nhi, nàng nhìn về phía Diệp Minh vẻ mặt, mang theo kiêu ngạo.

Diệp Minh cười cười: "Mẫu thân nói rất đúng, phụ thân liền đáp ứng hài nhi đi."

A Thái Bạch nhíu mày, hỏi: "Vậy ngươi nói cho vi phụ, ngươi dựa vào cái gì trong loạn quân tự vệ?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Hài nhi không dám nói có thể chém giết Võ Thần, bất quá nếu là theo Võ Thần trong đuổi giết đào mệnh, cũng là hoàn toàn chắc chắn. Tại trong loạn quân, ta chẳng qua là một cái không đáng để ý tiểu nhân vật, người nào sẽ nhằm vào ta đây? Cho nên nói, trong quân đối ta mà nói nhìn như nguy hiểm, kỳ thật hết sức an toàn."

A Thái Bạch suy nghĩ một chút, đột nhiên há mồm phun ra một vệt kim quang, cái kia kim quang ngưng tụ thành một đạo kim sắc phù, ra huy hoàng hào quang, uy thế khó lường. Không đợi Diệp Minh hỏi, hắn liền đem chi đập tiến vào đầu của hắn. Sau một khắc, Diệp Minh cũng cảm giác một viên huyền diệu phù, ra hiện tại thế giới tinh thần của hắn, trấn áp hết thảy.

"Đây là Tam Hoàng hộ mệnh phù, chính là Tam Hoàng bảo mệnh đồ vật. Lần trước, nếu không phải có nó, vi phụ đã chết tại Thần Chủ tay. Ngươi lần này đi hung nguy, có thể mượn này bảo mệnh." A Thái Bạch bí mật truyền âm nói, đem này phù lai lịch một nói rõ chuyện.

Diệp Minh giật nảy cả mình, biết rõ này phù trân quý, nói: "Không được. Này phù tại trên thân phụ thân, so tại trên người của ta càng hữu dụng, ta không thể nhận."

"Nếu như ngươi không muốn, liền không thể đi Tam Hoàng trong quân." A Thái Bạch khẩu khí không dung chống lại.

Diệp Minh bất đắc dĩ, chỉ có thể gật đầu.

A Thái Bạch lúc này mới hài lòng, truyền âm nói: "Lần này đi Tam Hoàng đại quân, đối phương nhất định sẽ sử dụng thủ đoạn khống chế ngươi. Ngươi không cần lo lắng, này Tam Hoàng bảo mệnh phù có thể giải trừ hết thảy tà pháp bí thuật."

Nói đến chỗ này, hắn cao giọng nói: "Thiếu Bạch, ngươi nếu nguyện ý đi tới, đến bên kia cực kỳ chiếu cố chính mình."

Diệp Minh cũng cao giọng nói: "Vâng thưa phụ thân, hài nhi biết!"

"Được rồi, ngươi xuống chuẩn bị một chút, sáng mai, sẽ có sứ giả tiếp ngươi." Nói xong, hắn liền phất tay nhường Diệp Minh lui xuống.

Rời đi Tề Thiên điện, Long Uyển Nhi cũng đi theo ra, nàng lôi kéo Diệp Minh tay, sầu lo mà nói: "Thiếu Bạch, lần này đi hung nguy, nhất định phải bảo vệ tốt chính mình."

Diệp Minh cười nói: "Mẫu thân yên tâm, ta nhất định toàn cần toàn đuôi trở về."

"Tốt tốt. Làm mẹ đã vì ngươi chuẩn bị xong đồ vật, ngươi tất cả đều mang lên." Nói xong, liền đem một cái trữ vật giới chỉ đưa cho Diệp Minh.

Tiếp nhận trữ vật giới chỉ, Diệp Minh hơi chút xem, nhất thời bị giật nảy mình, kêu lên: "Mẫu thân, ngươi đem nhà kho đều mang vào sao?"

Nguyên lai, cái kia trữ vật giới chỉ bên trong không chỗ nào mà không bao lấy, võ cụ, thần linh tệ, trận pháp, khôi lỗi, phù binh, thậm chí còn có hàng loạt thường ngày chi phí đồ vật. Giá trị của những thứ này, hắn thậm chí vô phương ước lượng, giá trị liên thành.

Long Uyển Nhi nói: "Ngươi ra cửa tại bên ngoài, tự nhiên muốn nhiều nhiều chuẩn bị, vạn nhất dùng đến đây? Bên trong khẩn yếu nhất có ba món đồ, đệ nhất dạng là 48 cỗ thần linh khôi lỗi. Này 48 cỗ khôi lỗi, là phụ thân ngươi trân tàng, mỗi tôn khôi lỗi đều có pháp Thiên cửu cảnh thần linh sức chiến đấu. 48 cỗ khôi lỗi kết thành sát trận  có thể vây giết Trường Sinh tam cảnh trở xuống người. Đệ nhị dạng là năm trăm vạn phù binh, này chút phù binh khống chế đơn giản, có bọn chúng bảo hộ, tại bất luận cái gì cục diện phía dưới, đều có thể bảo đảm ngươi an toàn đào mệnh. Dạng thứ ba trọng yếu nhất, đó là một chiếc Tam Hoàng đại thế giới đỉnh cấp chiến hạm, tên là Thiên Long hạm. Có thể lớn có thể nhỏ. Chiến hạm này nếu là toàn lực thôi động  có thể oanh sát Trường Sinh lục cảnh trở xuống cao thủ. Khuyết điểm duy nhất là, nó tiêu hao kinh người. Bất quá ngươi yên tâm, mẫu thân vì ngươi chuẩn bị hàng loạt thần linh tệ, đầy đủ ngươi dùng.".