Chương 469: Đắc đạo thống, tích Tử Phủ

Chương 469: Đắc đạo thống, tích Tử Phủ

Diệp Minh nghe được đỏ ngầu cả mắt, hắn nuốt nước miếng một cái, hỏi: "Mẫu thân, vật trân quý như vậy cho hết ta dùng, có phải hay không phí phạm? Lưu lại, ."

Long Uyển Nhi mỉm cười, nói: "Đứa nhỏ ngốc, ngươi khó nói không rõ phụ thân ngươi tâm tư sao? Trong mắt hắn, Tề Thiên giáo không tính là cái gì. Ở trên người của ngươi, hắn thấy được hi vọng, hi vọng ngươi có thể một ngày kia trưởng thành, kế thừa hắn Nhân Hoàng vị trí."

Diệp Minh gật đầu: "Hài nhi hiểu rõ. Phụ thân tâm tư vẫn là đặt ở Tam Hoàng đại thế giới, ngày này nguyên đại lục sự tình có thể thành thì thành, không thành cũng không có cái gọi là."

Long Uyển Nhi: "Không sai. Tam Hoàng đại thế giới mới thật sự là cuồn cuộn mạnh mẽ, Thiên Nguyên đại lục xa xa vô phương so sánh cùng nhau. Phụ thân ngươi từng nói, tương lai cái kia có thể trở thành cấp văn minh đại thế giới, Tam Hoàng đại thế giới chính là một cái trong số đó."

Diệp Minh nói: "Ta đều hiểu." Hắn không khách khí đem chỗ chiếc nhẫn thu hồi, đột nhiên có một loại bạo hộ cảm giác.

Bất quá, hắn có thể không có chuẩn bị lập tức liền đi, hắn bây giờ trở thành dưới phẩm Đạo Thể, đã có tư cách tiến vào Trường Sinh điện, tiếp nhận Thiên Tử lưu lại đạo thống. Cho nên trước khi đến Tam Hoàng quân trước đó, hắn muốn trước hồi trở lại Trường Sinh điện một chuyến.

Diệp Minh nói muốn đi ra ngoài, Long Uyển Nhi cũng không có hỏi nhiều, chẳng qua là dặn dò hắn muốn cẩn thận.

Rời đi Tề Thiên đảo thời điểm, Diệp Minh chỉ đem Tiểu Cường mang ở bên cạnh, sau đó thôi động tín vật, trực tiếp liền trở về Trường Sinh điện.

Trường Sinh điện bên trong có được ba cung chín viện 24 cảnh, hắn chỗ chẳng qua là 24 cảnh một trong sách núi cảnh, tọa trấn nơi đây chính là một đầu đại hắc cẩu.

Đối với Diệp Minh đến, đại hắc cẩu biểu hiện có chút cung kính, đầu tiên là chân trước sánh đôi để dưới đất, xá một cái, sau đó nói: "Chủ nhân cuối cùng thành tựu Đạo Thể, bây giờ đã có tư cách tiếp nhận sách núi cảnh hết thảy."

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Này sách núi cảnh bên trong đến cùng có cái gì?"

Đại hắc cẩu nói: "Sách núi cảnh gánh chịu lấy Nho đạo văn minh, chủ nhân ở đây  có thể đạt được toàn bộ Nho Gia truyền thừa."

Diệp Minh hết sức kinh ngạc, nói: "Thiên Đình năm đó có thể cầm tới này 24 văn minh, tưởng thật không tầm thường."

Đại hắc cẩu: "Này chút văn minh chưa hẳn liền luận võ đạo văn minh mạnh mẽ, nhưng mà đá ở núi khác có khả năng công ngọc, chủ nhân nếu có thể đem chư văn minh dung hội quán thông, nói không chừng có thể loại suy, sáng chế chính mình đạo."

Diệp Minh cười khổ: "Sáng chế văn minh? Cái kia quá khó khăn, trừ phi ta có thể trở thành Vĩnh Hằng cường giả, bằng không nghĩ cũng không cần nghĩ."

Đại hắc cẩu: "Kỳ thật võ đạo văn minh trước mắt còn mười phần nông cạn thô ráp, chủ nhân hoàn toàn có khả năng đi ra một đầu chân chính võ đạo chi lộ."

Diệp Minh nghe xong, hết sức kinh ngạc, nói: "Ngươi tựa hồ đối với võ đạo văn minh mười phần hiểu rõ a! Ta tại Bất Hủ thần điện Triệu Tín sư huynh đã từng nói như vậy, ngay lập tức Võ Thần cảnh giới nhưng thật ra là rập khuôn thần linh tu hành cấp độ, cũng không thích hợp võ giả tu luyện."

"Mỗi một cái mạnh mẽ văn minh, đều là vô số tiên hiền trí giả từng bước một đi ra, các ngươi võ đạo văn minh tồn tại thời gian quá ngắn ngủi, khuyết thiếu nội tình." Đại hắc cẩu nói, " chủ nhân nếu có thể đem hai mươi loại văn minh toàn bộ hiểu thấu đáo, nhất định có thể bước ra chân chính Võ Thần Đại Đạo."

Diệp Minh gật đầu: "Không sai. Võ Thần dùng võ làm gốc, thực lực hẳn là xa thần linh mới là. Ta không biết mình có thể đi hay không đến một bước kia, nhưng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Sau đó, đại hắc cẩu nắm Diệp Minh dẫn tới một tòa cung điện, cung điện bên trong bày đầy giá sách, liếc mắt không nhìn thấy đầu, phía trên tất cả đều là Nho Gia kinh điển.

Đại hắc cẩu nói: "Chủ nhân, Nho đạo văn minh thư tịch đều ở tại này."

Diệp Minh cười nói: "Tốt, đọc sách với ta mà nói không có gì khó khăn. Liền không biết, này Trường Sinh điện bên trong thời gian, cùng ngoại giới có hay không đồng bộ?"

Đại hắc cẩu: "Thời gian trôi qua độ  có thể tùy ý điều chỉnh."

Diệp Minh nói: "Ta tại bên ngoài còn có việc làm. Như vậy đi, ngươi đem thời gian điều đi ra bên ngoài một ngày, điện bên trong trăm năm. Nhiều như vậy sách, dù cho ta có sáng tỏ. Nho đạo văn minh bên trong, chỉ có những cái kia nhân ái người chính nghĩa, mới có thể nuôi ra hạo nhiên chính khí. Kể từ đó, Nho đạo văn minh nhân loại, tuyệt đại đa số có được một khỏa chính nghĩa chi tâm, nhân ái chi tâm. Cứ thế mãi, bọn hắn liền trữ bị vô lượng hạo nhiên chính khí. Này chút hạo nhiên chính khí, chứa đựng tại Nho đạo đại thế giới mỗi một tấc trong không gian, tùy thời có thể dùng điều động.

Nho Gia trên sử sách có ghi chép, phu tử sắp thành tựu Chủ Thần thời khắc, có ba tôn Chủ Thần lòng sinh cảm ứng, đi tới vây giết phu tử. Phu tử công nhiên không sợ, điều động vô lượng hạo nhiên chi khí, động Hạo Nhiên nhất kích, nhất cử liền đem ba vị Chủ Thần đánh lui, không dám tiếp tục xâm phạm.

Diệp Minh đọc sách dùng sáng suốt, tư tưởng nho gia khiến cho hắn thấy được một loại khác pháp môn tu luyện. Theo hắn đọc đi sâu, lĩnh ngộ càng sâu, thế giới tinh thần bên trong dần dần ngưng tụ ra một cánh cửa, bên trong giấu Nho đạo Huyền Cơ. Cánh cửa này, ngăn nắp, đường hoàng chính đại, tại Nho đạo bên trong, xưng là Tử Phủ. Tử Phủ một thành, liền đại biểu Diệp Minh tu hành đã đăng đường nhập thất, Tử Phủ tương đương với võ hồn, hắn Nho đạo tu vi đã tương đương với võ đạo văn minh Võ Quân cấp độ.

Tử Phủ bên trong, có thể ẩn nấp vạn quyển sách, có thể nuôi hạo nhiên khí, có thể luyện giết ma nhận, diệu dụng vô tận. Tiếp đó, theo tu luyện đi sâu, Tử Phủ sắp thành làm Diệp Minh trữ vật công cụ, công năng cùng động thiên, tiểu thế giới giống. Mà lại, Tử Phủ có thể câu thông Nho đạo đại thế giới hạo nhiên chính khí, mà này hạo nhiên chính khí, lại là thôi động Nho Gia thần thông ắt không thể thiếu năng lượng.

Tử Phủ hình thành về sau, Diệp Minh liền đem sách núi cảnh vạn quyển sách, tận giấu trong đó. Kể từ đó, hắn chỉ cần thần niệm quét nhẹ, liền có thể đem trong sách nội dung toàn bộ ghi lại. Nguyên bản hắn muốn hao tổn lúc mấy trăm năm đi đọc xong tất cả sách, hiện tại, hắn chỉ dùng không đủ trăm năm thời gian, liền xem xong tất cả Nho Gia kinh điển.

Làm Diệp Minh đọc xong cuối cùng một quyển sách, đột nhiên ngửa mặt lên trời thở dài, lã chã rơi lệ.

Đại hắc cẩu một mực yên lặng bảo vệ ở một bên, thấy hắn cái dạng này, không khỏi kỳ quái, hỏi: "Chủ nhân vì sao rơi lệ."

Diệp Minh nói: "Ta hận không thể đi gặp Đại Thánh hiền sư một mặt, trong lòng tiếc nuối."

Đại hắc cẩu: "Trên sách không phải nói, phu tử ngay tại Nho đạo đại thế giới sao? Ngươi muốn gặp hắn, không khó lắm."

Diệp Minh lại lắc đầu, hắn chỉ chỉ vô số giá sách, thản nhiên nói: "Phu tử tại những sách này bên trong, tại Nho Gia tử đệ trong lòng."

Đại hắc cẩu rõ ràng nghe không hiểu câu nói này, nhếch lên một cái miệng chó, nói: "Chủ nhân, Nho Gia văn minh nhìn qua, muốn hay không đi tới nhất cảnh?"

Diệp Minh khoát tay: "Nho chi văn minh bác đại tinh thâm, ta cần thời gian đi tiêu hóa."

Đại hắc cẩu nói: "Cũng tốt. Thiên Tử năm đó từng nói, không đến cảnh giới nhất định, khó mà hiểu thấu đáo này chút văn minh. Chủ nhân tu vi từng cạn  chờ trở thành thần thánh vị Võ Thánh, lại đến lĩnh hội không muộn.".