Chương 470: Thiên Cơ lão nhân

Chương 470: Thiên Cơ lão nhân

Thư Sơn cảnh bên trong, Diệp Minh thu hoạch to lớn, mặc dù xây dựng Tử Phủ đối thực lực của hắn tăng lên có hạn, lại làm cho hắn đối với võ đạo tu hành có càng sâu lý giải, . Hắn đối đại hắc cẩu nói: "Chờ ta trở thành Võ Tôn về sau, sẽ đến nghiên cứu Phật Đạo văn minh; thành là võ thánh về sau, sẽ đến nghiên cứu Tiên đạo văn minh."

Đại hắc cẩu: "Được. Lĩnh hội xong 24 loại văn minh, chủ nhân mới có thể tiến nhập cửu viện, nơi đó cất kỹ Thiên Tử bảo tàng."

Diệp Minh sớm đoán được, liền hỏi: "Cửu viện bên trong có bảo tàng, cái kia ba cung đâu?"

"Trong ba cung phong ấn Thiên Tử thân vệ  chờ chủ nhân đạt được cửu viện bên trong trân tàng, liền có thể mở ra ba cung, chính thức kế nhiệm Thiên Tử vị trí." Đại hắc cẩu nói, " thậm chí có cơ hội đi phục hưng Thiên Đế di chí, thành lập Nhân đạo cõi yên vui, xây dựng cấp văn minh."

Diệp Minh cảm thấy đại hắc cẩu kỳ vọng quá cao, hắn gãi gãi đầu: "Những sự tình này quá xa, suy nghĩ nhiều vô ích. Đúng, ta hai lần đều là tay không mà quay về, lúc này có thể hay không cầm ít đồ đi?"

"Đồ vật đều tại cửu viện bên trong." Đại hắc cẩu nói, " ta không có quyền mở ra."

Diệp Minh cũng không có cảm thấy thất vọng, cười nói: "Được a, về sau ta sẽ đích thân mở ra nhưng bảo tàng này, chỉ hy vọng bên trong đồ vật đừng để ta thất vọng."

Đại hắc cẩu nói: "Chủ nhân yên tâm. Thiên Tử trân tàng, không người có thể đụng, coi như đặt ở cấp văn minh bên trong, cũng là bảo vật vô giá."

Đối với những kho tàng này, Diệp Minh mười phần coi trọng, hắn biết nếu muốn thành tựu đại nghiệp, cần phải số lượng trên trời tài nguyên không thể, những kho tàng này chính là hắn to lớn trợ lực.

Rời đi Trường Sinh điện, trở lại Tề Thiên đảo thời điểm, thời gian cũng chỉ là đi qua một ngày rưỡi. Hắn người vừa về đến, liền thu thập bọc hành lý, chuẩn bị đi tới Tam Hoàng trong đại quân nhậm chức . Bất quá, hắn lúc này còn phải đợi ha! Ba. Đoạn thời gian trước, hắn nhường Cáp Tam đi thỉnh Thiên Nguyên cửu yêu bên trong quen biết người tới, đến nay chưa về.

Liên tiếp đợi hai ngày, mới có bốn đạo độn quang từ trên trời giáng xuống, bốn người xuất hiện tại Thiếu Long điện. Bốn người này, ngoại trừ Cáp Tam bên ngoài, còn có ba người phân biệt là một vị lão bà bà, một đứa bé, một tên anh tuấn người trẻ tuổi.

Lão bà bà mặc một bộ quần áo cũ rách, trên mặt bò đầy nếp nhăn, nàng đầy mặt nụ cười, xem ra mười phần sáu hiền lành ân cần. Tiểu hài tử nhìn chỉ có sáu tuổi khoảng chừng, biểu lộ hết sức nghiêm túc, mặc một bộ dài rộng kim bào Tử. Anh tuấn người trẻ tuổi liền xuyên đến rất có phẩm vị, điêu khắc kim loại hoa phục, hoàn bội đai lưng ngọc. Thấy một lần ba người này, Diệp Minh liền nhận ra, bọn hắn chính là Thủy Hoàng Nhi lúc trước giới thiệu qua ba vị, Hùng bà bà, Xà công tử, cùng với Quy Đồng Tử, cũng xem như người quen cũ.

Bất quá, ba vị này cũng không nhận ra Diệp Minh, bởi vì thân phận của hắn bây giờ là Long Thiếu Bạch, mà không phải Diệp Minh.

Không đợi Cáp Tam giới thiệu, Diệp Minh liền cười nghênh đón: "Ba vị đại giá quang lâm, Tề Thiên giáo rồng đến nhà tôm, nhanh mau mời ngồi."

Lão bà bà kia cười âm hiểm một tiếng, nói: "Thiếu giáo chủ nhận ra chúng ta?"

Diệp Minh cười nói: "Hùng bà bà, Xà công tử, Quy Đồng Tử đại danh, thiên hạ ai không biết, ai không hiểu? Ta tự nhiên biết!"

Hùng bà bà cảm thấy ngoài ý muốn, hắn nhìn Cáp Tam liếc mắt, người sau nhếch miệng cười một tiếng: "Thiếu giáo chủ thế mà biết bọn hắn, thuộc hạ thật thật bất ngờ. Ba tên này cực ít lộ diện, lâu dài tiềm tu, người biết cũng không nhiều."

Diệp Minh nói: "Ta thân là Thiếu giáo chủ, dĩ nhiên phải có điểm nhãn lực mới được. Cáp Tam, ba vị này có bằng lòng hay không gia nhập ta Tề Thiên giáo sao?"

Cáp Tam xấu hổ cười một tiếng, nói: "Ta tổng cộng mời sáu cái, chỉ ba người bọn hắn nguyện ý tới . Bất quá, bọn hắn đều có điều kiện."

"Ồ? Điều kiện gì?" Diệp Minh hỏi.

Cáp Tam nói: "Bọn hắn có ý tứ là, Thiếu giáo chủ muốn để bọn hắn thấy tiền đồ."

"Dạng gì tiền đồ, bọn hắn mới bằng lòng gia nhập Tề Thiên giáo?" Diệp Minh hỏi.

"Thiếu giáo chủ tương lai nhất định phải có thể vì một phương hùng chủ mới được, địa vị không thể tại hiện thời Tề Thiên giáo chủ phía dưới." Cáp Tam nói.

Diệp Minh nói: "Ta ngược lại thật ra có lòng tin, chỉ là như thế nào mới có thể chứng minh đâu?"

"Rất đơn giản, nhường Thiên Cơ lão nhân đoán một quẻ là đủ." Cáp Tam nói, " cho nên, chủ nhân muốn cùng bọn họ đi gặp Thiên Cơ lão nhân một mặt."

Diệp Minh cũng có ý thỉnh Thiên Cơ lão nhân xuất mã, sảng khoái đáp ứng, tại hơi làm chuẩn bị về sau, một nhóm năm người tiến đến bái phỏng Thiên Cơ lão nhân.

Thiên Cơ lão nhân ẩn cư chỗ vừa lúc ngay tại Nam Hải, tại Tề Thiên đảo đi về phía nam biển rộng mênh mông phía trên, có một hòn đảo nhỏ, giấu ở trong trận pháp, như là người không biết chuyện, căn bản không thể nào hiện nó. Cáp Tam cùng Thiên Cơ lão nhân có chút giao tình, cho nên hắn biết đảo nhỏ vị trí, ở vào ba khối đá ngầm chính giữa.

Lúc này, Cáp Tam mấy người treo ở một khối trên đá ngầm, tầm mắt đều nhìn chằm chằm phía trước cách đó không xa.

"Lão cáp, Thiên Cơ lão nhân sẽ thấy chúng ta sao? Dù sao hắn là người, chúng ta là yêu." Quy Đồng Tử có chút bận tâm, "Lão quái này tính tình không tốt, làm không cẩn thận chúng ta muốn không may."

Cáp Tam tựa hồ cũng có chút chột dạ, nói: "Trước tiên ta hỏi một câu đi." Nói xong, hắn cao giọng hô to.

"Thiên Cơ lão ca, ta lão cáp đến đây bái phỏng, thuận tiện gặp mặt hay không?"

Cáp Tam lời còn chưa dứt, phía trước hư không nứt ra một đường vết rách, hiện ra phía sau một hòn đảo nhỏ. Trên đảo có một gian nhà ngói, bên trong truyền ra một tiếng nói già nua: "Ngươi này cóc, tìm ta chuyện gì?"

Cáp Tam mừng rỡ, nói: "Thiên Cơ lão ca, ta mang theo một vị tiểu hữu, am hiểu thuật số thôi diễn, có khả năng giúp ngươi hoàn thành Thiên Cơ đồ."

"Ha ha ha. . ." Thiên Cơ lão nhân cười lớn, "Trong thiên hạ, nếu là có người có thể giúp ta, chỉ có hai người, một cái là Dịch Tiên Thiên, một cái là Viên Tiên Thiên, ngươi gọi một cái em bé tới, là muốn mở lão phu đùa giỡn sao?"

Diệp Minh không đợi Cáp Tam mở miệng, liền nói: "Thiên Cơ tiền bối, vãn bối thông hiểu Thái Ất thần thuật, Hỗn Độn toán kinh, chưa hẳn không thể giúp ngươi."

Thiên Cơ lão nhân trầm mặc một lát, nói: "Ngươi nói ngươi thông hiểu Thái Ất thần thuật cùng Hỗn Độn toán kinh, lời ấy thật chứ?"

Diệp Minh nói: "Không dám lừa gạt."

"Vậy ta hỏi ngươi, ngày mùa hè ba tháng bầu trời, ngươi có thể thấy mấy khỏa tinh?" Thiên Cơ lão nhân chợt hỏi.

Diệp Minh hơi trầm tư một chút, nói: "Mắt người có thể thằng ranh con, có bảy vạn 9,543 viên."

Cáp Tam đám người đều ngây dại, nhịn không được hỏi: "Chủ nhân, ngươi là làm thế nào biết?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ta từng tại đêm hè ngưỡng vọng bầu trời đêm, chỉ liếc mắt liền nhớ kỹ."

"Tốt! Ngươi quả nhiên thông hiểu Thái Ất thần thuật, bằng không không có khả năng liếc mắt liền đếm rõ ràng tất cả sao trời." Một lão giả, đầu đen kịt, thân mặc áo xám, vẻ mặt tươi cười theo nhà ngói bên trong đi ra, đi thẳng tới Diệp Minh trước mặt.

Lão giả cái đầu rất thấp, chỉ tới Diệp Minh ngực, bất quá hắn khí tràng rất đủ, Diệp Minh cảm giác hắn tựa như một vùng ngân hà cuồn cuộn.

"Gặp qua Thiên Cơ tiền bối." Hắn vội vàng chào.

Thiên Cơ lão nhân nụ cười ân cần, hắn vỗ vỗ Diệp Minh bả vai, nói: "Hậu sinh khả uý! Ngươi quả thật có thể giúp ta hoàn thành Thiên Cơ đồ."

Nói xong, hắn căn bản không để ý tới Cáp Tam đám người, lôi kéo Diệp Minh liền tiến vào đảo nhỏ, sau đó không gian đóng cửa, nắm cáp ba bốn lưu tại bên ngoài. Cáp ba bốn hai mặt nhìn nhau, đều lộ ra một nụ cười khổ.

Hùng bà bà hỏi: "Lão cáp, Thiên Cơ lão nhân tu vi như thế nào?"

Cáp Tam suy nghĩ một chút: "Trước kia ta cho là hắn còn là Trường Sinh tam cảnh, bất quá hôm nay gặp mặt, ta kết luận hắn đã có tăng lên."

Xà công tử híp mắt: "Ta cảm giác hắn ít nhất đến Trường Sinh ngũ cảnh, hơn nữa còn đang kịch liệt đột phá bên trong."

Cáp Tam gật đầu: "Không sai. Thiên Cơ lão nhân từng đối ta nhắc qua, nói hắn Thiên Cơ đồ một khi hoàn thành, hắn tu vi sẽ tăng nhanh như gió, dễ dàng càng Viên Tiên Thiên."

"Cái gì? Càng Viên Tiên Thiên? Viên Tiên Thiên là Trường Sinh thất cảnh, chẳng lẽ hắn có thể đột phá đến thứ Minh Hòa Thần đạo văn minh, một đường tu đến Trường Sinh cảnh. Hiện nay, hắn đã có được Trường Sinh lục cảnh tu vi. Có thể xuống chút nữa, hắn cũng cảm giác lực bất tòng tâm, nhất định phải ngưng tụ ra Thiên Cơ đồ mới được, mà cái này thiên cơ cầu, đem làm hắn phân thân tồn tại.

Cái này thiên cơ cầu, có thể tính quá khứ tương lai, thân trên Thiên Tâm, hạ xem xét sinh linh, tuyệt không thể tả. Cho nên một khi có được Thiên Cơ đồ, thực lực của hắn đem tăng nhanh như gió, trong thời gian ngắn liền có thể tiến giai Trường Sinh thất cảnh, thậm chí là Trường Sinh bát cảnh. Chỉ bất quá, dùng trước mắt hắn trí tuệ, rất khó hoàn thành Thiên Cơ đồ, cho nên mới hi vọng Diệp Minh có thể trợ giúp hắn.

Diệp Minh ngồi dưới đất, quan sát tỉ mỉ lấy Thiên Cơ đồ, phảng phất biến thành tượng đá.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. Mãi đến ngày thứ ba thời điểm, hắn mới hơi chuyển nhúc nhích một chút cổ, hỏi: "Thiên Cơ tiền bối, ngươi xây dựng Thiên Cơ đồ quá mức hoàn mỹ, đến mức không có khả năng hoàn thành nó."

Thiên Cơ lão nhân sững sờ: "Quá mức hoàn mỹ? Thiên Cơ đồ không nên hoàn mỹ sao?"

Diệp Minh cười nói: "Ta lúc trước vừa đọc qua không ít Nho Gia kinh điển, Nho Gia bên trong có một câu như vậy thi từ 'Nhân hữu bi hoan ly hợp, nguyệt hữu âm tình viên khuyết (người có vui, buồn, ly, hợp, trăng có mờ, tỏ, đầy, vơi) việc này cổ khó toàn' . Quá mức hoàn mỹ đồ vật, nhất định sẽ bị trời ghét, phản làm chuyện xấu."

Thiên Cơ lão nhân như bị người thể hồ quán đỉnh, hắn mãnh liệt vỗ đầu một cái, kêu lên: "Là, ta từ vừa mới bắt đầu liền sai!".