Chương 471: Thế Thân thuật

Chương 471: Thế Thân thuật

Diệp Minh một câu nói toạc ra. Mà sau đó, Diệp Minh không một lời, chẳng qua là yên lặng quan sát. Bởi vì hắn biết Thiên Cơ lão nhân phương pháp tu hành, lại tận mắt nhìn thấy hắn nhất bút nhất hoạ chế tạo Thiên Cơ đồ, là dùng rất nhẹ nhàng liền đem tất cả những thứ này ghi lại ở tâm, yên lặng suy tính lấy.

Thiên Cơ lão nhân nghiên cứu Thiên Cơ đồ nhiều năm, giờ phút này thấy đường ra, không có mấy ngày chỉ làm ra một tòa Thiên Cơ đồ tới. Cái này thiên cơ cầu có cánh cửa lớn nhỏ, trôi nổi tại đỉnh đầu của hắn, trình viên hình, chậm rãi xoay tròn lấy, phi thường kỳ diệu . Bất quá, cái này thiên cơ cầu trước mắt chẳng qua là phôi thô, còn có thật nhiều chi tiết cần cải tiến, này đem hao phí Thiên Cơ lão nhân hàng loạt tinh lực, hắn đem dùng mấy trăm năm, thậm chí trên vạn năm thời gian đi tinh tế rèn luyện Thiên Cơ đồ.

Thiên Cơ đồ vừa xuất hiện, Thiên Cơ lão nhân hướng Diệp Minh khẽ gật đầu, cười nói: "Tiểu hữu, lần này may mắn mà có ngươi, bằng không ta cái này thiên cơ cầu, không biết còn bao lâu nữa mới có thể ra thế."

Diệp Minh mười phần khiêm tốn, nói: "Lấy tiền bối trí tuệ, hiểu rõ điểm này là chuyện sớm hay muộn, ít thì ba năm, nhiều thì năm năm, nhất định có thể lạc đường biết quay lại, vãn bối cũng không dám tham công."

Thiên Cơ lão nhân "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Lão phu nguyên nghĩ đến, muốn bằng mượn cái này thiên cơ cầu nhất cử đột phá đến Trường Sinh thất cảnh, bây giờ ngẫm lại thực sự ngu xuẩn. Về sau, ta chỉ cần chậm rãi rèn luyện cái này thiên cơ cầu, tu hành tự nhiên sẽ có tăng lên, thôi nói Trường Sinh sáng. Mà giống Long tộc cường đại như vậy chủng tộc, sớm đã thành lập được chính mình cấp văn minh, có được không ngừng một vị chủ thần."

"Đó là bởi vì nhân loại còn chưa trưởng thành dâng lên, bây giờ nhân loại vẫn chỉ là hài nhi. Một khi hắn trưởng thành, ta không nghĩ sẽ thua ở bất luận cái gì nhất tộc." Diệp Minh thản nhiên nói, trong giọng nói tràn đầy tự tin.

Cáp Tam không biết như thế nào phản bác, đành phải im lặng.

Hùng bà bà rồi lại mở miệng nói, nói: "Thiếu giáo chủ, Chân Long huyết mạch mười phần khó được, người khác cầu chi mà không được, ngươi từ bỏ thật vô cùng đáng tiếc. Không bằng suy nghĩ thêm một ít, coi như không làm Long tộc, có được Long tộc thần thông cũng không tệ a?"

Diệp Minh quả thật có chút không bỏ, hắn có được mấy loại Long tộc thần thông, tỉ như Thiên Long bá quyền, tỉ như thôn vân thổ vụ, Phi Long độn, uy lực đều không kém.

"Buông xuống một vật, là vì đi lấy trân quý hơn vật phẩm." Diệp Minh ngữ khí lạnh nhạt, "Không có gì có thể tiếc không đáng tiếc."

Thiên Cơ lão nhân: "Thiếu giáo chủ, có một chuyện phải nói cho ngươi. Chân Long huyết mạch không thể coi thường, mong muốn gánh chịu nó, cần muốn rèn đúc một bộ thân thể mạnh mẽ."

Diệp Minh hỏi: "Thiên Cơ tiền bối, không biết muốn đi đâu tìm thân thể?"

"Thân thể này, cần bảy bảy bốn mươi chín loại kỳ trân chế tạo, sau đó lại chảy vào Chân Long huyết mạch. Này 49 loại kỳ trân, mỗi một loại đều giá trị liên thành, không biết Thiếu giáo chủ có thể hay không xuất ra nổi?"

Diệp Minh trong lòng xiết chặt, vội hỏi: "Nguyên lai Thế Thân thuật như vậy phiền toái, không biết cần cái nào kỳ trân?"

Thiên Cơ lão nhân: "Đệ nhất dạng, cũng là trọng yếu nhất một vật tên là 'Thiên địa thai màng ' dùng chi làm cơ sở, mới có thể tạo ra thân thể."

Nghe được thiên địa thai màng, Diệp Minh nhớ lại lần trước tiến vào thiên địa cuống rốn trải qua, một lần kia hắn cùng Bất Hủ thần điện Đinh Vi nguyên nghĩ bắt thiên ý, kết quả tay không mà về. Chắc hẳn thiên địa này thai màng, cũng cùng chi có quan hệ. Nghĩ đến nơi này, hắn âm thầm cùng Thủy Tinh nữ thần câu thông, để cho nàng hỏi một chút Huyền Thiên đại thế giới thiên ý, có phải hay không có thể tìm tới thiên địa thai màng.

Một lát sau, Thủy Tinh nữ thần truyền đến tin tức, Huyền Thiên ý chí quả thật có thể cung cấp thiên địa thai màng, mà lại số lượng rất lớn. Đạt được tin tức xác thật, hắn dài thở dài một hơi, bởi vì hắn cảm giác thiên địa này thai màng tất nhiên mười phần đắt đỏ.

Quả nhiên, Thiên Cơ lão nhân thở dài: "Chẳng qua là thiên địa này thai màng vô cùng trân quý, coi như là ta cũng mua không nổi; dù cho mua được, cũng không biết đến nơi nào đi mua.".