Chương 472: Thân thể Bất tử

Chương 472: Thân thể Bất tử

Diệp Minh cười nói: "Trong tay của ta vừa lúc có."

Thiên Cơ lão nhân cười nói: "Trong lòng ta có cái dự cảm, cảm thấy ngươi nhất định có biện pháp, quả nhiên ứng nghiệm. Có thiên địa thai màng, còn lại đồ vật mặc dù trân quý, cũng là dễ dàng mua được. Ngươi thân là Tề Thiên giáo Thiếu giáo chủ, chắc hẳn không thiếu tiền a?"

Diệp Minh liên tục gật đầu, hắn hiện tại thật đúng là không thiếu tiền, không nói Tiểu Tinh tại bảo giới cầm tới bảo tàng, chỉ là Long Uyển Nhi đưa hắn đồ vật, liền đầy đủ hắn tiêu xài.

"Nếu như thế, ta nắm tài liệu hóa đơn cho ngươi, ngươi người đi trù bị." Ngay lập tức, liền đem một phần danh sách đưa cho Diệp Minh.

Diệp Minh cầm đi tới nhìn một chút, những tài liệu này giá trị thất thất bát bát cộng lại, có chừng chừng ba trăm ức Trường Sinh tệ, tức một ngàn vạn ức Võ Thần tệ tả hữu. Số tiền kia đối người bình thường mà nói, là một cái con số thiên văn, với hắn mà nói đảo không tính là gì. Hắn thậm chí không có trở về Tề Thiên giáo, trước theo Long Uyển Nhi cho trân bảo bên trong tìm được một bộ phận, còn lại thì toàn bộ theo Hạo Thiên công đức bia mua sắm, mười phần thuận tiện.

Sau đó, đoàn người leo lên Thiên Cơ đảo, bắt đầu chế tạo thân thể. Này Thế Thân thuật, kỳ thật liền là một loại luyện chế phân thân thủ đoạn, cũng không có có chỗ gì đặc biệt, duy nhất đặc điểm liền là giá cao ngang, bởi vì nếu muốn luyện chế nó, cần rất nhiều tài liệu quý hiếm đi chế tạo thân thể, gánh chịu Chân Long huyết mạch.

Tu luyện này Thế Thân thuật, có ba bước muốn đi, bước thứ nhất là chế tạo thân thể; bước thứ hai thì là tinh luyện Chân Long huyết mạch, cũng quăng đưa đến huyết mạch bên trong; bước thứ ba mấu chốt nhất, Diệp Minh muốn tu luyện Di Hoa Tiếp Mộc công, một lần nữa chưởng khống đã có được sinh mạng Chân Long thân thể, khiến cho trở thành hắn một bộ phân thân.

Trùng hợp chính là, hắn rất sớm trước kia liền tu luyện qua Di Hoa Tiếp Mộc công, này bước thứ ba tương đối đơn giản. Trong đó tương đối hung hiểm chính là bước thứ hai, muốn theo trong thân thể của hắn, đề luyện ra Chân Long huyết mạch. Phải biết, hắn tu hành một mực ỷ lại lấy Chân Long huyết mạch, ngưng tụ võ hồn là dựa vào là Long Hồn, hơn nữa còn tu luyện mấy môn Long tộc thần thông. Này Long tộc huyết mạch một khi tước đoạt, hắn thực lực bản thân lại nhận ảnh hưởng rất lớn, nhất định phải chầm chậm tiến hành, không thể quá kịch liệt.

Thiên Cơ trên đảo, Thiên Cơ lão nhân bắt đầu tay tiến hành bước thứ nhất, chế tạo thân thể. Chờ giây lát, Thủy Tinh nữ thần sai người đưa tới thiên địa thai màng. Này thiên địa thai màng phảng phất mềm mại thủy tinh, mềm nhũn một đoàn, bị Thiên Cơ lão nhân trải tại một tòa đại trận bên trong. Sau đó, hắn lại đem 48 loại tài liệu quý hiếm từng cái đưa lên.

Sau một khắc, hắn dùng Trường Sinh lục cảnh mạnh mẽ thực lực, thôi động tòa đại trận này. Chỉ một thoáng, vô lượng sinh mệnh chi quang từ trong đại trận dâng lên, kinh thiên động địa.

Cáp Tam kinh ngạc hỏi: "Thiên Cơ lão ca, ngươi đại trận này, chẳng lẽ là sinh cơ đại trận?"

Thiên Cơ lão nhân nói: "Ngươi vẫn tính có mấy phần nhãn lực. Đại trận này, bình thường phía dưới chỉ có mấy người tinh thông, ta liền là một cái trong số đó. Nếu không phải ta có Trường Sinh lục cảnh thực lực, căn bản vô lực thôi động nó."

Quy Đồng Tử tán thán nói: "Thiên Cơ lão nhân danh bất hư truyền, chẳng qua là nhiều tiền như vậy đập ra một cái thân thể, hiệu quả như thế nào?"

Thiên Cơ lão nhân "Ha ha" cười một tiếng: "Bộ thân thể này tư chất cùng Thiếu giáo chủ tương đương, cùng là hạ phẩm Đạo Thể, đồng thời có được Bất Tử Chi Thân."

"Cái gì? Bất Tử Chi Thân!" Ba vị Yêu Thần kinh hô, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ.

Thiên Cơ lão nhân gật đầu: "Không sai, là Bất Tử Chi Thân. Những tài liệu trân quý này, giá trị bên trên ngàn vạn ức Võ Thần tệ, lại thêm giá trị vô phương lường được thiên địa thai màng, nó chế tạo ra thân thể, có thể kém sao?"

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Thiên Cơ tiền bối, này Bất Tử Chi Thân, là như thế nào không cái chết?"

"Đơn giản tới nói, liền là đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm phạm, tà ma không gần, vạn pháp bất triêm . Bình thường người thủ đoạn thần thông, binh khí công kích, căn bản là không có cách đối với nó tạo thành tổn thương." Thiên Cơ lão nhân nhàn nhạt nói, " liền lão phu đều trông mà thèm nha!"

Diệp Minh lần này thật khiếp sợ, lẩm bẩm nói: "Lại lợi hại như vậy?"

"Ta sở dĩ đề cử ít giáo luyện ra thế thân, này Bất Tử Chi Thân là chủ yếu cân nhắc, để nó thay thế chủ nhân đi hướng Tam Hoàng quân doanh mục đích ngược lại là thứ yếu. Dù sao nhiều một bộ mạnh mẽ phân thân, chẳng khác nào nhiều một cái mạng." Hắn tựa hồ có cảm giác mà, "Sử thượng không biết có nhiều ít hạng người kinh tài tuyệt diễm vẫn lạc, bọn hắn nguyên nên người sáng lập tộc lịch sử. Đáng tiếc, bọn hắn không có thể sống đến đầy đủ dài."

Cáp Tam chớp mắt một cái: "Thiên Cơ lão ca, nói như vậy, Diệp Minh chẳng lẽ không phải liền là vô địch?"

Thiên Cơ lão nhân hừ lạnh một tiếng: "Thân thể bất tử liền có thể vô địch sao? Lại không chết thân thể, tại Trường Sinh cảnh cường giả trước mặt đều là cặn bã."

Cáp Tam một mặt xấu hổ, nói: "Trường Sinh cảnh cường giả dù sao cực ít, toàn bộ Thiên Nguyên mới có mấy người? Thiếu giáo chủ bây giờ tu vi không cao, không cần đều là Trường Sinh cảnh cường giả a?"

Diệp Minh nói: "Cáp Tam nói đúng lắm, có này thân thể Bất tử, ta tối thiểu có bảo mệnh cơ hội. Như thật có Trường Sinh cảnh cường giả ra tay với ta, không phải còn có các ngươi sao?"

Thiên Cơ lão nhân tựa hồ lười nhác cùng Cáp Tam đám người nói nhảm, ngược lại chuyên chú thôi động đại trận. Qua đại khái ba ngày, đại trận bên trong vầng sáng mới thu lại, một bộ dương cương bá khí, xong cực kỳ xinh đẹp thân thể thân thể xuất hiện ở trong trận, an tĩnh lơ lửng, không nhúc nhích.

Thiên Cơ lão nhân cười nói: "Xong rồi! Ta này tạo hóa thân thể thủ đoạn, nguyên từ Thượng Cổ bí truyền, không sai được! Tiếp đó, liền muốn tinh luyện Chân Long huyết mạch."

Sau đó, hắn nhường Diệp Minh xếp bằng ở bất tử thân thể phía dưới, không nói không động, không suy nghĩ gì.

"Thiếu giáo chủ, tinh luyện Chân Long huyết mạch cần nhờ chính ngươi, có thể thành công hay không, lại xem Thiếu giáo chủ tạo hóa." Thiên Cơ lão nhân nói, bất quá hắn rõ ràng đối Diệp Minh có phần có lòng tin.

Diệp Minh kỳ thật có thập toàn nắm bắt, bởi vì hắn có Như Ý pháp bào, pháp bào này diệu dụng vô tận, có thể thoải mái mà đem Chân Long huyết mạch tháo rời ra. Đừng nói hiện tại Như Ý pháp bào, coi như lúc trước Thần Linh bảo y cũng có thể làm đến.

Thế là hắn tâm niệm vừa động, liền có một đạo linh quang theo thân thể cùng trong linh hồn tước đoạt. Chỉ một thoáng, hắn thấy một hồi hư thoát, cơ hồ té xỉu. Sau đó, cái kia linh quang bay ra thân thể, xen lẫn thành vô cùng phức tạp sinh mệnh xiềng xích, bị Thiên Cơ lão nhân một chưởng theo vào bất tử thân thể Thiên Linh.

"Ầm ầm!"

Thiên địa chấn động, tứ hải lên đợt, một cỗ mênh mông lực lượng tại thân thể Bất tử bên trong sôi trào lên, nồng đậm sinh mệnh khí tức dâng lên mà ra, phóng hướng chân trời, khiếp sợ thiên hạ. Trong lúc nhất thời không biết có nhiều ít cường giả quan tâm nơi đây.

Thiên Cơ lão nhân tựa hồ cũng rất giật mình, vội vàng dùng vô lượng thần thông áp chế cỗ này sinh mệnh khí tức, khen: "Thật cường đại sinh mệnh lực! Thiếu giáo chủ, việc này không nên chậm trễ, mượn xác hoàn hồn! Một hồi sẽ qua, chỉ sợ phải có người đến."

Diệp Minh mặc dù hết sức yếu ớt, có thể như cũ toàn lực thôi động Di Hoa Tiếp Mộc công, thi triển mượn xác hoàn hồn thủ đoạn, tuỳ tiện liền khống chế thân thể Bất tử. Sau một khắc, hắn cùng bất tử thân ở giữa, có kỳ diệu liên lạc, tâm linh khẽ động, cỗ kia bất tử thân liền mở mắt ra, hướng hắn nhẹ gật đầu. Đến tận đây, này Bất Tử Chi Thân, hoàn toàn trở thành hắn một bộ phân thân.

Thiên Cơ lão nhân hết sức hài lòng, chập ngón tay lại như dao, tại Diệp Minh cùng Bất Tử Chi Thân ở giữa đột nhiên hết thảy, quát: "Chặt đứt nhân quả!"

Chỉ một thoáng, Diệp Minh liền cảm thấy, hắn cùng bất tử thân ở giữa liên hệ không có. Chẳng qua là, khi hắn nghĩ kĩ thời khắc, như cũ có mỏng manh cảm ứng, liền phảng phất cái kia bất tử thân biến thành của hắn song bào thai huynh đệ, lẫn nhau ở giữa có tâm linh cảm ứng, nhưng không nữa là cùng một người.

"Xong rồi!" Thiên Cơ lão nhân thấy Diệp Minh ngẩn ngơ bộ dáng, cười ha hả vỗ tay một cái.

Diệp Minh hướng cái kia bất tử thân thể nhìn thoáng qua, hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

Bất tử thân thể mỉm cười: "Ta là Long Thiếu Bạch, cũng là ngươi."

Diệp Minh không khỏi có chút bận tâm, nói: "Thiên Cơ tiền bối, về sau nếu nó không nhận ta khống chế, cái kia như thế nào cho phải?"

Thiên Cơ lão nhân "Ha ha" cười to: "Sao lại thế. Ngươi suy nghĩ trong lòng, chính là hắn suy nghĩ trong lòng. Chính ngươi sẽ phản bội chính mình sao?"

Diệp Minh lắc đầu: "Đương nhiên sẽ không."

"Này là được rồi, hắn cũng sẽ không phản bội chính hắn. Cho nên Thiếu giáo chủ một vạn cái yên tâm." Thiên Cơ lão nhân mười phần xác định nói.

Diệp Minh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Lần này đi Tam Hoàng đại quân, làm phiền."

Đối mới gật đầu: "Xin yên tâm."

Thiên Cơ lão nhân: "Nơi này không nên ở lại lâu, Thiếu giáo chủ, chúng ta cần phải đi."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Các ngươi mang theo bất tử thân thể hồi trở lại Tề Thiên giáo, ta có chính mình sự tình muốn làm."

Thiên Cơ lão nhân ngạc nhiên nói: "Thiếu giáo chủ là hi vọng chúng ta phụ tá này bất tử thân thể Thiếu giáo chủ?"

Diệp Minh gật đầu: "Dĩ nhiên. Như ngươi nói, này bất tử thân thể có thể đơn độc tu luyện, nói không chừng có thể đi ra đầu cường giả đường . Còn ta, còn có rất nhiều chuyện phải làm, không tiện các ngươi bồi tại trái phải."

"Nếu như thế, vậy chúng ta trước hết đi một bước, Thiếu giáo chủ bảo trọng." Nói xong, Thiên Cơ lão nhân một nhóm chạy trốn Tề Thiên đảo, nháy mắt đi xa.

Diệp Minh cũng không có ở lại lâu, sau đó liền chạy tới Đông hải Linh châu, thân thể của hắn suy yếu, muốn về Linh châu tu dưỡng một quãng thời gian. Nơi đó có Thủy Tinh nữ thần tọa trấn, lại là Hạo Thiên giáo tổng bộ, cũng là an toàn. Chủ yếu nhất là, hắn muốn tiến một bước nắm Hạo Thiên giáo kinh doanh dâng lên, dùng ứng đối Thiên Nguyên đại lục cục diện hỗn loạn.

Nói đến, hắn kinh doanh Hạo Thiên giáo, chính là vì cứu vớt Thiên Nguyên bách tính. Hạo Thiên giáo phía trên mở ra điều kiện, chỉ có hắn nhường Hạo Thiên giáo trở thành Thiên Nguyên đại lục chủ lưu về sau, cái kia "Bát đại vương" mới sẽ ra tay đối phó phệ cổ. Trên thực tế, hắn hoàn toàn không cần làm như thế, nhưng mà hắn không thể tuân lưng nội tâm của mình. Nội tâm nói cho hắn biết, có thể cứu vớt thương sinh, vô luận trả giá đại giới cỡ nào đều đáng giá.

Bất tử thân thể thay thế hắn trở thành Long Thiếu Bạch, hắn cuối cùng không cần lại vì này một thân phận quan tâm. Hoặc là ở sâu trong nội tâm, hắn cũng hi vọng cái kia bất tử phân thân, biến thành thật "Long Thiếu Bạch" biến thành Long Uyển Nhi cùng A Thái Bạch nhi tử.

"Hắn cùng chết đi Long Thiếu Bạch, hẳn là không có gì khác biệt a?" Hắn tự lẩm bẩm. Cho tới nay, hắn đối Long Uyển Nhi cùng A Thái Bạch cảm quan đều vô cùng tốt, cũng không hy vọng bọn hắn tiếp nhận mất con thống khổ.

Trở lại Linh châu, Diệp Minh lập tức liền bế quan tu luyện, mãi đến một tháng sau mới xuất quan. Mà lúc này hắn, đã khôi phục như lúc ban đầu.

Chờ đến Diệp Minh sau khi xuất quan, lập tức triệu kiến Tiểu Tinh cùng Tiểu Cường. Hắn rời đi một đoạn như vậy thời gian, không chút hỏi đến Hạo Thiên giáo sự vụ, lúc này tự nhiên muốn hỏi ý kiến hỏi một chút. Này hỏi một chút không sao, hắn thế mà bị Hạo Thiên giáo biến hóa to lớn khiếp sợ!

Nguyên lai, từ khi hắn rời đi Hạo Thiên giáo về sau, Tiểu Tinh liền tiến hành quyết đoán cải cách. Bước thứ nhất, liền là đầu nhập lượng lớn tiền tài, tiếp tục mở rộng Thiên Bộ. Chính như Diệp Minh trước đó đoán trước, Thiên Bộ tương lai hẳn là Hạo Thiên giáo hạch tâm. Bởi vì mỗi một tên Thiên Bộ thành viên, đều có được chính nghĩa cùng kiên cường nội tâm, đây là hết thảy tổ chức đều không cách nào so sánh..