Chương 473: Truyền đạo thụ nghiệp

Chương 473: Truyền đạo thụ nghiệp

Gần nhất một năm, . Tại đây loại bối cảnh phía dưới, Hạo Thiên giáo xuất hiện nhường rất nhiều người thấy được hi vọng, dồn dập tìm tới. Lại thêm, Tiểu Tinh nắm bảo giới thu nhập, hàng loạt vùi đầu vào phía trên này đến, trong thời gian ngắn liền chiêu mộ đến hàng loạt Thiên Bộ.

Hiện nay, Thiên Bộ thành viên số lượng, đã quá ngàn vạn cửa ải lớn, hơn nữa còn tại nhanh gia tăng. Nhưng mà, xây dựng thêm Thiên Bộ chẳng qua là bước thứ nhất, Tiểu Tinh mục đích thực sự là muốn bằng vào Thiên Bộ cơ sở, thành lập được một cái có thể chính xác khống chế quân đội. Không sai, Tiểu Tinh muốn kiến tạo liền là quân đội.

Dưới cái nhìn của nàng, hiện thời rối loạn, Hạo Thiên giáo nếu là không có mạnh mẽ quân đội, căn bản là không có cách tại trong loạn thế dừng chân. Mà lại loạn thế xuất anh hùng, ngay lập tức lớn trong hoàn cảnh, đa số người cũng nguyện ý gia nhập quân đội, dù sao ai cũng không muốn làm dê đợi làm thịt, tham gia quân ngũ tối thiểu nhiều nhất trọng bảo đảm.

Chủ yếu nhất là, trong tay nàng nắm bảo giới, có được cự phú, số tiền kia đầy đủ hắn nuôi tới hơn trăm ức quân. Có thể nói, Hạo Thiên giáo hiện tại có tiền, có người, có lúc cục, chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, tự nhiên muốn toàn lực giương mới đúng.

Tại mới đầu giật mình về sau, Diệp Minh rất nhanh đối Tiểu Tinh bội phục dâng lên, cười nói: "Ta nhường ngươi quản lý Hạo Thiên giáo là đúng, nếu là ta, tuyệt đối không có lớn như vậy thủ bút."

Tiểu Tinh: "Chủ nhân, Hạo Thiên giáo nếu muốn nhất thống thiên hạ, không dưới tiền vốn lớn là làm không được."

"Được thôi, ngươi tự động quyết đoán, ta toàn lực ủng hộ." Diệp Minh nói.

Tiểu Cường nhịn không được hỏi: "Chủ nhân đây là muốn làm vung tay chưởng quỹ sao?"

Diệp Minh nói: "Ta xác thực có việc muốn làm."

"Chuyện gì?" Tiểu Cường tò mò hỏi.

"Ta muốn đích thân lãnh đạo Thiên Bộ, thay trời hành đạo, trừ bạo an dân." Diệp Minh thản nhiên nói.

Tiểu Cường xem thường, nói: "Chủ nhân không cần như thế? Những việc này, nhường Thiên Bộ tự động đi làm là đủ."

Diệp Minh khoát tay: "Ta chẳng qua là làm chuyện muốn làm. Lại nói, làm như vậy cũng là một loại luyện tâm."

Tiểu Tinh: "Chủ nhân từ có chủ nhân dự định, Tiểu Cường ngươi cũng không cần mù nghị luận."

Tiểu Cường nhảy dựng lên: "Cái gì gọi là mù nghị luận? Ta là quan tâm chủ nhân có được hay không!"

"Đi." Diệp Minh ngăn cản hai người cãi lộn, "Tiểu Cường, chuyện bên ngoài do Tiểu Tinh xử lý, ngươi trong khoảng thời gian này cho ta thật tốt tu luyện. Ngươi Pháp Thiên nhị trọng thực lực mặc dù không yếu, có thể khoảng cách Trường Sinh cảnh còn có mười vạn sáng công pháp từng cái truyền thụ đến Thiên Bộ, theo mà thành lập phật quốc, tiên quốc, Vu quốc các loại. Đến cuối cùng, chắc chắn hình thành trăm nhà đua tiếng cục diện.

Thiên Bộ đường, đường chủ Đoàn Công Minh đem người nghênh đón Diệp Minh. Lúc này Đoàn Công Minh, đã cùng lúc trước khác nhau rất lớn, mặc dù hắn tu vi chỉ có Võ Thánh cấp độ, nhưng mà loại kia chỉ huy nhược định Đại tướng phong phạm, chính là Võ Thần đều không thể tới đánh đồng.

"Thuộc hạ tham kiến Phó giáo chủ!" Công đường, mọi người cung kính cúi chào.

Diệp Minh khẽ gật đầu, nói: "Đứng lên đi."

Mọi người đứng dậy, công đường người đều là Thiên Bộ đường nhân vật trọng yếu, ngoại trừ Đoàn Công Minh, còn có hơn mười vị nòng cốt, trong bọn họ có người là Võ Thần, cũng có người là thần linh, thực lực đều không thể coi thường . Bất quá, những người này đối Đoàn Công Minh đều mười phần kính cẩn nghe theo, nhìn ra được hắn ngự dưới có nói, năng lực cực cường.

"Trong khoảng thời gian này, các ngươi làm rất tốt, bản Phó giáo chủ hết sức vui mừng. Hôm nay ta tới, là hi vọng cùng các ngươi cộng sự, sóng vai chiến đấu, nhường Thiên Bộ trở thành Hạo Thiên giáo, thậm chí Thiên Nguyên đại lục lực lượng cường đại nhất." Diệp Minh quét nhìn mọi người, "Ta muốn hỏi một câu, các ngươi có biết, Thiên Bộ chức trách là cái gì?"

"Trừng ác dương thiện, bênh vực kẻ yếu, thay trời hành đạo!" Mọi người cùng nhau nói.

Diệp Minh nhẹ gật nhẹ đầu: "Không sai. Các ngươi sở dĩ muốn trở thành Thiên Bộ, không phải vì tên, cũng không phải làm lợi, càng không quan tâm tiền đồ. Chỉ là bởi vì, các ngươi không nhìn nổi lương thiện người chịu ức hiếp, không nhìn nổi tội ác người tiêu dao khoái hoạt, các ngươi muốn dùng lực lượng của mình, cải biến cái thế giới này."

Công đường một mảnh yên lặng, tất cả mọi người tầm mắt, đều nhìn về Diệp Minh, lòng sinh cộng minh.

"Cho nên, ta nghĩ hỏi một câu nữa, nếu một ngày nào đó, các ngươi có được to lớn quyền lực, có được thực lực cường đại, các ngươi có hay không có thể dự tính ban đầu không thay đổi? Có hay không vẫn có thể kiên trì hôm nay chi tín niệm?" Diệp Minh cao giọng hỏi.

"Có thể!" Mọi người cao giọng nói.

Diệp Minh: "Nếu như các ngươi có thể làm được, lại ngồi xuống nghe ta tuyên truyền giảng giải kinh nghĩa."

Tất cả mọi người không nghĩ ra, không biết Diệp Minh cái gọi là tuyên pháp là cái gì, bất quá bọn hắn vẫn là ngồi ngay ngắn xuống, an tĩnh nghe giảng.

Diệp Minh dùng âm thanh vang dội nói: "Người nhân người vậy. Hôn hôn làm lớn; nghĩa người nghi vậy. Tôn hiền làm lớn; hôn hôn chi sát, tôn hiền chi các loại, lễ sở sinh chỗ này. . ."

Lời hắn nói, chính là phu tử thường ngày ngôn luận, do trong miệng hắn, từng cái trình bày. Nói ra miệng của hắn, vào mọi người chi tai, đa số người ngưng thần nghĩ kĩ, cũng không đặc biệt biểu hiện. Chỉ có ba lượng người mặt lộ vẻ vui mừng, tựa hồ thấy được cực kỳ sự vật tốt đẹp, kìm lòng không được.

Diệp Minh tuyên truyền giảng giải một canh giờ, trong đám người chợt có một vị Võ Thánh khoa tay múa chân, vui đến phát khóc, quỳ gối Diệp Minh trước mặt, cao giọng hỏi: "Phó giáo chủ, thuộc hạ muốn gặp liếc mắt vị này Đại Thánh hiền sư, cầu Phó giáo chủ thành toàn!"

Diệp Minh dừng lại tuyên truyền giảng giải, mặt lộ vẻ nụ cười, nói: "Đại Thánh hiền sư, ngay ở chỗ này." Nói xong, hắn lấy ra mười sách Nho Gia kinh điển, "Ngươi như có trí tuệ, có thể trong sách cùng hiền sư gặp nhau."

Cái kia người vui mừng, quỳ trên mặt đất, hai tay tiếp nhận kinh thư, cung kính vô cùng.

Diệp Minh hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Người kia nói: "Thuộc hạ Triệu Thủ Nhất."

Diệp Minh: "Triệu Thủ Nhất, ta đem truyền cho ngươi Nho đạo kinh điển. Sau ngày hôm nay, ngươi chính là Thiên Nguyên đại lục Nho đạo hiền sư, giáo hóa thiên hạ, tuyên bố rõ ràng nhân nghĩa lễ tin, đem Nho đạo giương làm rạng rỡ!"

"Đệ tử cẩn tuân!" Triệu Thủ Nhất rơi lệ, cao giọng tuân mệnh.

Sau đó, Diệp Minh lại sắc phong Triệu Thủ Nhất làm Thiên Bộ đường Phó đường chủ, tương lai nho quốc quốc chủ. Mà trong đám người, còn có hai người đương đường nguyện ý tùy tùng Triệu Thủ Nhất, cùng hắn chung nhau nghiên tập Nho đạo, sáng tạo nho quốc, giáo hóa thiên hạ.

Làm xong chuyện này, Diệp Minh tâm tình thật tốt, cảm thấy hắn thân là Thiên Bộ đường một thành viên, muốn làm điểm chuyện cụ thể, như thế mới đã ghiền. Nghĩ đến đây, hắn âm thầm câu thông công đức bia, hi vọng công đức bia có thể bố một cái bảng danh sách. Bảng danh sách này, tên là ác nhân bảng, Thiên Nguyên đại lục bên trên, tối vi tội ác người, đều sẽ danh liệt trên đó.

Kế tiếp, Thiên Bộ đem trục một đôi ác Nhân bảng bên trên tội ác người động thủ, nhường ngươi bám vào tiếp nhận trừng phạt.

Ý nghĩ của hắn vừa xuất hiện, công đức trên tấm bia liền sinh ra biến hóa, hiển hóa ra một phần bảng danh sách, đúng là hắn hi vọng thấy ác nhân bảng. Ác nhân trên bảng nhân số, chỉ có một ngàn người, không có chỗ nào mà không phải là tội ác tày trời hạng người. Tỉ như phía trên xếp hàng thứ nhất ngàn ác đồ, tên là Điền Bá Quang, Bách Hoa giáo giáo chủ, là vị họa loạn một phương đại ác nhân.

Bất quá, Điền Bá Quang chính là một tôn Pháp Thiên nhất cảnh thần linh, thực lực mạnh mẽ. Mà lại, hắn sáng lập Bách Hoa giáo, cao thủ nhiều như mây, có ba vị Võ Thần, mười hai tên Võ Thánh, Võ Tôn, Võ Quân càng có trên trăm vị nhiều.

Cùng lúc đó, hết thảy Thiên Bộ thành viên công đức trên tấm bia, đều xuất hiện này phần ác nhân bảng danh sách. Thiên Bộ nhóm thấy này chút tội ác thao thiên người, không không lòng tràn đầy sát cơ, hận không thể thân hướng chính tay đâm.

"Trên bảng người, đa số thần linh cấp cao thủ." Diệp Minh hướng mọi người nói, "Chúng ta Thiên Bộ mong muốn thay trời hành đạo, liền theo này một ngàn người bắt đầu. Mà chúng ta cái thứ nhất muốn đối phó, chính là vị này Bách Hoa giáo chủ!"

Dứt lời, mạng hắn nói: "Đoàn đường chủ."

"Có thuộc hạ!" Đoàn Công Minh đi ra.

"Ta ra lệnh ngươi tra rõ ràng này Bách Hoa giáo lai lịch, trong giáo có bao nhiêu cao thủ, làm qua cái nào chuyện ác, cần phải tra rõ ràng."

Đúng

Đoàn Công Minh lập tức thúc đẩy khổng lồ Thiên Bộ máy móc, mệnh lệnh tầng tầng hạ đạt, bắt đầu đối Bách Hoa giáo điều tra. Điều tra Bách Hoa giáo trong khoảng thời gian này, Diệp Minh cũng không có nhàn rỗi, tiếp tục vững chắc hắn Hiển Thánh võ hồn, cũng thử nghiệm đột phá giai đoạn tiếp theo pháp vũ hồn.

Pháp vũ hồn thông hiểu tự nhiên, tinh thông pháp thuật, cho nên bọn hắn lại được xưng là pháp sư. Từ xưa đến nay, thành tựu pháp vũ Hồn Giả ít càng thêm ít, tầm mắt Diệp Minh mới chỉ gặp qua một vị, cái kia chính là Quý Nặc . Bất quá, Quý Nặc cũng chỉ là sơ thành pháp vũ hồn, khoảng cách viên mãn rất xa.

Vũ tu mỗi một giai đoạn, đều có cực hạn, Võ Quân giai đoạn cực hạn liền là pháp vũ hồn. Pháp vũ hồn một thành, quỷ kinh thần sợ, tung hoành thiên hạ. Chẳng qua là, này pháp vũ hồn rất khó tu luyện, Diệp Minh trước mắt còn không thể tìm dọn đường đường, không biết nên từ chỗ nào vào tay. Cho nên hắn trước mắt, vẫn dùng vững chắc Hiển Thánh võ hồn làm chủ.

Hắn có lục đại Hiển Thánh võ hồn, mỗi một cái uy lực đều rất mạnh mẽ. Hắn hiện tại muốn làm, liền là tăng thêm một bước, đặc biệt là tăng lên những cái kia uy lực mạnh mẽ võ hồn, tỉ như gánh chịu lấy phù trận võ hồn Tru Thần kiếm trận. Bộ này Tru Thần kiếm trận, hắn đã tu luyện tới đệ ngũ trọng. Này kiếm trận là từ bốn môn kiếm pháp hợp thành, tức Tru Thần kiếm pháp, hãm thần kiếm pháp, đâm thần kiếm pháp, tuyệt thần kiếm pháp.

Tứ đại kiếm pháp hợp nhất, kết thành Tru Thần kiếm trận, uy lực tăng lên đâu chỉ gấp đôi. Mà lại, kiếm pháp mỗi tăng lên một trọng, uy lực liền tăng trưởng đến nguyên lai gấp ba, là một môn vô thượng sát phạt chi thuật.

"Như có thể đem Tru Thần kiếm trận đột phá đến đệ lục trọng, bằng vào bốn thanh thần kiếm, ta có thể dễ dàng tru diệt cái kia Bách Hoa giáo chủ Điền Bá Quang." Diệp Minh trong lòng suy nghĩ, chuyên vừa tu luyện kiếm trận. Chẳng qua là đệ lục trọng kiếm trận yêu cầu rất cao, hắn thủy chung không có thể đột phá, luôn cảm thấy kém một chút cái gì.

Hai ngày sau đó, hắn dứt khoát dùng tám nguyên toán trận thôi diễn Tru Thần kiếm trận, hy vọng có thể hiểu rõ cơ quan. Này đẩy diễn không sao, lại bị hắn hiện, lục trọng Tru Thần kiếm trận, muốn tới pháp vũ hồn giai đoạn mới có thể đột phá. Hoặc là, muốn tới hắn thành là võ thánh mới có thể.

"Xem ra pháp vũ hồn một cửa ải này là không vòng qua được đi, có thể muốn như thế nào mới có thể đột phá đâu?" Trong lúc nhất thời, hắn lâm vào khổ tư..