Chương 474: Bách Hoa giáo chủ

Chương 474: Bách Hoa giáo chủ

Đối với như thế nào thành tựu pháp vũ hồn, Diệp Minh hoàn toàn không có cựu lệ mà theo, hắn chỉ có thể tự mình tìm tòi, . Hắn cũng không nổi giận nỗi, ngược lại lại đi nghiên cứu cái kia cự nhân đầu bên trong côn bổng. Đối với căn này cây gậy, hắn lấy một cái tên, gọi là Thiên Sát bổng, phía trên có hắn cũng từ khắc họa huyền diệu phù văn, uy lực rất mạnh.

Thiên Sát bổng đã là hắn Hiển Thánh võ hồn một trong, đồng thời cũng là hắn ngày sau chủ yếu binh khí, lúc đối địch đem dùng đến đến. Cho nên, đối với Thiên Sát bổng tăng lên, hắn là không để lại dư lực, phía trên minh văn lạc ấn một tầng lại một tầng. Lít nha lít nhít, càng ngày càng phức tạp khắc sâu.

Mấy ngày về sau, Thiên Bộ đã đem Bách Hoa giáo tra được rõ ràng, Bách Hoa giáo chủ Điền Bá Quang có một cái hết sức thân phận giàu có, Chu Tước hoàng triều Thái Tử phi tử, chính là muội muội của hắn. Chính là bằng cái tầng quan hệ này, hắn có thể thành lập Bách Hoa giáo, hưởng thụ nhân gian tuyệt sắc. Tại Chu Tước thái tử Khương Thái Thượng bao che dung túng phía dưới, Bách Hoa giáo việc ác bất tận, nhưng mà nhưng không có thế lực nào có can đảm trừng phạt nó.

Đặc biệt là Thiên Nguyên đại lục lâm vào hỗn loạn về sau, Bách Hoa giáo càng thêm không kiêng nể gì cả, bắt đầu trắng trợn đánh cướp thiếu nữ, cung cấp cái kia Điền Bá Quang luyện công tác dụng. Điền Bá Quang tu luyện công pháp, tên là Tuyệt Dương thần công, là một môn thải âm bổ dương tà công. Tăng lên nhanh chóng, uy lực mạnh mẽ. Chính là dựa vào môn này tà công, Điền Bá Quang mới có thể tuổi còn trẻ, liền thành tựu thần linh chính quả, thực lực bất phàm.

Điền Bá Quang việc ác to lớn, có thể xếp tới ác nhân trên bảng, rõ ràng hắn làm ác đến cỡ nào nghiêm trọng.

Xem xong Bách Hoa giáo tình huống, Diệp Minh lúc này triệu tập Thiên Bộ cao thủ, chuẩn bị vây giết Bách Hoa giáo. Thiên Bộ bên trong, có tám vị thần linh, đều là Pháp Thiên cảnh; ngoài ra còn có sáu vị tân tiến Võ Thần, cùng 24 vị Võ Thánh.

"Chư vị, chúng ta sau đó phải tiêu diệt Bách Hoa giáo. Bách Hoa giáo bên trong có mấy tôn Thần Linh, không thể coi thường, cho nên ta quyết định bố trí hạ bẫy rập, bắt giặc bắt vua!"

Đoàn Công Minh: "Phó giáo chủ có gì diệu kế?"

Diệp Minh cười nói: "Cái kia Bách Hoa giáo không là ưa thích tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử sao? Chúng ta tìm một nhóm cô gái xinh đẹp, không sợ bọn họ không mắc mưu."

Đoàn Công Minh ánh mắt sáng lên, nói: "Phó giáo chủ tinh thông trận pháp, nếu là bố trí sát trận, bảo đảm giáo Bách Hoa giáo ác đồ có đến mà không có về."

Một phiên chuẩn bị về sau, Diệp Minh chờ một đám Thiên Bộ cao thủ, xuất hiện ở nguyên Chu Tước hoàng triều cảnh nội một tòa thành trì bên trong. Bởi vì Bách Hoa giáo bừa bãi tàn phá, này tòa nguyên bản phồn vinh thành trì đã kinh biến đến mức mười phần suy tàn, giữa ban ngày thế mà rất ít thấy thương nhân, mọi nhà đóng chặt cửa phòng, có rất ít người ra ngoài.

Diệp Minh sai người tại thành bên trong mua một mảng lớn trạch viện, cũng xây dựng rầm rộ. Mà sau lưng, hắn thì thiết trí sát trận. Ngắn ngủi mấy ngày, một mảnh xa hoa trạch viện liền vụt lên từ mặt đất, trở thành nhỏ thành trì nhỏ bên trong một phong cảnh. Tòa nhà vừa mới xây xong, liền có một đội người ngựa đi vào, trọn vẹn 24 đài kiệu, mỗi tòa trong kiệu bên trong ngồi một vị mỹ nhân nhi, quốc sắc thiên hương  khiến cho người thấy một lần khó quên.

Rách nát thành trì, tựa hồ cũng bởi vì các mỹ nữ xuất hiện mà hoạt bát dâng lên, có không ít người đều đến đại trạch cổng nhìn náo nhiệt, nét mặt của bọn hắn mười phần quái dị, cũng có người khe khẽ bàn luận.

"Nhà này người chẳng lẽ chưa nghe nói qua Bách Hoa giáo sao? Thế mà còn dám ở đây định cư, thật sự là không muốn sống!"

"Nói không chừng người ta có lai lịch lớn đâu, Bách Hoa giáo lại tùy tiện, cũng không thể tùy tiện người nào đều ra tay a?"

"Hừ, các ngươi có thể nghe nói qua chưa Bách Hoa giáo không dám chọc người ta? Lúc trước thành chủ nữ nhi có ba phần sắc đẹp, không giống nhau cũng bị cướp đi rồi? Thành chủ dẫn người đi cứu, kết quả làm Bách Hoa giáo chủ chém giết. Ai, thật là vô pháp vô thiên đây này."

"Người nào để người ta là Thái Tử đại cữu tử đây. Mà lại hiện tại binh hoang mã loạn, người nào lại sẽ quản hắn?" Chúng nhóm đều tại thở dài.

Chúng mỹ nhân tiến vào tòa nhà, lập tức đại môn đóng chặt. Mà trong đám người, một tên đầu trâu mặt ngựa thanh niên cười gằn, thân thể co rụt lại, liền tiến vào đống người, biến mất không thấy.

Cách cách thành trì chỗ không xa, có một tòa Bách Hoa sơn, trên núi trăm hoa đua nở, nguyên là phạm vi ngàn dặm du ngoạn Thánh địa. Mỗi đến Xuân Hạ thời khắc, liền có hàng loạt du khách đến đây du ngoạn . Bất quá, theo Bách Hoa giáo thành lập, này liền trở thành mọi người nghe tin đã sợ mất mật Ma Quật, rốt cuộc không ai dám tới này bên trong.

Bách Hoa sơn bên trên, xây dựng vô số cao lầu, khắp nơi là nhà cao cửa rộng. Giờ phút này, một tòa trong sân, tên kia đầu trâu mặt ngựa tiểu nhân vật vội vã xông tới, hưng phấn nói: "Giáo chủ, có mục tiêu!"

Được xưng là giáo chủ, tự nhiên là Bách Hoa giáo thủ lĩnh Điền Bá Quang. Này Điền Bá Quang kỳ thật chỉ có ba mươi mấy tuổi, có thể đã là thần linh, hắn vẻ ngoài nhìn qua chỉ có hơn hai mươi năm tuổi, làn da hơi đen, lông mày to lại ngắn, tầm mắt mười phần bất chính.

"Ồ? Sóc, ngươi có cái gì hiện?" Điền Bá Quang đang nằm tại một tên mỹ nữ trên đùi nghỉ ngơi, nghe vậy hơi hơi mở to mắt, nhẹ giọng hỏi.

Cái kia đầu trâu mặt ngựa người cười nói: "Giáo chủ, thành bên trong tới 24 vị mỹ nhân, mỗi cái đều là tuyệt sắc a!"

Điền Bá Quang thoáng cái liền ngồi dậy, trong mắt kỳ quang chớp động. Hắn tu luyện Tuyệt Dương thần công có một cái đặc điểm, càng là xinh đẹp xinh đẹp nữ nhân, đối công lực của hắn tăng lên liền càng mãnh liệt. Cho nên hắn luôn luôn chỉ tìm nữ nhân xinh đẹp, những cái kia dung mạo, hắn là nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

"Lại có hai mươi bốn! Bọn hắn chẳng lẽ không biết bản giáo chủ uy danh, thế mà còn dám tới này định cư! Người tới, tra cho ta rõ ràng cái kia gia chủ người thân phận, tới báo ta!"

Lập tức liền có người lĩnh mệnh mà đi, qua trọn vẹn hai canh giờ, mới có người tới báo: "Giáo chủ, đã đã điều tra xong. Đó là một hộ đánh Đông đô cáo lão hồi hương người, cái kia 24 vị mỹ nhân, đều là nhà hắn nữ quyến."

Điền Bá Quang "Hắc hắc" cười một tiếng: "****** thật hiểu được hưởng thụ, 24 vị mỹ nhân, hắn hàng được sao?"

Tới báo người nói: "Đối phương tựa hồ mới biết được chúng ta Bách Hoa giáo, nghe bên trong người hầu nói, nhà này người chuẩn bị đêm nay liền rời đi."

Điền Bá Quang "Ha ha" cười to: "Rời đi? Nếu tới địa bàn của ta, còn đi được không? Người tới nha! Bản giáo chủ tự thân xuất mã, chúng ta đi đoạt mỹ nhân!"

Điền Bá Quang làm việc xốc nổi, mà lại tiếc mệnh như chuột, mỗi lần ra ngoài cũng nên nắm tất cả cao thủ đều mang lên. Bách Hoa giáo bên trong, không tính hắn còn có hai vị Võ Thần, mười hai vị Võ Thánh, cùng với hàng loạt Võ Tôn, Võ Quân. Nhiều cao thủ như vậy, trùng trùng điệp điệp đều bị hắn mang tới, mọi người lái ô quang, hung hăng càn quấy hướng thành trì bay đi.

Đây không phải Bách Hoa giáo lần thứ nhất hành động, mọi người vừa nhìn thấy cái kia che khuất bầu trời ô quang, dồn dập nằm vào trong nhà, nghĩ thầm lại là cái nào phải xui xẻo? Hẳn là cái kia mới tới gia đình giàu có?

Quả nhiên, ô quang kia rơi xuống mới xây tòa nhà phía trên. Điền Bá Quang rơi vào trạch trước, có cấp dưới cao giọng nói: "Bách Hoa giáo chủ đại giá quang lâm, nơi đây chủ nhân, còn chưa tới nghênh?"

Trong nhà lập tức truyền ra kinh hoảng thét lên, trong đó đa số nữ tử thanh âm. Nghe đến mấy cái này nữ nhân tiếng thét chói tai, Điền Bá Quang trên mặt lộ ra ý cười, tựa hồ mười phần hưởng dụng..