Chương 475: Tru bách hoa

Chương 475: Tru bách hoa

Các nữ nhân tiếng thét chói tai, nhường Điền Bá Quang nội tâm thấy hết sức kích thích, hắn đắc ý cười ha hả, cao giọng nói: "Chúng mỹ nhân, các ngươi không cần kinh hoảng, ta nhất định đối với các ngươi ôn nhu một điểm!"

Chợt, Điền Bá Quang suất lĩnh một đám cao thủ, như là thần binh. Nhưng mà, thả mắt nhìn đi, chung quanh đều là cái kia huyền diệu phù quang, lấp loé không yên.

"Ừm? Trúng kế?" Điền Bá Quang có thể thành tựu Võ Thần, dù sao có chỗ bất phàm, lập tức biết không ổn, lúc này cái thứ nhất thôi động thần thông, mong muốn độn rời hiện trường.

Có thể nhưng vào lúc này, vô số phù văn lấp lánh, không gian bị gắt gao trấn phong lại, đừng nói bỏ chạy, hắn hiện tại thậm chí vô phương thi triển bất luận cái gì thần thông.

Điền Bá Quang lâm nguy không sợ, lạnh lùng quát hỏi: "Bằng hữu là cao nhân phương nào? Cử động lần này ý gì?"

"Ngớ ngẩn, đương nhiên là giết ngươi!" Đoàn Công Minh cười lạnh một tiếng, đáp lại nói.

Điền Bá Quang không sợ chút nào, hắn nở nụ cười âm u, nói: "Các ngươi có biết, bản giáo chủ là ai?"

"Khương Thái Thượng đại cữu tử? Nếu như ngươi muốn dùng cái thân phận này dọa chúng ta, vậy ngươi liền mười phần sai. Mặc dù ngươi là Chu Tước đại đế, hôm nay cũng đừng hòng sống lấy rời đi!" Đoàn Công Minh quát.

Điền Bá Quang trong lòng chìm xuống, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, đối phương thế mà to gan lớn mật đến bỏ qua Chu Tước thái tử mức độ, bọn hắn là ai? Lần thứ nhất, hắn sinh ra hoảng sợ tâm lý, ngoài mạnh trong yếu lớn tiếng nói: "Bằng hữu, ngươi liền không sợ Chu Tước thái tử trả thù sao?"

Diệp Minh nhịn không được nói: "Ngớ ngẩn, Khương Thái Thượng tự thân khó đảm bảo, bây giờ vội vàng đoạt địa bàn, sẽ có công phu phản ứng ngươi? Đừng nói giết ngươi, coi như đem ngươi cái kia thái tử phi tỷ tỷ giết chết, Khương Thái Thượng chỉ sợ đều không để ý."

Điền Bá Quang biết hôm nay phiền phức lớn rồi, làm không cẩn thận thật muốn chết ở chỗ này, hắn lập tức thay đổi một phó biểu tình, cười khan nói: "Bằng hữu, chúng ta hẳn là không oán không cừu a?"

"Ta cùng ngươi mặc dù không oán không cừu, có thể chết trong tay ngươi vô tội thiếu nữ, cùng ngươi lại có thao thiên huyết cừu. Hôm nay, Thiên Bộ chính là muốn thay trời hành đạo, tru ác bảo đảm thiện!"

"Cái gì? Các ngươi là Hạo Thiên giáo người?" Điền Bá Quang mặt xám như tro, này Hạo Thiên giáo có thể là phản nghịch chi giáo, dám cùng năm đại hoàng triều, tứ đại thần thổ đối kháng, đương nhiên sẽ không đưa hắn cái này khu khu tiểu nhân vật để vào mắt, hôm nay là chết chắc!

"Bằng hữu, đừng giết ta! Giết ta đối với các ngươi có chỗ tốt gì? Nếu như các ngươi có thể thả ta một con đường sống, tại hạ nguyện ý trả giá đắt." Điền Bá Quang thông minh vô cùng, lập tức đưa ra điều kiện trao đổi, "Những năm gần đây, ta góp nhặt vô số của cải, đều có thể tặng cho các ngươi Hạo Thiên giáo. Ta thậm chí có khả năng gia nhập quý giáo, làm quý giáo ra sức trâu ngựa."

"Thiên Bộ như thế nào thu nhận như ngươi loại này tội ác tày trời người?" Diệp Minh hừ lạnh một tiếng, "Điền Bá Quang, chịu chết đi!"

"Ầm ầm!"

Tại Thiên Bộ thần linh thôi động dưới, Diệp Minh bày sát trận điên cuồng vận chuyển, một tia sát quang sáng tắt, Điền Bá Quang thậm chí không còn kịp suy tư nữa, đã bị xoắn thành thịt nát, liền hắn thần hình đều bị xoắn đến đập tan . Còn còn lại Bách Hoa giáo cao thủ, cũng không thể kiên trì bao lâu, dồn dập bị sát trận cắn giết, không một may mắn thoát khỏi.

Không bao lâu, Diệp Minh triệt tiêu sát trận, trạch viện chân diện mục một lần nữa hiển lộ ra, mặt đất giường trên từng cái tầng thịt nát, đây đều là bị tru diệt Bách Hoa giáo người, trong đó liền bao quát Điền Bá Quang.

Thiên Bộ thành viên đều một mặt bất khả tư nghị nhìn dưới mặt đất, đến nay đều không thể tin được Bách Hoa giáo đã hủy diệt. Bọn hắn mặc dù dự đoán Diệp Minh sát trận rất lợi hại, thế nhưng không nghĩ tới lại mạnh như thế. Ba vị Võ Thần, mười mấy Võ Thánh, liền hoàn thủ cơ hội đều không có, liền bị giết chết!

Bách Hoa giáo tinh nhuệ nhất cử bị diệt, còn lại căn bản không đáng giá nhắc tới, Đoàn Công Minh lúc này suất một đám Thiên Bộ, ngắn ngủi một đêm liền đem Bách Hoa giáo đạp làm đất bằng, cũng nghĩ cách cứu viện ra hàng loạt vô tội nữ tử.

Thiên Bộ hành động thời khắc, Hạo Thiên giáo cũng tại phụ cận toàn lực tuyên truyền Thiên Bộ công đức nghĩa cử. Mới đầu mọi người cũng không tin này thật, mãi đến có người tự mình đi Bách Hoa sơn đi một chuyến, thấy thi thể khắp nơi về sau, lúc này mới vui mừng quá đỗi. Tin tức giống như gió truyền ra, dùng Bách Hoa giáo làm trung tâm, trong vùng khu vực rộng mấy ngàn dặm, mọi người không người một người làm quan cả họ được nhờ, từng nhà thả nổi lên pháo trúc.

Đặc biệt là những cái kia từng từng chịu đựng Bách Hoa giáo tàn hại người ta, dồn dập mang lên lễ vật, muốn tới cám ơn ông trời bắt. Thoáng cái, Hạo Thiên giáo đặc biệt là Thiên Bộ ngay tại chỗ uy vọng, đạt đến mức độ cực cao, người người trong lòng mong mỏi, một số đông người thành viên bắt đầu tín ngưỡng Hạo Thiên giáo, thậm chí gia nhập Thiên Bộ.

Tiêu diệt Bách Hoa giáo sinh ra hiệu quả, liền Diệp Minh đều khiếp sợ, Hạo Thiên giáo trong vòng một đêm, ngay tại phương viên ngàn dặm phạm vi bên trong đứng vững bước chân. Nếu như có người dám nói một câu Hạo Thiên giáo nói xấu, người chung quanh nhất định phải đem đánh chết tươi không thể.

Sự thật chứng minh, Diệp Minh kế hoạch vô cùng hữu hiệu, thế là hắn lại đem mục tiêu nhắm ngay bài danh người thứ chín mươi chín một vị ác nhân, Âm Sơn học viện viện chủ, Âm Cửu Tà.

Kinh thiên bắt điều tra hiện, Âm Cửu Tà thân là Âm Sơn học viện viện chủ, làm người thô bạo, tu luyện 《 Cửu Âm Oán Linh Kinh 》 thời khắc, cố ý tra tấn người vô tội, khiến cho bọn hắn sinh ra oán niệm, dùng trợ hắn tu luyện. Hắn cả đời làm ác to lớn, còn tại Bách Hoa giáo chủ Điền Bá Quang phía trên.

Bất quá, so sánh cái kia Điền Bá Quang, cái này Âm Cửu Tà có phần có lai lịch. Hắn không chỉ có là Âm Sơn học viện viện chủ, đồng thời cũng là Âm Sơn vương bào đệ. Âm Sơn quốc, Đông Hải quốc, Thương quốc, nguyên là Thanh Long hoàng triều ba đại vương quốc, bọn hắn khai sáng ba học viện lớn, cũng là gần với tứ đại học viện mạnh mẽ học viện, Âm Sơn học viện chính là một cái trong số đó.

Luận thực lực tổng hợp, Âm Sơn học viện có thể so với lúc trước Đông Tề học viện cường đại hơn nhiều, mà lại này Âm Cửu Tà thực lực cũng sâu xa khó hiểu, đã là Pháp Thiên bát cảnh cường giả, chắc hẳn không bao lâu, liền sẽ đột phá đến Trường Sinh cảnh.

Nếu là đối phó Âm Cửu Tà, chắc chắn kinh động Âm Sơn vương. Âm Sơn vương vương quốc, quốc lực cường thịnh, tại Thiên Nguyên lâm vào hỗn loạn về sau, càng là nhân cơ hội xâm chiếm hàng loạt nước láng giềng quốc thổ, thực lực tiến một bước đạt được khuếch trương.

Thiên Bộ đường, Âm Cửu Tà chân dung bị treo trên tường, Diệp Minh đang nhìn hắn chằm chằm.

"Phó giáo chủ, cái này Âm Cửu Tà chỉ sợ khó đối phó, chúng ta vẫn là bàn bạc kỹ hơn." Đoàn Công Minh rất có vài phần chột dạ, rõ ràng hắn cũng không nhiều lắm phần thắng.

Diệp Minh trầm mặc một lát, thản nhiên nói: "Chúng ta muốn giết chẳng qua là một cái Âm Cửu Tà, mà không phải Âm Sơn học viện. Cho nên, chỉ cần đem hắn người này diệt trừ, sự tình coi như hoàn thành."

"Có thể là Phó giáo chủ, Âm Cửu Tà thân là viện chủ, chỉ sợ sẽ không tùy tiện rời đi học viện." Đoàn Công Minh nói, " trừ phi, chúng ta có thể đem hắn dẫn ra."

"Nhất định có thể dẫn ra." Diệp Minh nói, " trên tình báo nói, cái này Âm Cửu Tà ưa thích rượu ngon, chúng ta chỉ cần mở một nhà tửu lâu là đủ."

Đoàn Công Minh ánh mắt sáng lên: "Phó giáo chủ có ý tứ là, tại trong tửu lâu bố trí sát trận, đem hắn tru diệt?"

"Không cần sát trận?" Diệp Minh nhàn nhạt nói, " ta là dùng độc tổ tông, lúc này liền dùng độc đối phó hắn!".