Chương 476: Tin tức của cố nhân

Chương 476: Tin tức của cố nhân

Nghe nói Diệp Minh là muốn dùng độc, tất cả mọi người hơi kinh ngạc, dù sao đối với đại bộ phận võ giả mà nói, bọn hắn cũng không am hiểu dùng độc thủ đoạn, mà lại hoặc nhiều hoặc ít, .

Diệp Minh tựa hồ hiểu rõ ý nghĩ của mọi người, hắn thản nhiên nói: "Cái gì là võ đạo? Đình Chiến làm võ, nếu như không động thủ liền có thể giải quyết đi kẻ địch, đây mới là tuyển."

Có người tựa hồ không đại đồng ý này loại quan điểm, nhịn không được nói: "Phó giáo chủ, nhưng nếu là người người đều như vậy nghĩ, võ đạo còn tại sao có thể giương?"

Diệp Minh nở nụ cười, nói: "Chúng ta chỉ muốn hiểu rõ một chút như vậy đủ rồi, vũ lực mục đích là cái gì? Rất đơn giản, uy hiếp cùng sát thương kẻ địch, chỉ cần có thể làm đến hai điểm này vũ lực, liền là thích võ lực."

Mọi người như có điều suy nghĩ, mặc dù cũng không hoàn toàn tán đồng, lại cảm thấy Diệp Minh lời vô cùng có đạo lý.

Mở một nhà tửu lâu, không phải một hai ngày liền có thể hoàn thành, nếu như quá vội vàng, nhất định sẽ khiến mục tiêu hoài nghi. Cho nên Diệp Minh vô cùng bảo trì bình thản, hắn quyết định trước dùng thời gian mấy tháng, trước tiên đem quán rượu danh tiếng khai hỏa, như thế mới khả năng hấp dẫn mục tiêu đi tới, sau đó lại áp dụng kế hoạch của hắn. Mà kinh doanh quán rượu trong khoảng thời gian này, hắn cũng có thể phân thân đi làm chuyện khác.

Hạo Thiên giáo mặc dù không ngừng giương lớn mạnh, thừa dịp thiên hạ đại loạn khuếch trương địa bàn, nhưng mà cũng tại một chút khu vực nhận lấy cường lực chèn ép. Đệ nhất lớn nặng khu vực thiên tai Thanh Long hoàng triều. Mặc dù Thanh Long đại trận bị giết, mà lại hoàng triều cũng bị Ngũ Hành thần triều ngầm chiếm hàng loạt đất đai, nhưng mà Thanh Long hoàng triều cũng không tan biến. Thanh Long đại đế chết đi tin tức vừa xuất hiện, thanh Long Thái Tử liền tụ tập một đám chung nhau lợi ích người tại Đông đô đăng cơ xưng đế, trở thành một đời mới Thanh Long đại đế.

Bất quá, lúc này Thanh Long hoàng triều sớm đã không còn năm đó cường thịnh, hoàng triều diện tích không đủ nguyên lai một phần mười, vẻn vẹn tập trung ở Đông đô khu vực phụ cận. Tân nhiệm Thanh Long đại đế, làm chuyện thứ nhất không phải khôi phục non sông, mà là toàn lực vây quét Hạo Thiên giáo, bởi vì Hạo Thiên giáo tại Thanh Long hoàng triều phụ cận giương cực kỳ nhanh, nhường hắn cảm nhận được uy hiếp.

Thanh Long hoàng triều vây quét nhường Hạo Thiên giáo tổn thất nặng nề, hàng loạt giáo đồ bị sát hại, dẫn đến một chút nguyên bản nhập giáo người, cũng bị bức lui ra Hạo Thiên giáo. Trong lúc nhất thời, Thanh Long hoàng triều phạm vi thống trị bên trong, Hạo Thiên giáo thế lực cơ hồ chân không. Loại biến hóa này, nhường Diệp Minh mười phần, cho nên đang bố trí xong quán rượu sự tình về sau, hắn liền trước tiên chạy tới Đông đô.

Hắn đã không phải lần đầu tiên tới Đông đô, hắn từng tại Thanh Long học viện một quãng thời gian, đối với nơi này vẫn là tương đối quen thuộc. Người đến Đông đô, hắn làm chuyện thứ nhất, liền là điều tra rõ ràng hiện thời Thanh Long hoàng triều do người nào khống chế.

Không thể nghi ngờ, quán rượu tiệm cơm là dễ dàng nhất nghe ngóng tin tức địa phương. Đông đô nổi danh nhất mấy nhà quán rượu, cũng không nhận thời cuộc ảnh hưởng, việc buôn bán của bọn nó ngược lại tốt hơn rồi. Giờ phút này, Diệp Minh vào chỗ tại một nhà tên là Ngọc Đỉnh lâu quán rượu, lẳng lặng một người uống rượu, lỗ tai cũng đang không ngừng tiếp thu chung quanh thực khách nói chuyện.

Một chút linh linh toái toái tin tức, bị hắn tổ chức, tạo thành một cái hoàn chỉnh tin tức khung. Bây giờ Thanh Long hoàng triều, kỳ thật do Thanh Long Hoàng thất cầm giữ, nguyên lai thanh Long Thái Tử thăng cấp vì Thanh Long đại đế, mà một đám hoàng tử, hoàng hôn cũng dồn dập đảm nhiệm trọng đại chức vị. Này loại thống trị khung, xây dựng ở chung nhau trên lợi ích, cho nên chấp hành hiệu suất cực cao, thành viên ở giữa cũng có được rất mạnh độ trung thành.

Hiện thời Thanh Long hoàng triều, ngoại trừ tân nhiệm Thanh Long đại đế bên ngoài, còn có mười hai vị cực có quyền thế Thân vương, trong đó liền bao quát Đông hải vương cùng Âm Sơn vương. Mười hai vương riêng phần mình tọa trấn một phương, giúp đỡ lẫn nhau, mà lại mỗi một vị Thân vương sau lưng, lại đều có to to nhỏ nhỏ, đủ loại thế lực duy trì.

Tỉ như Thân vương, nguyên lai ba Thập Cửu hoàng tử Phong Vô Thượng, hắn thế lực sau lưng liền là một cái gần đây quật khởi đại giáo, huyết hà giáo. Làm Diệp Minh nghe được huyết hà nhị chữ lúc, vô cùng giật mình, hắn cảm giác cái này huyết hà giáo, tất nhiên cùng lòng đất huyết hà liên quan. Huyết hà giáo thế lực khuếch trương rất nhanh, tín đồ đã nhiều xám chục tỷ, mà Phong Vô Thượng thì thân kiêm lấy huyết hà giáo Phó giáo chủ chức vụ.

Còn lại mười một vị Thân vương, sau lưng cũng đều có các thế lực lớn duy trì, bên trong thậm chí có tứ đại thần thổ cùng các Thánh địa Ảnh Tử. Mười hai vị Thân vương bên trong, trước mắt chính là cái kia Phong Vô Thượng đang phụ trách vây quét Hạo Thiên giáo. Cho nên nói, Diệp Minh hiện nay đối mặt đối thủ chủ yếu, kỳ thật liền là Phong Vô Thượng.

Năm đó tại Thanh Long học viện thời điểm, Phong Vô Thượng liền đối Mộ Dung Tuyết Kiều cùng Nhan Như Ngọc có chủ tâm không tốt, kết quả hai bên nghiêm trọng xung đột. Khi đó hắn là Thanh Long hoàng triều hoàng tử, Diệp Minh chẳng qua là vô danh tiểu tốt, ngay cả như vậy, hắn vẫn như cũ không có chiếm được tiện nghi, bị Diệp Minh giáo huấn một trận. Vật đổi sao dời, Thanh Long hoàng triều đã không là năm đó Thanh Long hoàng triều, Phong Vô Thượng cũng đã không là năm đó Phong Vô Thượng.

Diệp Minh tiến một bước dò thăm, Phong Vô Thượng sở dĩ nguyện ý đón lấy tiêu diệt Hạo Thiên giáo nhiệm vụ, là bởi vì hắn tu luyện một môn tà công, cần đại lượng sinh người tinh huyết. Đuổi bắt Hạo Thiên giáo cao thủ, hắn là có thể không chút kiêng kỵ hút người tinh huyết. Phong Vô Thượng tu luyện Huyết Ảnh thần công, Diệp Minh đã từng tiếp xúc qua, này công tiến cảnh thần. Bất quá càng là về sau, thì càng cần thu nạp càng cường nhân hơn vật máu huyết. Đến cuối cùng, chỉ có cường giả tuyệt thế máu có trợ giúp. Cho nên từ xưa đến nay, tu luyện Huyết Ảnh thần người, thường thường sẽ để cho thiên hạ cao thủ sinh ra lòng kiêng kỵ, một ngày nào đó sẽ liên hợp lại đem giết hết.

Dò xét được đủ nhiều tin tức, sắc trời đã tối, hắn đang chuẩn bị trở về phòng nghỉ ngơi, lại có một cái mặt vàng mập mạp đi tới, đi theo phía sau một cái đen gầy Tử. Hai người vừa đi vừa trò chuyện, bọn hắn quần áo và khí chất đều rất bất phàm, nhìn ra được là thượng đẳng nhân, có không tầm thường địa vị.

Hai người phong trần mệt mỏi, cái kia mập mạp ngồi xuống tới liền không kiên nhẫn kêu: "Tiểu Nhị, bên trên rượu ngon nhất món ăn, phải nhanh, chúng ta vẫn phải đi đường."

Tiểu Nhị vội vàng ứng, không một lát sẽ đưa lên thức ăn tinh xảo. Mập mạp cùng người gầy tu vi không yếu, đều là Võ Tông, đối với trữ vật nhu cầu cũng không cường thịnh, càng nhiều hơn chính là vì thỏa mãn ăn uống chi dục. Diệp Minh chỗ tửu lâu này, thức ăn là mười phần nổi danh, rất nhiều quan lại quyền quý đều vui lòng đến thăm nơi này. Đương nhiên, nơi này tiêu phí cũng là cực cao, Diệp Minh tại đây bên trong ngồi một ngày, uống chút nước trà, tiêu xài tiền đã cao tới bên trên ngàn Pháp Thiên tệ.

Một bên dùng bữa uống rượu, cái kia mập mạp nói: "Lão Hà, ngươi nói chúng ta Thân vương cái dạng gì nữ nhân tìm không thấy? Nhất định phải ngàn dặm xa xôi nắm cái kia gọi Nhan Như Ngọc nhỏ. Cô nàng trói tới. Cái này cũng chưa tính, lại đem cái kia gọi Mộ Dung Tuyết Kiều nữ nhân tìm tới."

Người gầy cười nói: "Lão Mã, tục ngữ nói tốt, không có được mới là tốt nhất. Ta đoán a, chúng ta Thân vương năm đó nghĩ đến đến này lưỡng nữu lại chưa thành công. Bây giờ hắn tiến vào thăng thần linh, lại là một phương Thân vương, dĩ nhiên muốn đạt thành cũ nguyện."

Mập mạp bĩu môi: "Này lưỡng nữu coi như xong. Cái kia Vũ Thiên Ảnh lại là chuyện gì xảy ra? Thà rằng đắc tội Chân Long thánh địa, cũng phải đem người bắt lại, đây có phải hay không là quá không để ý hậu quả?"

Người gầy gãi gãi đầu: "Chuyện này ta cũng kỳ quái, Thân vương đến cùng nhìn trúng Vũ Thiên Ảnh cái gì? Dung mạo? Vẫn là tài năng quân sự của nàng? Người trước lời không quá giống, người sau nha, chẳng lẽ Thân vương còn thiếu năng chinh thiện chiến tướng lĩnh sao?"

Nghe đến đó, Diệp Minh híp mắt lại, bọn hắn trong miệng Thân vương nhất định là Phong Vô Thượng. Bây giờ Nhan Như Ngọc, Cơ Như Tuyết, thậm chí Vũ Thiên Ảnh đều bị hắn bắt lại, mục đích của hắn là cái gì, không cần nói cũng biết..