Chương 477: Nghĩ cách cứu viện kế hoạch

Chương 477: Nghĩ cách cứu viện kế hoạch

Diệp Minh là sao mà thông minh người, . Phong Vô Thượng lúc trước đối hai nữ động tâm tư, kết quả bị hắn phá đi, sau này càng là nhiều lần tại Diệp Minh dưới tay ăn quả đắng, nội tâm hận ý có bao lớn có thể tưởng tượng được. Bây giờ hắn mượn trong tay quyền thế, nhất cử đem hai nữ bắt lại, mục đích tự nhiên là nghĩ dẫn Diệp Minh ra tới, cũng trừ chi cho thống khoái.

"Phong Vô Thượng, đã ngươi nghĩ như vậy thấy ta, ta liền sẽ sẽ ngươi!" Diệp Minh uống một ngụm hết sạch rượu trong chén, đứng dậy rời đi. Giờ này khắc này, hắn tới Thanh Long hoàng triều mục đích đã biến hóa, hắn nhất định phải nắm Nhan Như Ngọc cùng Mộ Dung Tuyết Kiều cứu ra.

Đông đô một cái khách sạn, Diệp Minh thúc giục một đạo tin tức phù. Tin tức phù đều là thành đôi tồn tại, thôi động một viên, một cái khác miếng vô luận cách xa nhau bao xa, đều sẽ sinh ra cảm ứng. Mà cái kia một cái khác miếng tin tức phù, ngay tại Thiên Hồ Thần trong tay. Hắn rất kỳ quái, Nhan Như Ngọc có Thiên Hồ Thần dạng này một vị cường giả mẫu thân, là như thế nào bị trói đi, cho nên hắn muốn hỏi rõ ràng. Thuận tiện, hắn cũng hi vọng Thiên Hồ Thần có thể giúp hắn một tay.

Tin tức phù một chỗ khác, lập tức truyền đến một cái dịu dàng lạnh nhạt thanh âm, chính là Thiên Hồ Thần thanh âm: "Tiểu tử, tìm lão nương chuyện gì?"

Diệp Minh đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp liền hỏi: "Nhan Như Ngọc ở đâu?"

"Ngươi nói như ngọc? Nàng không phải đi tìm ngươi rồi?" Đối phương kỳ quái hỏi.

Diệp Minh sững sờ: "Tìm ta? Chuyện khi nào?"

Thiên Hồ Thần trong lòng máy động, nhất thời biết tình huống không ổn, ngữ khí đi theo dồn dập lên: "Năm ngày trước đó, như ngọc thu đến ngươi lấy ra tin tức, đã hẹn tại Đông đô gặp mặt, chẳng lẽ không phải?"

Diệp Minh thở dài: "Ta chưa bao giờ ước qua như ngọc, ước nàng người là Phong Vô Thượng."

"Phong Vô Thượng?" Thiên Hồ Thần này loại đại năng tự nhiên chưa nghe nói qua không quan trọng hoàng tử, trong đầu không có chút nào ấn tượng.

Diệp Minh đơn giản nắm song phương ân oán nói một lần, nói: "Tiền bối, cái kia Phong Vô Thượng muốn lợi dụng Nhan Như Ngọc cùng Mộ Dung Tuyết Kiều dẫn ta hiện thân, sau đó hại ta."

Thiên Hồ Thần cả giận nói: "Đáng chết tiểu nhi! Nữ nhi của ta lại chưa từng đắc tội hắn, hắn lại dám như thế!"

Dù cho cách vạn dặm, Diệp Minh vẫn có thể cảm nhận được đối phương nồng đậm sát cơ, hắn nói: "Tiền bối yên tâm, trong nội tâm của ta đã có so đo, nhất định có thể cứu ra như ngọc."

Thiên Hồ Thần trầm ngâm nói: "Việc này bởi vì ngươi mà lên, đương nhiên phải do ngươi giải quyết, ta sẽ theo bên cạnh hiệp trợ. Còn có, về sau không muốn tiền bối tiền bối gọi ta, gọi ta Bạch di tốt."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Bạch di họ Bạch sao?"

Thiên Hồ Thần nói: "Ta cùng Như Tuyết phụ thân yêu nhau thời điểm, dùng chính là họ Bạch."

Diệp Minh: "Tốt, ta về sau liền để ngài Bạch di. Bạch di, ngài tốt nhất hiện tại liền chạy tới, chúng ta cùng một chỗ thương lượng đối sách."

Thiên Hồ Thần: "Ta bây giờ thân là Tề Thiên giáo trưởng lão, đang tại thi hành nhiệm vụ, muốn ngày mai mới có thể chạy tới. Trong khoảng thời gian này, ngươi không nên khinh cử vọng động, hết thảy chờ ta đến lại nói."

"Ta hiểu rõ." Diệp Minh vội vàng nói.

Hai bên cắt đứt liên lạc, Diệp Minh lại thôi động một đạo tin tức phù, tin tức phù một chỗ khác giữ tại Phong Hi trong tay. Thời khắc này Phong Hi, ngồi ngay ngắn quân sổ sách bên trong, trước mặt cung kính đứng đấy một đám Thanh Long hoàng triều hoàng tử . Bất quá, nàng bên trên, sẽ chính là Thanh Long đại đế. Giờ phút này, hai bên đang ở tranh chấp, ý kiến có chỗ xung đột.

Phong Hi nói: "Đại Đế, Hạo Thiên giáo không đáng để lo, cần gì phải đem tinh lực dùng ở phía trên? Chẳng thà toàn lực công chiếm thành trì, khôi phục non sông."

Tân Đế đăng cơ, uy thế rất sâu sắc, hắn thản nhiên nói: "Hoàng Cô nói tuy có lý, nhưng mà Hạo Thiên giáo chính là thiên hạ đệ nhất rất độc lựu. Cướp bên ngoài, trước phải an bên trong. Hạo Thiên giáo chưa trừ diệt, trẫm nội tâm lo lắng."

Hắn Dư hoàng thúc, hoàng tử rối rít nói: "Đại Đế nói cực phải. Cái kia Hạo Thiên giáo làm hại nhiều năm, hôm nay thiên hạ đại loạn, Hạo Thiên giáo cũng chịu ảnh hưởng đến, chúng ta vừa vặn thừa cơ đem nhổ, vĩnh viễn trừ hậu hoạn."

Phong Hi đôi mi thanh tú khóa chặt, nói: "Hạo Thiên giáo không ngừng tồn tại ở Thanh Long hoàng triều, tại mặt khác hoàng triều cũng có giương. Hôm nay đem diệt trừ, ngày sau nó vẫn sẽ tro tàn lại cháy."

Tân Đế sắc mặt có chút khó coi, không kiên nhẫn vung tay lên: "Trẫm tâm ý đã quyết, tiếp tục tiêu diệt toàn bộ còn sót lại hạo trời gây nghiệt."

Phong Hi than nhẹ một tiếng, không lại nói cái gì. Nàng mặc dù thực lực mạnh mẽ, lại là Hoàng Cô, có thể nàng dù sao không phải Thanh Long đại đế, có một số việc nàng không làm chủ được.

Sau đó, Tân Đế lại nói: "Thần Chủ sai người đưa tới ước sách, hy vọng có thể cùng chúng ta Thanh Long hoàng triều hợp lại, từng cái tiêu diệt thế lực khác, các ngươi thấy thế nào?"

Bách quan nhóm hai mặt nhìn nhau, cảm thấy việc này không thể tưởng tượng. Nếu không phải Thần Chủ, Thanh Long hoàng triều liền sẽ không đi đến một bước này, đối phương thế mà còn muốn hợp lại? Có điều, mọi người nhìn Tân Đế ý tứ, tựa hồ cũng không rõ ràng, bởi vậy không ai lên tiếng.

Phong Hi trầm giọng nói: "Đại Đế! Thần Chủ lòng lang dạ thú, mục tiêu của hắn là muốn trùng kiến Ngũ Hành thần triều, cùng hắn hợp tác đó là tranh ăn với hổ, đến cuối cùng tuyệt sẽ không có kết quả tốt. Dù cho chúng ta giúp đỡ hắn diệt thế lực khác, đến cuối cùng, chúng ta có thể chỉ lo thân mình sao?"

Đám quan chức như cũ không người biểu đạt ý kiến, vài vạn năm an nhàn sinh hoạt, sớm đã nhường hoàng triều quan lại nhóm trở nên ngu mục nát vô cùng, thịnh hành a dua nịnh hót, gió làm đà, lại như thế nào có thể phát biểu xây sách? Cho nên Tân Đế không biểu hiện thái độ, bọn hắn liền không có thái độ.

Tân Đế nhàn nhạt quét Phong Hi liếc mắt, nói: "Hoàng Cô, Thần Chủ trước mắt mạnh nhất địch nhân là thần thổ cùng Tề Thiên giáo, tại sự cân bằng này đánh vỡ trước đó, hắn tuyệt sẽ không cùng chúng ta vạch mặt. Kể từ đó, ta Thanh Long liền có thể mượn lực lượng của nó, từng bước xâm chiếm một chút thế lực nhỏ, lớn mạnh bản thân. Chờ Thiên tam phương thế lực lưỡng bại câu thương thời khắc, nói không chừng chúng ta còn có thể nhặt được chút tiện nghi."

Phong Hi nghe đến chỗ này, trong lòng thê lương, nàng không rõ Thanh Long đại đế như thế hùng tài đại lược, sở sinh mà lại vì sao như vậy không có năng lực ngu xuẩn? Dưới cái nhìn của nàng, Thanh Long hoàng triều muốn làm không phải khuếch trương, mà là giữ vững này còn sót lại một mẫu ba phần đất, sau đó tìm cơ hội lớn mạnh. Thiên hạ hôm nay, nhà ai thế lực ló đầu ra đến, nhất định sẽ gặp phải cường lực chèn ép, cho nên Thanh Long hoàng triều tuyệt không thể ra mặt.

Bất quá, lúc này nàng không lại nói cái gì, nàng không rõ ràng vô luận nàng như thế nào có đạo lý, Tân Đế đều sẽ không nghe. Có vài người một khi cầm quyền lực, liền sẽ đến một loại gọi "Đầu to chứng" bệnh, bảo thủ, khư khư cố chấp.

"Hoàng Cô nghĩ như thế nào?" Tân Đế tiếp tục hỏi Phong Hi.

Nhưng vào lúc này, Phong Hi cảm giác trên người tin tức phù có cảm ứng, nàng thản nhiên nói: "Đại Đế đã như vậy, ta không lời nào để nói, cáo từ." Nói xong, nàng đứng dậy rời đi.

Phong Hi sau khi đi, lập tức liền có quan viên bất mãn nói: "Đại Đế, Hoàng Cô đối Đại Đế tựa hồ cũng không kính trọng, chúng ta nội tâm bi phẫn!"

Tân Đế hừ lạnh một tiếng: "Được rồi. Nàng thực lực mạnh mẽ, còn dùng đạt được. Chờ trẫm thần công đại thành, liền không nữa cần nàng."

Rời đi hoàng cung, Phong Hi hít một hơi thật sâu, lúc này mới thôi động tin tức phù, hỏi: "Diệp Minh, chuyện gì?"

Diệp Minh cười nói: "Không có việc gì, nhớ ngươi."

Phong Hi trên mặt lộ ra mỉm cười, trong miệng lại nói: "Lấy đánh!"

Diệp Minh: "Phong Hi, có chuyện muốn ngươi hỗ trợ." Về sau, liền đem Nhan Như Ngọc cùng Mộ Dung Tuyết Kiều, cùng với Vũ Thiên Ảnh tình huống nói rõ.

Phong Hi nhịn không được nói: "Không nghĩ tới ngươi như thế có nữ nhân duyên, cái kia Vũ Thiên Ảnh ta là biết đến, là vị đại mỹ nhân. Chắc hẳn Mộ Dung Tuyết Kiều cùng Nhan Như Ngọc cũng không kém a?"

Diệp Minh có chút xấu hổ, nói: "Phong Hi ngươi chớ nói lung tung, Vũ Thiên Ảnh là sư tôn của ta. Nhan Như Ngọc cùng Mộ Dung Tuyết Kiều cùng ta đều tại Thanh Long học viện tu hành qua, không có cái khác."

"Ngươi khẩn trương cái gì, cho dù có cái khác, ta cũng không để ý." Phong Hi nói, " ngươi cũng không cần giấu diếm. Các nàng nếu không phải đối ngươi mười phần trọng yếu, Phong Vô Thượng cũng sẽ không dùng bọn hắn dẫn ngươi hiện thân. Nói đi, ngươi chuẩn bị để cho ta thế nào giúp ngươi."

"Giúp ta cứu người." Diệp Minh nói, " nghĩ biện pháp mang ta tiến vào quan nhân địa phương."

Phong Hi suy nghĩ một chút, nói: "Ta đã quyết định rời đi hoàng cung, tìm một chỗ tiềm tu. Tuy nói ta không coi trọng những hoàng tử này hoàng tôn, bất quá làm trưởng công chúa, ta cũng không thể đối địch với bọn hắn."

"Ý của ngươi là, không thể giúp ta?" Diệp Minh rất thất vọng.

"Ta mặc dù không thể ra tay, bất quá lại có thể để cho người khác giúp ta ra tay." Phong Hi nói, " nàng đồng dạng có thể giúp ngươi."

"Người nào?" Diệp Minh liền vội hỏi.

"Thủy Hoàng Nhi." Phong Hi nói.

Diệp Minh sững sờ, quái khiếu mà nói: "Cái gì? Thủy Hoàng Nhi? Nàng cũng tại Đông đô?"

Phong Hi gật đầu: "Lần trước các ngươi tan rã trong không vui, ngươi đem tin tức tiết lộ về sau, Viên Tiên Thiên thất bại trong gang tấc. Thủy Hoàng Nhi cảm xúc không cao, liền ra tới du ngoạn, vừa lúc bị ta gặp được, liền mời hắn tới này làm khách."

Diệp Minh con ngươi đảo một vòng: "Nàng sẽ giúp ta?"

Phong Hi nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái: "Ngươi là thật không rõ, vẫn là giả bộ hồ đồ? Tiểu ny tử kia có thể là đối ngươi dùng tình cực sâu."

Diệp Minh cười khan một tiếng: "Nói đùa cái gì, chúng ta tổng cộng chưa thấy qua vài lần."

"Có người ở chung lại lâu, cũng sẽ không tại cùng một chỗ; có người, chỉ thấy liếc mắt, liền sẽ bị đối phương hấp dẫn." Phong Hi nói, " ngươi chính là Thủy Hoàng Nhi trong số mệnh Ma tinh, nàng là trốn không thoát ngươi một kiếp này."

Diệp Minh trợn mắt một cái: "Được rồi, nói cho ta biết nên làm như thế nào."

"Rất đơn giản, cùng Thủy Hoàng Nhi gặp một lần. Phong Vô Thượng đám người kia đều đang theo đuổi Thủy Hoàng Nhi, nàng có khả năng dễ dàng mang ngươi tiến vào quan nhân địa phương." Phong Hi nói, " nhớ kỹ, muốn lấy nàng vui vẻ, bằng không người ta chưa hẳn chịu giúp ngươi."

Diệp Minh thở dài: "Ngươi nhường ta làm như vậy, chính mình sẽ không ăn dấm sao?"

"Ta nếu không thích ngươi, ở đâu ra dấm? Ta như là ưa thích ngươi, tự nhiên sẽ đối đầu ngươi có lợi sự tình, tại sao ăn dấm nói chuyện?"

Phong Hi lời nhường Diệp Minh chấn động trong lòng, cảm thấy rất có đạo lý, chẳng qua là như gió Hi nói loại nữ nhân này, thật sẽ tồn có ở đây không?

Hai bên ước địa điểm tốt, Diệp Minh lập tức liền ra.

Đông đô có một tòa tư gia lâm viên, tên là chảy Hương Viên. Chảy Hương Viên bên trong trăm hoa đua nở, hương khí bốn phía, phong cảnh rất tốt. Bất quá bởi vì là tư gia lâm viên, cho nên du khách cực ít. Giờ phút này, lâm viên trung ương nhất, có một tòa đình, trong đình ngồi một thiếu nữ, chính là cái kia Thủy Hoàng Nhi.

Thủy Hoàng Nhi nhìn xa xa núi cảnh, tay ngọc mà nâng cằm lên, kinh ngạc ngốc. Lúc này, một bóng người xuất hiện ở sau lưng nàng, người trước khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, hỏi: "Ngươi làm sao dám tới gặp ta?"

"Ta làm sao không dám gặp ngươi?" Người tới chính là Diệp Minh, hắn lười biếng trả lời một câu..