Chương 478: Truyền kỳ học phủ

Chương 478: Truyền kỳ học phủ

Diệp Minh vừa tiến vào chảy Hương Viên, liền thấy trong đình ngốc Thủy Hoàng Nhi, hắn không có quấy rầy, mà là xa xa nhìn một hồi, . Hai bên gặp mặt, cũng không có trong dự đoán xấu hổ.

"Ngươi hại ta bị phụ thân đau nhức mắng một trận, món nợ này tính thế nào?" Thủy Hoàng Nhi hầm hừ hỏi.

Diệp Minh bĩu môi: "Muốn ta nói, phụ thân ngươi không nên mắng ngươi. Dù cho ta không có nắm tin tức thả ra, Thần Chủ cũng giống vậy sẽ áp dụng biện pháp. Ta có thể kết luận, hắn đã sớm biết phụ thân ngươi âm mưu, thế là tương kế tựu kế, trở thành cuối cùng đến lợi người."

Thủy Hoàng Nhi than nhẹ một tiếng: "Nguyên lai ngươi cũng đã nhìn ra, phụ thân cuối cùng cũng là nói như thế."

Diệp Minh: "Thần Chủ cái kia đám nhân vật, như thế nào tuỳ tiện liền bị lừa? Hắn có thể đem ngũ phương Đại Đế đều nhất nhất khống chế, sát hại, rõ ràng hắn lợi hại đến mức nào. Nếu như không phải ta thả ra tin tức, hắn giờ này khắc này, chỉ sợ sớm đã mượn nhờ khôi lỗi Đại Đế, thống nhất năm đại hoàng triều."

Thủy Hoàng Nhi gương mặt giật mình: "Xem ra ta là đánh giá thấp ngươi, phụ thân mặc dù cũng có tương tự suy đoán, nhưng cũng không xác định, mà lại là trước đây không lâu mới nghĩ tới."

Diệp Minh: "Trường Sinh cảnh cường giả, cái nào không phải trí tuệ như biển? Người nào nghĩ tính toán người nào, đều không phải là chuyện dễ dàng. Lại nói, Thần Chủ có thể tại năm đại hoàng triều mí mắt nội tình hạ kinh doanh nhiều năm như vậy, hắn thủ đoạn cao minh, không cần nói cũng biết."

Thủy Hoàng Nhi hé miệng cười một tiếng: "Nếu như ta phụ thân nghe được ngươi lời nói này, nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách thu ngươi làm đồ."

Diệp Minh thật bất ngờ: "Thu ta làm đồ đệ? Chỉ giáo cho?"

"Phụ thân của ta tự cao tự đại, gần trăm năm nay đều đang toàn lực tìm kiếm một vị truyền nhân, đáng tiếc không ai có thể vào hắn chi nhãn. Trí tuệ của ngươi cùng tư chất, đều có thể đi đến yêu cầu của hắn, hắn tự nhiên nguyện ý thu ngươi làm đồ." Thủy Hoàng Nhi nói, " như thế nào, ngươi nếu như có ý, ta nguyện ý dẫn tiến."

Diệp Minh vội vàng khoát tay, hắn có Trường Sinh điện bên trong thư tịch, căn bản không cần lại đi bái sư. Mà lại hắn sớm đã có qua sư tôn, Dịch Tiên Thiên cũng tốt, Vũ Thiên Ảnh cũng được, đều đối với hắn có trợ giúp rất lớn.

"Quên đi." Thủy Hoàng Nhi tựa hồ cũng không có để trong lòng, chẳng qua là thuận miệng nhấc lên, "Nói đi, ngươi tìm ta chuyện gì."

"Không phải cái đại sự gì, hi vọng ngươi có thể giúp ta cứu ba người." Ngay lập tức, liền đem tình huống giản lược nói rõ.

Không có nghe xong hắn muốn đi cứu ba vị mỹ nhân, nhất thời cười lạnh liên tục: "Thế nào, ba cái kia đều là ngươi tiểu tình. Người sao?"

Diệp Minh cười khổ: "Ngươi không nên nói bậy, các nàng là sư tôn của ta bằng hữu."

"Nam nhân cùng nữ nhân nếu như đi gần, hoặc là huynh muội, hoặc là tình. Người." Thủy Hoàng Nhi bĩu môi, "Ngươi nói các nàng là bằng hữu của ngươi, ta cũng không tin."

Diệp Minh lười nhác nói rõ lí do: "Có tin hay không là tùy ngươi, ta chỉ hỏi một câu, ngươi có giúp ta hay không."

"Giúp." Thủy Hoàng Nhi hết sức sảng khoái, "Bất quá ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Nói nghe một chút." Diệp Minh hết sức cẩn thận, đi đầu hỏi.

"Ngươi sư tôn ta mặc kệ, mặt khác hai cái nha đầu, ta không cho phép ngươi mắt các nàng ở chung quá lâu. Người một khi cứu ra, liền đưa các nàng các hồi trở lại các nơi, ngươi đáp ứng không?" Thủy Hoàng Nhi đưa ra điều kiện.

Diệp Minh ngây ngẩn cả người, kỳ quái hỏi: "Tại sao phải dạng này?"

"Ta sợ các ngươi lâu ngày sinh tình, một phần vạn ngươi tịch mịch khó nhịn, phá Kim Thân có thể sẽ không hay." Thủy Hoàng Nhi cũng không biết là đang trêu ghẹo, vẫn là tại nói chuyện bình thường.

Diệp Minh hừ một tiếng: "Ta nếu là như thế không có định lực, Kim Thân sớm phá."

Cái gọi là "Kim Thân" tức là đồng nam chi thân. Đồng nam chi thân không phá  chờ như Kim Thân, đối với tu hành bên trên có trợ giúp rất lớn. Bất quá Diệp Minh hiện tại thành tựu Võ Quân, này Kim Thân muốn hoặc không muốn, ý nghĩa đã không lớn.

"Ta không tin ngươi." Thủy Hoàng Nhi một câu nghẹn Diệp Minh không phản bác được.

"Được, một người cứu ra, liền đưa các nàng rời đi." Diệp Minh chỉ phải đáp ứng. Kỳ thật hắn đối Nhan Như Ngọc cùng Mộ Dung Tuyết Kiều, cũng xác thực không có quá nhiều ý nghĩ, càng nhiều thời điểm, hắn tâm chứa đều là Tô Lan một người.

"Tốt, chỉ cần ngươi đáp ứng, còn lại sự tình liền dễ làm." Thủy Hoàng Nhi mỉm cười, "Ngươi thậm chí không cần ra tay cứu người, ta là có thể đem các nàng toàn mang đi."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Ngươi có thể có biện pháp nào? Chẳng lẽ thỉnh cha mẹ ngươi ra tay?"

"Không quan trọng việc nhỏ, cái nào dùng đến Trường Sinh cảnh cao thủ." Thủy Hoàng Nhi một mặt vẻ tự đắc, "Cái kia Phong Vô Thượng giống con cóc một dạng đi theo ta, ta liền nói muốn mấy cái nha hoàn hầu hạ, liền chọn Mộ Dung Tuyết Kiều những người kia, lượng hắn không dám không đáp ứng."

Diệp Minh: "Phong Vô Thượng đối ngươi như thế dụng tâm nghĩ, lòng dạ khó lường, ngươi coi chừng bị lừa."

Thủy Hoàng Nhi tựa hồ cực thích hắn quan tâm, nói: "Ngươi yên tâm, hắn bực này phế vật không xứng với ta."

Diệp Minh có chút không dám đón nàng lời, nói: "Trước theo lời ngươi nói làm, nếu như Phong Vô Thượng không chịu cho ta, ta lại nghĩ cách cứu viện không muộn."

Thủy Hoàng Nhi nói: "Ngươi yên tâm, hắn chắc chắn sẽ đáp ứng, bởi vì hắn như muốn tiến vào 'Truyền kỳ học phủ ' nhất định phải có ta dẫn tiến."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Truyền kỳ học phủ, ta làm sao chưa nghe nói qua?"

"Ngươi tự nhiên chưa nghe nói qua. Truyền kỳ học phủ cho tới bây giờ đều là chủ động nhận người, cho nên người bên ngoài ít có người nghe nói. Coi như là cha mẹ của ta, cũng là tại ta gia nhập truyền kỳ học phủ về sau mới biết được."

"Cái kia truyền kỳ học phủ đến cùng là dạng gì tồn tại, có phải hay không cùng tứ đại học viện một dạng?" Diệp Minh nhịn không được hỏi.

Thủy Hoàng Nhi: "Truyền kỳ học phủ thoát từng cái phía trên Đại thế giới, là cả nhân loại văn minh người mạnh nhất thành lập một cái học phủ, mục đích đúng là bồi dưỡng trong nhân loại thiên tài chân chính."

Diệp Minh cái này khiếp sợ: "Cái gì? Cả nhân loại văn minh cường giả thành lập? Ngươi đã gia nhập sao?"

"Dĩ nhiên." Thủy Hoàng Nhi nói, " mà lại ta tại học phủ bên trong thành tích vẫn tính ưu dị, đạo sư đối ta có chút tán thưởng. Nguyên nhân chính là như thế, ta mới lấy được một cái danh sách đề cử."

"Danh sách đề cử?" Diệp Minh giật mình trong lòng.

"Đúng thế. Ta có tư cách đề cử một người gia nhập truyền kỳ học phủ. Học phủ sẽ đối với ta đề cử người tiến hành khảo sát, chỉ cần thông qua khảo sát, liền có thể trở thành truyền kỳ học phủ một thành viên." Thủy Hoàng Nhi nói, " bất quá khảo sát độ khó cực cao, Phong Vô Thượng mặc dù có lòng gia nhập học phủ, nhưng hắn là tuyệt đối không có cơ hội."

Nhưng vào lúc này, Bắc Minh nói: "Chủ nhân nhất định phải gia nhập truyền kỳ học phủ."

Diệp Minh cũng có ý nghĩ thế này, thế là cẩn thận hỏi: "Không biết, ta có cơ hội hay không?"

Thủy Hoàng Nhi cười như không cười nhìn xem hắn: "Thế nào, ngươi muốn gia nhập học phủ?"

Diệp Minh gật gật đầu: "Tự nhiên. Người thường đi chỗ cao, ta đương nhiên muốn đi. Thiên Nguyên đại lục cái này sân khấu đối ta mà nói, còn không tính quá lớn."

Thủy Hoàng Nhi: "Ta có khả năng đáp ứng ngươi, đáng tiếc điều kiện của ngươi còn chưa đủ, cho nên cái này danh ngạch, ta chỉ có thể trước tán ngươi bảo lưu lấy."

"Ta không đủ điều kiện? Chỉ giáo cho?" Diệp Minh thất vọng.

"Học phủ đối được đề cử người yêu cầu cực cao, ngươi tại trở thành Võ Thần hoặc là thần linh về sau, mới có thể gia nhập. Mà lại mặc dù gia nhập trong đó, ngay từ đầu cũng chỉ có thể làm tạp dịch, không có địa vị gì." Thủy Hoàng Nhi bất đắc dĩ nói, "Không biết ngươi có thể hay không tiếp nhận."

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn: "Cái gì? Thần linh đều muốn làm tạp dịch?"

Thủy Hoàng Nhi thản nhiên nói: "Cái gì thần linh, Thiên Nguyên đại lục tu sĩ không có có nhãn lực, nắm Pháp Thiên cảnh người cũng xưng thần Linh, trên thực tế, Pháp Thiên cảnh tu sĩ xưng pháp sư, Trường Sinh cảnh xưng Pháp Vương, Vĩnh Hằng cảnh mới có thể xưng thần Linh. Phóng nhãn cả nhân loại văn minh, chỉ có Trường Sinh cảnh cường giả, mới miễn cưỡng có thể được cho là nhân vật số một."

Diệp Minh nói: "Không biết là người nào thành lập truyền kỳ học phủ."

"Ngươi hẳn nghe nói qua, bọn hắn chính là nhân tổ ba vị đệ tử, cũng chính là Tam Hoàng." Thủy Hoàng Nhi nói, " Thiên Hoàng, Địa Hoàng, Nhân Hoàng, cùng một chỗ chế tạo truyền kỳ học phủ."

"Cái này khiến ta nhớ tới nơi tập luyện cùng đường thành thần, chúng nó cùng truyền kỳ học phủ một dạng, tựa hồ cũng là vì bồi dưỡng nhân loại thiên tài mà tồn tại." Diệp Minh lập tức liền đem ba cái điểm giống nhau tìm ra, nói ra.

Thủy Hoàng Nhi gật đầu: "Không sai, ngươi hết sức có nhãn lực. Đạo sư liền từng nói cho ta biết, thí luyện, đường thành thần, truyền kỳ học phủ, phân biệt là nhân loại cường giả bên trong ba cỗ thế lực chế tạo tay, này ba cỗ thế lực đều không thể coi thường, vô luận là ở đâu một phương diện lấy được thành tựu, đều sẽ trở thành cường giả tuyệt thế."

Diệp Minh biết Thủy Hoàng Nhi sợ rằng cũng không biết ba cỗ thế lực tường tình, liền cũng không có hỏi, chỉ nói: "Danh sách kia, ngươi nhất định giữ cho ta, ngày sau nhất định có thâm tạ."

"Ta không muốn ngươi thâm tạ, đừng cho người mất mặt là được." Thủy Hoàng Nhi nói.

Diệp Minh không phục lắm, nói: "Nhìn ngươi nói chuyện, giống như hết sức xem thường ta. Ngươi mặc dù là truyền kỳ học phủ người, nhưng ta chưa hẳn liền so ngươi kém."

"Phải không?" Thủy Hoàng Nhi nở nụ cười, "Cái kia **** tuỳ tiện liền phá ta bày đại trận, xông ra Dị thiên cung, chắc là tinh thông suy tính chi đạo a?"

Diệp Minh cũng không giấu diếm, nói: "Ta am hiểu Hỗn Độn toán kinh cùng Thái Ất thần thuật, mà lại đã có phần có tâm đắc."

Thủy Hoàng Nhi nhất thời nở nụ cười: "Khó trách. Ngươi thế mà đồng thời tu này hai môn công pháp. Nhưng nếu như ta cho ngươi biết, Hỗn Độn toán kinh cùng Thái Ất thần thuật, là truyền kỳ học phủ tất tu công khóa, ngươi tin hay không?"

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Cái gì? Tất tu công khóa?"

Thủy Hoàng Nhi lúc này mở ra thon thon tay ngọc, nhất thời liền hiển hóa ra Thất Nguyên toán trận Ảnh Tử.

"Thất Nguyên toán trận!" Diệp Minh lên tiếng kinh hô.

"Truyền kỳ học phủ bên trong, có toàn bộ nhân loại văn minh mạnh nhất công pháp, Hỗn Độn toán kinh cùng Thái Ất thần thuật không tính tối cường." Thủy Hoàng Nhi nhàn nhạt nói, " chỉ cần tư chất ngươi đủ mạnh, học phủ nhất định sẽ đem ngươi bồi dưỡng thành cường giả."

Diệp Minh híp mắt lại, quan sát tỉ mỉ lấy Thủy Hoàng Nhi, hỏi: "Phụ thân ngươi là Thiên Nguyên bảng nhân vật số một, mẫu thân ngươi là Thiên Nguyên cửu yêu bên trong đệ nhất cường giả, tư chất của ngươi chắc là vô cùng đáng sợ. Cho nên ta rất kỳ quái, vì sao tu vi của ngươi cũng không cao?"

"Ngươi nhìn ra được không?" Thủy Hoàng Nhi nhún nhún vai, "Không sai, ta tới chẳng qua là một sợi phân thân mà thôi, bản tôn còn tại học phủ khổ tu."

Diệp Minh cười khổ: "Không biết, ngươi bản tôn thực lực như thế nào?"

Thủy Hoàng Nhi: "Ta Bổn tôn chủ tu tiên chi văn minh, trước mắt tương đương với Trường Sinh tứ cảnh thực lực."

Diệp Minh hít một hơi thật sâu, cảm khái nói: "Trách không được ngươi có thể đi vào vào truyền kỳ học phủ, ngươi xác thực rất đáng gờm."

Thủy Hoàng Nhi: "Ta có gì đặc biệt hơn người, học phủ bên trong thiên tài chân chính, ngay cả ta đều khó mà nhìn theo bóng lưng. Diệp Minh  chờ ngươi chân chính tiến nhập học phủ, mới sẽ biết thế giới lớn đến mức nào."

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Bọn hắn càng cường đại càng tốt, bằng không liền làm cho người rất thất vọng!".