Chương 479: Dược viên

Chương 479: Dược viên

Thủy Hoàng Nhi lắc đầu: "Chờ ngươi kiến thức đến nhân tộc."

Diệp Minh xem thường, nói: "Ta sẽ không khinh thị thiên hạ Anh Kiệt, bất quá tại thí luyện thời điểm, ta không phải chưa từng gặp qua các đại văn minh thiên tài, bao quát tiên chi văn minh, phật chi văn minh, nho chi văn minh các loại, trong bọn họ xác thực không để ta kinh diễm tồn tại."

"Ngươi từng đi qua nơi tập luyện sao?" Thủy Hoàng Nhi nhìn qua cũng không kinh hãi, "Nơi tập luyện mở ra thường cách một đoạn thời gian liền sẽ tiến hành, người tham dự thiên tài trình độ cũng không tính cao. Chờ ngươi trở thành Võ Thần về sau, mới có thể tại thí luyện tao ngộ chân chính, có thể cùng truyền kỳ học phủ sánh vai thiên tài."

Nghe Thủy Hoàng Nhi như thế tôn sùng truyền kỳ học phủ, tứ đại thần thổ, ngũ đại học viện tại trước mặt nó tựa hồ cũng không đáng không đề cập tới, Diệp Minh không khỏi trong lòng mong mỏi, hỏi: "Truyền kỳ học phủ hằng năm đều nhận người sao?"

"Học phủ mỗi mười năm chủ động tuyển nhận một lần, mỗi lần chỉ tuyển nhận 300 người. Này 300 người, cuối cùng chỉ có 100 người thông qua sát hạch, tiến vào học phủ học sĩ. Phàm học sĩ, không có chỗ nào mà không phải là hạng người kinh tài tuyệt diễm, trong bọn họ bất kỳ một cái nào, ta đều không dám coi thường." Thủy Hoàng Nhi nói, " ta có Trường Sinh tứ cảnh thực lực, cũng chỉ là một tên bốn cấp học sĩ mà thôi."

"Học sĩ còn có đẳng cấp? Học sĩ phía trên đâu?" Diệp Minh hỏi.

"Học sĩ có cấp chín, học sĩ phía trên là Đại học sĩ, Đại học sĩ phía trên là khôi. Học sĩ số lượng không hạn, Đại học sĩ số lượng vĩnh viễn bảo trì tại mười hai người, mà khôi số lượng, vĩnh viễn chỉ có một vị. Khôi là học phủ lãnh tụ, thực lực tối cường, trí tuệ tối cường, khí vận tối cường, ta thậm chí có thể kết luận, khôi là cả nhân loại bên trong, thực lực người mạnh nhất một trong. Ít nhất có thể xếp vào ba vị trí đầu."

Diệp Minh rất là rung động, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Khôi mạnh như vậy, nhất định là Vĩnh Hằng cấp cường giả a?"

"Tự nhiên." Thủy Hoàng Nhi mười phần xác định, "Nếu như nhân loại tương lai có thể thành lập cấp văn minh, trong đó nhất định có truyền kỳ học phủ công lao."

Đang khi nói chuyện, có một tên tỳ nữ đi tới, xa xa liền nói: "Thủy cô nương, Thân vương cho mời."

Thủy Hoàng Nhi mỉm cười: "Phong Vô Thượng tìm ta, ngươi có muốn gặp hắn hay không?"

Diệp Minh quay lưng đi, đưa tay ở trên mặt một vệt, lập tức liền biến thành khác một bộ dáng, cười nói: "Liền nói ta là biểu ca ngươi." Hắn vừa mở miệng, liền âm thanh cũng thay đổi.

Thủy Hoàng Nhi hé miệng cười một tiếng: "Biểu ca, chúng ta đi thôi."

Thủy Hoàng Nhi cùng Diệp Minh đi ra đình, trực tiếp đi tới phủ thân vương. Phủ thân vương cách này cũng không xa, một lát liền đến, vương phủ tu kiến mười phần khí phái, trung ương trong đại điện, giờ phút này cao thủ hội tụ, phóng tầm mắt nhìn tới, không phải Võ Thần, chính là thần linh, không có một cái nào là kẻ yếu.

Thủy Hoàng Nhi vừa đến, mọi người dồn dập chắp tay, thân phận của nàng cũng không bình thường, phụ mẫu đều là thiên hạ cường giả số một, người nào dám xem thường? Liền Phong Vô Thượng cũng mặt mày hớn hở bên trên chào đón, nói: "Hoàng mà muội muội, ngươi có thể tới."

Thủy Hoàng Nhi mỉm cười, nói: "Nhường chư vị đợi lâu, ngươi gọi ta tới, có gì phân phó?"

"Phân phó không dám nhận, ta người tại Hư Thiên giới hiện một chỗ di chỉ, sơ bộ suy đoán, nơi đó có thể là Cổ Thiên Đình bên trong dược viên. Trong truyền thuyết, Thiên Đế vun trồng có bất tử dược, thậm chí còn có trái cây Nguyện Vọng, nguyền rủa chi hoa chờ dị vật. Chúng ta nếu có thể tiến vào, tất nhiên thu hoạch to lớn!" Phong Vô Thượng một mặt hưng phấn mà nói.

Thủy Hoàng Nhi thế mà mảy may không xúc động, mà là bình tĩnh nói: "Ngươi nếu là có thể chính mình đi vào, chỉ sợ cũng không nghĩ ra tìm ta a?"

Phong Vô Thượng vội vàng nói: "Hoàng mà muội tử nói chỗ nào lời, tiến vào chỗ kia mặc dù khó khăn, có thể cũng không phải không có cách nào. Ta sở dĩ gọi tới muội tử, là muốn cùng ngươi chia sẻ."

Thủy Hoàng Nhi khẽ hừ một tiếng, nói: "Vậy thì tốt, chúng ta liền ra đi, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi biết đánh nhau hay không đến khai thiên đình dược viên."

Phong Vô Thượng nhất thời có chút xấu hổ, cười khan nói: "Muốn mở ra dược viên, cần hoàng mà muội tử mượn một vật."

Thủy Hoàng Nhi nghiêng qua hắn liếc mắt, hỏi: "Ngươi hẳn là đánh ta 'Phi Long trượng' chủ ý?"

Phong Vô Thượng liền vội vàng gật đầu: "Không sai, cái kia dược viên cấm chế không thể coi thường, nếu như không có Phi Long trượng, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách mở ra."

Thủy Hoàng Nhi con ngươi đảo một vòng, nói: "Phi Long trượng có khả năng cho ngươi mượn  bất quá, ngươi phải đáp ứng ta mấy điều kiện."

Phong Vô Thượng mừng rỡ, dược viên đối với hắn quá trọng yếu, lập tức nói: "Đừng nói mấy điều kiện, mười mấy cái điều kiện đều đáp ứng!"

"Trước đừng thống khoái như vậy, hãy nghe ta nói hết." Thủy Hoàng Nhi nói, " thứ nhất, ta nghe nói ngươi đóng ba vị mỹ nhân, một cái gọi Nhan Như Ngọc, một cái gọi Vũ Thiên Ảnh, còn có một cái gọi là Mộ Dung Tuyết Kiều, ba người nữ nhân này, ta muốn lấy hết."

Phong Vô Thượng ngây ngẩn cả người, khiếp sợ hỏi: "Hoàng mà muội tử, ngươi muốn các nàng làm cái gì?"

"Tự nhiên là làm nha đầu dùng. Ngươi cũng biết, bên cạnh ta nha đầu lớn lên quá xấu, trong lòng ta không thích, sớm có ý đổi mấy cái mỹ mạo." Thủy Hoàng Nhi tùy tiện cho ra một cái lý do.

Phong Vô Thượng cười khổ, hắn do dự nói: "Có thể là muội tử, này ba cái đối ta có tác dụng lớn..."

"Ngươi chỉ nói đáp ứng hay là không đáp ứng, không cần nói ngươi chỗ khó." Thủy Hoàng Nhi da mặt lạnh lẽo, tựa hồ đứng dậy muốn đi tư thế.

Phong Vô Thượng giật nảy mình, vội vàng nói: "Được, ta đáp ứng."

"Điều kiện thứ hai. Dược viên mở ra về sau, ngươi bên kia chỉ có thể vào năm người." Thủy Hoàng Nhi nói, " ta bên này tiến vào hai người, cũng chính là ta cùng biểu ca của ta."

Thẳng đến lúc này, Phong Vô Thượng mới chú ý tới Diệp Minh tồn tại, bởi vì Dịch Hình sau Diệp Minh quá bình thường, bình thường đến tùy tiện hướng chỗ nào vừa đứng, đều sẽ không có người chú ý tới hắn.

Phong Vô Thượng đánh giá bề ngoài xấu xí, tu vi tựa hồ cũng không thế nào cao "Biểu ca" cười nói: "Tốt, điều kiện này cũng đáp ứng, còn có hay không?"

"Cái điều kiện thứ ba, ta cùng biểu ca tìm đến bất kỳ vật gì, các ngươi đều không thể tranh đoạt, bằng không mà nói, ta sẽ trước tiên dẫn cha mẹ ta đến đây, san bằng Thân vương của ngươi phủ." Cái điều kiện cuối cùng, Thủy Hoàng Nhi nói bá khí vô cùng. Không có cách, ai kêu cha mẹ của nàng là thiên hạ cường giả hiếm có đâu?

Phong Vô Thượng nghe được toàn thân lạnh lẽo, vội vàng nói: "Hoàng mà muội tử yên tâm, đồ vật người nào tìm tới liền về người nào, ta ăn gan hùm mật báo, cũng không dám đoạt ngươi đồ vật."

Mở ra ba điều kiện, Phong Vô Thượng toàn bộ đáp ứng, Thủy Hoàng Nhi lúc này mới hài lòng, âm thầm đối Diệp Minh truyền âm nói: "Tứ đại thần thổ, cửu đại thánh địa, còn có các thế lực lớn người, đều dồn dập đầu nhập vào thế lực khắp nơi, này Phong Vô Thượng cũng chiêu mộ không ít phụ tá, bên người cao thủ nhiều như mây, nếu như không hạn chế nhân số, trở ra chúng ta định ăn thiệt thòi."

Diệp Minh thật cao hứng, nói: "Hoàng, ngươi là muốn tại dược viên bên trong tìm vài thứ a?"

Thủy Hoàng Nhi gật đầu: "Tự nhiên. Ta nghe phụ thân đề cập qua, Cổ Thiên Đình bên trong quý báu nhất địa phương có ba khu, phân biệt là Thiên Đế dược viên, Thiên Tử Trường Sinh điện, cùng với thiên hậu Dao Trì. Cái kia dược trong viên, có khoáng thế kỳ dược, mỗi một vị đều vô cùng trân quý."

Diệp Minh trong lòng hơi động, đem tay vươn vào túi, sờ lên Tầm Bảo thử đầu. Thời gian dài như vậy, Tầm Bảo thử một mực không có xây cái gì công, nghe được lần này đối thoại, lập tức liền rục rịch ngóc đầu dậy. Muốn nói tìm kiếm thần dược, không ai có thể so sánh Tầm Bảo thử thích hợp hơn.

"Dược viên bên trong tình huống như thế nào, ai cũng không biết, chưa chắc sẽ có linh dược tồn tại." Diệp Minh nói, " chúng ta vẫn là không nên ôm hy vọng quá lớn."

"Thử thời vận, nói không chừng sẽ có thu hoạch." Thủy Hoàng Nhi hướng hắn chớp chớp mắt.

Phong Vô Thượng rõ ràng không định lập tức liền đi dược viên, hắn tiếp xuống đại yến khách khứa, lục tục lại có không ít cường giả chạy đến. Diệp Minh thô sơ giản lược đếm, chỉ là có thể thấy, Phong Vô Thượng bên người Võ Thần, thần linh liền có trên trăm vị!

"Hoàng, chắc là các thế lực lớn đều tại lẫn nhau thẩm thấu, quả nhiên là đều có các tâm tư a." Diệp Minh cảm khái nói.

Thủy Hoàng Nhi: "Đó là dĩ nhiên, tứ đại thần thổ nhóm thế lực, đều đang toàn lực đến đỡ đại diện, để đối kháng Thần Chủ quật khởi, cái này Phong Vô Thượng chính là đại biểu một trong."

Hai người một bên nói chuyện phiếm, một bên ăn mỹ thực, uống rượu ngon, chợt nghe Phong Vô Thượng nói: "Vị nhân huynh này là hoàng mà muội tử biểu ca, bổn vương làm sao chưa nghe nói qua? Không biết tôn tính đại danh, sơn môn nơi nào?"

Diệp Minh không kiêu ngạo không tự ti, nói: "Tại hạ ngô tên, nhỏ tiểu tán tu, không đáng giá nhắc tới."

"Ai, hoàng mà muội tử biểu ca định có chỗ hơn người." Phong Vô Thượng nói, " tiếp đó, bổn vương sổ sách hạ tướng quân muốn tiến hành binh cờ thôi diễn tranh tài, ngươi có không ý tham gia?"

Nguyên lai, lúc này Phong Vô Thượng nhìn Thủy Hoàng Nhi cùng Diệp Minh rất thân cận, lúc nói chuyện xì xào bàn tán, trong lòng nhất thời sinh ghen, thế là liền để hắn ra tới tham dự binh cờ thôi diễn. Cái gọi là binh cờ thôi diễn, kỳ thật liền là mượn nhờ võ cụ, mô phỏng ra một cái chiến tranh hoàn cảnh, song phương ý niệm phân biệt tiến vào bên trong, chỉ huy thiên quân vạn mã. Phàm Võ Quân trở lên võ giả, đều có thể tiến hành thôi diễn.

Thủy Hoàng Nhi nhìn thoáng qua, nói: "Ngươi có khả năng không đáp ứng, cái tên này là muốn đem ngươi đẩy ra, thuận tiện nhường ngươi xuất một chút xấu."

"Ta cũng không sợ." Diệp Minh nói, " binh cờ thôi diễn mặc dù không có chơi qua, nhưng nghĩ đến cũng không có gì độ khó. Thân là ngươi Thủy Hoàng Nhi biểu ca, ta cũng không thể quá cùi bắp a?"

Nói xong, hắn đứng người lên, cười nói: Cung kính không bằng tuân mệnh."

Sau đó, có quân sĩ giơ lên một cái hình vuông cái bàn vào sân, bên bàn mọc ra ba trượng, mười phần to lớn, phía trên điêu khắc núi non sông ngòi, còn có lít nha lít nhít phù văn, phảng phất là từng cái binh sĩ. Mà này, chính là binh cờ thôi diễn dùng đến võ cụ, binh cờ bàn.

Phong Vô Thượng sau lưng, đi ra một tên thanh niên tướng quân, sinh đến mặt giống như chậu bạc, mắt như mặt trời tháng, tướng mạo đường đường, mười phần bất phàm. Thấy người này, liền Diệp Minh cũng hơi trợn mắt, thầm khen một tiếng tốt.

Thủy Hoàng Nhi truyền âm nói: "Cái này người tên là ngựa hiến, là gần đây vùng dậy đặt tên tướng, mặc dù chỉ có Võ Thánh tu vi, có thể tiềm lực bất khả hạn lượng, liền ngay cả cha ta đều từng khen ngợi qua hắn."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ nhân tài như vậy, đặt ở Phong Vô Thượng bên người quả thực lãng phí, hắn cười cười, nói: "Đa tạ, thỉnh."

Cái kia ngựa hiến khẽ gật đầu, nói: "Ngài trước hết mời."

Diệp Minh hai tay theo ở trên bàn, hồn lực trong nháy mắt liền kích hoạt lên võ cụ, hắn tinh thần lập tức liền tiến vào một cái hư ảo, rộng lớn thời không bên trong. Chung quanh là vô hạn sông núi, bình nguyên, cùng với ẩn náu các nơi một trăm vạn đại quân. Này một trăm vạn đại quân, có nỏ binh, cung tiến binh, kiếm binh, thương binh, pháo binh các loại, đồng đều đã chỉnh đợi.

Đây là hắn lần thứ nhất chỉ huy chiến tranh, mặc dù là tại binh cờ thôi diễn phía trên, không khỏi hưng phấn, quyết định thật tốt đánh nhau một trận..