Chương 480: Gặp lại bốn sát thần

Chương 480: Gặp lại bốn sát thần

Chỉ một thoáng, Diệp Minh ý niệm liền khống chế mỗi một tên binh lính, đồng thời hắn rõ ràng bên trong có một cái "Chiến tranh văn minh" bọn hắn tự xưng Binh Gia, đó là một cái mạnh mẽ văn minh, không có nghĩ đến cái này ngựa hiến liền đến từ cái này bên trong.

"Nguyên lai ngươi là chiến tranh văn minh tu sĩ." Diệp Minh nói, " không biết chiến tranh văn minh cùng tiên chi văn minh so sánh như thế nào?"

"Chiến tranh văn minh đồng dạng là cao cấp văn minh, mà lại luận thực lực, chiến tranh văn minh còn tại tiên chi văn minh phía trên. Nhưng đáng tiếc là, chiến tranh văn minh là phụ thuộc văn minh, nó nhất định phải chiết cây tại mạnh mẽ văn minh phía trên, mới có thể chân chính giương làm rạng rỡ." Ngựa hiến vô cùng đáng tiếc, "Chúng ta nhóm người này ra ngoài, liền là muốn tìm tìm một cái có tiềm lực văn minh cho đến đỡ."

Diệp Minh: "Xem ra ngươi là nhìn trúng võ đạo văn minh?"

"Không sai. Ta cho rằng võ đạo văn minh cùng chiến tranh văn minh mười phần phù hợp, đồng thời tương đương có tiềm lực. Là dùng, ta mới dấn thân vào võ đạo văn minh, tìm kiếm một vị hùng chủ, trợ hắn thành tựu bá nghiệp. Dĩ nhiên, trước mắt ta có thể cung cấp tài nguyên cùng trợ giúp có hạn . Bất quá, một khi ta phụ tá người hiển lộ ra tiềm lực của hắn, toàn bộ chiến tranh văn minh đều sẽ dành cho trợ giúp."

Diệp Minh gật gật đầu: "Ngươi là chiến tranh chỉ huy thiên tài, ta có ý chiêu mộ ngươi đến dưới trướng, không biết ý của ngươi như nào?"

Ngựa hiến: "Xin hỏi các hạ có nhiều lính ít? Có tiền nhiều ít? Có đem nhiều ít?"

Diệp Minh: "Ta có ngàn vạn đại quân, vô số tiền tài, đến mức tướng lĩnh, chỉ cần ngươi nguyện ý, tùy thời có thể bồi tiếp ra tới." Giờ này khắc này, trong lòng của hắn có một cái kế hoạch, liền là mượn này ngựa hiến, làm Hạo Thiên giáo bồi dưỡng được một nhánh năng chinh thiện chiến quân đội ra tới.

Ngựa hiến cơ hồ không hề nghĩ ngợi, liền nói ngay: "Ta nguyện đi!"

Diệp Minh mừng rỡ, nói: "Nếu như thế, trận này nhường ngươi thắng." Nói xong, lính của hắn liền hỗn loạn lên, không một lát liền bại bởi đối phương đại quân.

Binh cờ thôi diễn kết thúc, Phong Vô Thượng dương dương đắc ý nhìn xem Diệp Minh, hỏi: "Ngựa hiến là ta sổ sách hạ quân thần, ngươi tuy bại nhưng vinh."

Diệp Minh cười một tiếng, không nói gì, âm thầm đối ngựa hiến nói: "Ngươi hôm nay liền đi, mang lên tín vật của ta, đi tới Linh châu tìm kiếm Hạo Thiên giáo tổng bộ, từ sẽ có người tiếp ứng ngươi. Ngươi đến bên kia về sau, sẽ trở thành làm Hạo Thiên giáo Binh bộ tổng giáo đầu. Đến lúc đó, ngươi muốn người có người, muốn tài nguyên có tài nguyên. Ta cho ngươi thời gian nửa năm, nửa năm sau, ta muốn Hạo Thiên giáo có được một nhánh biết đánh biết giết, kỷ luật nghiêm minh bộ đội."

Ngựa hiến kỳ thật cũng không coi trọng Phong Vô Thượng, Phong Vô Thượng càng nể trọng bên người cao thủ. Có thể hắn thấy, một cái thế lực lớn, cường đại nhất hẳn là quân đội của hắn. Cá nhân mạnh hơn, tại thiên quân vạn mã trước mặt, như cũ không chịu nổi một kích. Diệp Minh vừa thấy mặt liền để hắn làm tổng giáo đầu, này loại tín nhiệm, khiến cho hắn sinh ra kẻ sĩ chết vì tri kỷ cảm xúc.

"Ta nhất định không có nhục sứ mệnh!" Ngựa hiến nói.

Diệp Minh rời đi binh cờ bàn, hiện Thủy Hoàng Nhi đã bị một đám nam thanh niên cho bao vây, nơi nào còn có hắn ngồi địa phương? Hắn cũng không giận, cười ha hả đi đến một bên ngồi một mình.

Hắn vừa ngồi xuống, liền chú ý tới cách đó không xa, chẳng biết lúc nào nhiều bốn người. Bốn người này, mặc dù thay đổi dung mạo, nhưng hắn vẫn là nhìn ra mánh khóe. Bốn người này, chính là ban đầu ở Thanh Long học viện truyền thụ cho hắn nghiệp nghệ Thiên Quỷ quân bốn sát thần, phân biệt là Địa Tàng, Thần Độc nương tử, Quỷ thích khách cùng Âu Dương Vô Tri, không nghĩ tới tất cả đều ở đây, bọn hắn tới chuyện gì?

Mặc dù là thụ nghiệp ân sư, có thể Diệp Minh lúc này không dám bại lộ thân phận, ngay lập tức thời cuộc biến hóa, địch bạn khó gãy, vẫn là cẩn thận thì tốt hơn . Bất quá, hữu ý vô ý, hắn âm thầm nghe trộm bốn người trao đổi. Nghe trộm người khác thần niệm trao đổi thủ đoạn, vẫn là Địa Tàng truyền thụ cho hắn, thần không biết, quỷ không hay.

"Ai, tiểu tử này là chúng ta đắc ý nhất môn sinh, thật không muốn ra tay với hắn." Người nói chuyện là Địa Tàng, "Nhưng mà Thiên Quỷ quân bây giờ chịu Phong Vô Thượng tiết chế, chúng ta tuyệt không thể chống lại mệnh lệnh."

Quỷ thích khách hừ lạnh một tiếng: "Phong Vô Thượng liền là đồ đần độn một cái, nhớ năm đó, Thiên Quỷ quân danh xưng năm đại hoàng triều tối cường quân chủng, giờ có khỏe không, bị hắn làm loạn thất bát tao. Ta xem không dùng đến mấy năm, Thiên Quỷ quân liền muốn biến thành thông thường quân, trở nên không có chút nào chiến lực."

Thần Độc nương tử giọng căm hận nói: "Tóm lại, ta sẽ không đối con nuôi ta ra tay."

Âu Dương Vô Tri nói: "Thần Độc nương tử, ngươi không muốn xử trí theo cảm tính, chúng ta thân là quân nhân, phục tùng mệnh lệnh là thiên chức. Ngươi nếu là không nguyện ý động thủ, vậy liền nhanh chóng rời đi Thiên Quỷ quân, bằng không đừng trách chúng ta trở mặt vô tình."

Thần Độc nương tử cười lạnh: "Âu Dương, ngươi là đang uy hiếp ta?"

"Ta không phải uy hiếp, là cảnh cáo." Âu Dương Vô Tri thở dài, "Cùng hắn tình thế khó xử, không bằng rời đi."

Thần Độc nương tử tựa hồ nghĩ đến cái gì, nói: "Nếu muốn rời khỏi, không bằng chúng ta bốn người cùng rời đi, tìm kiếm minh chủ? Bây giờ Thiên Nguyên đại loạn, còn sợ không có chúng ta đất dụng võ?"

Âu Dương Vô Tri: "Không dễ dàng như vậy. Trước không nói Thanh Long hoàng triều nhất định sẽ đuổi giết chúng ta, người minh chủ kia há lại dễ tìm?"

Nghe đến chỗ này, Diệp Minh đột nhiên cảm giác được, đây là một cái cơ hội. Hắn muốn tại Hạo Thiên giáo tổ kiến quân đội, nếu có được bốn người này tương trợ, là có thể làm Hạo Thiên giáo thành lập một nhánh Thiên Quỷ quân! Nghĩ đến đây, hắn đem một sợi thanh âm đẩy vào bốn người lỗ tai.

"Bốn vị lão sư, đêm nay giờ Tý, cửa thành phía Tây bên ngoài miếu sơn thần thấy."

Bốn sát thần đồng thời cảnh giác bốn phía quét nhìn, có thể căn bản không có hiện. Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Diệp Minh liền là "Biểu ca" .

"Là Diệp Minh tiểu tử kia." Thần Độc nương tử vừa mừng vừa sợ, "Tiểu tử thúi này to gan lớn mật, quả nhiên tới, hắn liền không sợ Phong Vô Thượng đối phó hắn sao?"

Quỷ thích khách nói: "Chúng ta bồi dưỡng ra được quái vật, không ai có thể ngăn cản hắn."

Âu Dương Vô Tri: "Hắn để cho chúng ta đi ngoài thành gặp mặt, không biết có mục đích gì."

"Đi lại nói." Địa Tàng nói, " hắn không đến mức hại chúng ta, tất có nguyên nhân khác."

Thần Độc nương tử: "Đúng, chúng ta trước cùng gặp mặt hắn."

"Chẳng lẽ không thừa cơ bắt lấy hắn?" Âu Dương Vô Tri nói, " đây là cơ hội khó được."

"Âu Dương, ngươi quá mức tử trung." Quỷ thích khách nhíu mày, "Diệp Minh mấy năm này làm sự tình, ngươi không phải chưa nghe nói qua, thủ đoạn của hắn hết sức kinh người, ngươi cảm thấy hắn sẽ bị chúng ta tóm được?"

Âu Dương Vô Tri: "Đã các ngươi không đồng ý, vậy liền chỉ gặp một lần, xem hắn muốn nói cái gì."

Yến hội rất vô vị, Diệp Minh đều nhanh nắm thức ăn trên bàn ăn sạch, trận này yến hội mới tán. Hắn cùng Thủy Hoàng Nhi lên tiếng chào, người liền ra phủ thân vương, lặng yên đi tới cửa thành phía Tây.

Vào đêm, giờ Tý. Cửa thành phía Tây bên ngoài miếu sơn thần hoàn toàn tĩnh mịch, ngôi miếu này sớm đã không có hương hỏa, mười phần quạnh quẽ, bên trong một mảnh đen kịt. Bỗng nhiên, bốn đạo nhân ảnh quỷ hồn xuất hiện tại cửa miếu, chính là bốn sát thần.

"Tiểu tử thúi, mau chạy ra đây." Thần Độc nương tử cái thứ nhất nhịn không được mở miệng.

"Đệ tử tham kiến bốn vị lão sư!"

Diệp Minh theo miếu làm sau ra, dùng đại lễ cúi chào. Hắn một cử động kia, nhường bốn người có chút hài lòng. Bọn hắn tuy là Võ Thần, có thể thực lực tại đại năng bên trong không tính đến cỡ nào mạnh, ở trong mắt Phong Vô Thượng, cũng không phải cái gì nhân vật trọng yếu. Diệp Minh mấy năm gần đây danh tiếng, có thể so với bọn hắn lớn hơn, hắn có thể như cũ như thế tôn trọng bọn hắn  khiến cho bốn người trong lòng hết sức dễ chịu.

"Không cần đa lễ. Diệp Minh, trước ngươi ngay tại phủ thân vương sao?" Quỷ thích khách hỏi.

Diệp Minh gật đầu: "Đúng, đệ tử lúc ấy tại."

"Ngươi nghe được chúng ta đối thoại?" Địa Tàng hỏi.

Diệp Minh gật đầu: "Mặc dù bốn vị lão sư Dịch Hình, nhưng vẫn bị đệ tử đã nhìn ra, xuất phát từ tò mò, liền nghe lén các ngươi nói chuyện."

"Nếu như thế, ngươi phải biết Phong Vô Thượng muốn đối phó ngươi, làm sao còn dám hiện thân?" Thần Độc nương tử nói, " ngươi không sợ chúng ta gây bất lợi cho ngươi?"

Diệp Minh cười nói: "Giữa chúng ta có tình thầy trò, Phong Vô Thượng cùng bốn vị lão sư có cái gì? Lại nói, ta này tới là nghĩ đưa bốn vị lão sư một phần tốt đẹp tiền trình."

Địa Tàng: "Đưa tiền đồ? Ngươi nghĩ lôi kéo chúng ta?"

"Không sai." Diệp Minh không nói vòng vo, "Ta nhìn ra các ngươi đối Phong Vô Thượng không vừa lòng, nếu tại dưới tay hắn làm không cao hứng, vì sao không chuyển sang nơi khác đâu? Hạo Thiên giáo đang đang gầy dựng quân đội, ta hi vọng các ngươi có thể giúp ta tổ kiến một cái Thiên Quỷ quân."

Bốn người đều lấy làm kinh hãi: "Ngươi vậy mà gia nhập Hạo Thiên giáo?"

"Ta không chỉ gia nhập Hạo Thiên giáo, hơn nữa còn là Phó giáo chủ, có cực lớn quyền hành. Các ngươi thân là ân sư của ta, ta định toàn lực ủng hộ, để cho các ngươi thượng vị, trở thành Hạo Thiên giáo nhân vật trọng yếu." Diệp Minh nói.

Bốn người đều trầm mặc xuống, Diệp Minh mở ra điều kiện hậu đãi, mà lại bọn hắn tín nhiệm Diệp Minh. Chỉ bất quá, đột nhiên muốn làm ra quyết đoán, bốn người đều có chút lưỡng lự.

Diệp Minh rèn sắt khi còn nóng, nói: "Ta xem bốn vị ân sư, đã dừng lại tại Võ Thần cấp độ nhiều năm, không biết sao?"

Thần Độc nương tử nói: "Chúng ta cũng không phải là không thể trở thành thần linh, có thể chúng ta cả một đời nghiên tập võ đạo, tổng nghĩ tiếp tục đi tới đích, thành là chân chính Võ Thần."

Diệp Minh gật đầu: "Cái kia bốn vị ân sư thì càng hẳn là đi theo đệ tử, bởi vì một ngày nào đó, ta sẽ đi ra một đầu chân chính võ đạo chi lộ!".