Chương 481: Thu phục bốn sát thần

Chương 481: Thu phục bốn sát thần

Bốn vị sát thần trong lòng chấn động mãnh liệt, mặc dù cảm thấy Diệp Minh lời có chút cuồng vọng, . Bốn người trao đổi một cái ánh mắt, Thần Độc nương tử nói: "Tiểu tử, ngươi cũng đã biết, chúng ta bốn người đều có gia thuộc người nhà thân bằng, thậm chí đều có chính mình kinh doanh thế lực. Chúng ta nếu muốn trốn đi, liền phải mang theo cả gia tộc, này đem hao phí số lượng trên trời tài nguyên. Đến cuối cùng, ngươi có thể sẽ cảm giác được không bù mất."

"Sao lại thế!" Diệp Minh thái độ thành khẩn, "Bốn vị lão sư giá trị vô lượng, lớn hơn nữa chi tiêu cũng đáng được . Còn gia tộc của các ngươi, các ngươi thành lập thế lực, đều sẽ vận dụng Hạo Thiên giáo lực lượng, trợ giúp bọn hắn dời xa."

Mắt thấy Diệp Minh thái độ như thế, trong lòng đã dao động, Địa Tàng nói: "Ta vô phương phán đoán hôm nay chi quyết định là đúng hay sai, bất quá nội tâm của ta nói cho ta biết, ta nhất định phải đáp ứng ngươi, hi vọng ngươi sẽ không để cho chúng ta hối hận."

Diệp Minh cười nói: "Bốn vị lão sư sẽ bởi vì hôm nay lựa chọn mà kiêu ngạo."

Quỷ thích khách "Hắc hắc" cười một tiếng: "Người không tiền của phi nghĩa không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập. Diệp Minh, ta tin tưởng ngươi, chính như ta tin tưởng mình một dạng . Bất quá, ngươi đến cho chúng ta một quãng thời gian, chậm rãi xử lý trong tay sự tình, về sau mới có thể đi tới Hạo Thiên giáo."

Thần Độc nương tử: "Trong khoảng thời gian này, ít nhất phải ba tháng. Ba tháng về sau, chúng ta mới có thể thay Hạo Thiên giáo hiệu lực."

Diệp Minh: "Không sao, thời gian không là vấn đề."

Hai bên ước định về sau, liền riêng phần mình trở về. Bốn sát thần trở về chuẩn bị dời xa công việc, Diệp Minh thì về tới phủ thân vương  chờ đợi đi tới Thiên Đế dược viên. Cái kia Phong Vô Thượng tại trên yến hội để lộ ra tin tức, hành động đem tại sáng sáng sớm bày ra, hắn muốn chuẩn bị sẵn sàng.

Sáng sớm hôm sau, Diệp Minh cửa phòng trực tiếp bị Thủy Hoàng Nhi đẩy ra, đối phương gặp mặt liền nói: "Muốn hành động!"

Diệp Minh cuộn tại trên giường tĩnh toạ, hỏi: "Dược viên mở ra?"

"Ta đã đem Phi Long trượng cho mượn, Phong Vô Thượng nhất định có thể mở ra." Thủy Hoàng Nhi đắc ý nói, "Cái kia Phi Long trượng là Trường Sinh cửu cảnh đẳng cấp cường giả mới có thể thúc giục mạnh đại pháp khí, Phong Vô Thượng lần này tiêu hao nghiêm trọng, cơ hồ vận dụng tất cả cao thủ. Kể từ đó, có thể tiến vào dược viên cao thủ thì càng ít."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Ngươi thật biết coi bói mà tính, hi vọng dược viên đừng để chúng ta thất vọng, có thể lưu lại một hai khỏa thứ đáng giá."

Hai người lúc này vận công, mượn nhờ Hư Thiên lệnh, tiến nhập Hư Thiên giới, cũng tìm được Phong Vô Thượng một nhóm. Giờ phút này, Phong Vô Thượng đang suất lĩnh số lớn cao thủ, điên cuồng thôi động một đầu vạn trượng Thần Long, mãnh liệt va chạm một tầng màu xanh màn sáng. Phi Long trượng phẩm cấp quá cao, thôi động khó khăn, vì tận lực vung uy lực, liền Phong Vô Thượng đều ra tay rồi.

Oanh

Phi Long trượng hóa thành Kim Long, hung hăng va chạm màn sáng, màn sáng ra "Xoạt" một tiếng vang giòn, thế mà liền phá toái.

"Nhanh! Cấm chế mấy tức sau liền sẽ khôi phục, lập tức đi vào!" Phong Vô Thượng lo lắng nói, lúc này suất lĩnh năm vị tâm phúc, xông vào dược viên. Hắn cũng là tuân thủ ước định, không có mang nhiều người đi vào. Đồng thời, Diệp Minh cùng Thủy Hoàng Nhi cũng xông vào trong đó, thân hình của bọn hắn vừa tiến lên, màn sáng liền lại tạo thành.

Vừa tiến vào dược viên phạm vi, Diệp Minh liền cảm nhận được nồng đậm sinh cơ, liền liền hô hấp đều trở nên dễ chịu vô cùng. Hai người bốn phía quan sát, chỉ kiến giải mặt một mảnh cháy đen, tựa hồ trải qua một trận hỏa hoạn. Diệp Minh trong lòng lộp bộp một tiếng, cảm thấy lúc này sợ là đừng đùa, dược viên bên trong đồ vật, chỉ sợ sớm đã bị hỏa hoạn đốt sạch.

Phong Vô Thượng so hai người càng thêm thất vọng, hắn ủ rũ mà nhìn xem chung quanh, lẩm bẩm nói: "Sao lại thế! Nơi này chính là dược viên a, là ai tại đây bên trong hỏa? Đáng chết, thật đáng chết!"

Thủy Hoàng Nhi cũng là khổ kiều nhan, nói: "Diệp Minh, xem ra chúng ta muốn tay không mà quay về."

Đúng lúc này, Diệp Minh cảm giác Tầm Bảo thử đột nhiên nhúc nhích một chút, thần sắc hắn không thay đổi, đối Thủy Hoàng Nhi nói: "Dược viên này chỉ sợ là phế đi, lúc này liền toàn bộ làm như du ngoạn đi." Nói xong, liền lôi kéo Thủy Hoàng Nhi đi lên phía trước, nhìn qua chẳng có mục đích.

Phong Vô Thượng cũng là chưa từ bỏ ý định, sai người chia ra hành động, hy vọng có thể có chỗ hiện, không đến mức đi không một chuyến.

Diệp Minh cùng Thủy Hoàng Nhi hai người đi được xa, Thủy Hoàng Nhi nhịn không được hỏi: "Diệp Minh, chẳng lẽ ngươi có hiện?"

Diệp Minh sờ lên Tầm Bảo thử đầu, nói: "Còn không xác định, chúng ta đi nhìn một cái."

Thủy Hoàng Nhi ngạc nhiên nói: "Nhưng nơi này rõ ràng từng bị lửa thiêu, hơn nữa nhìn đạt được, cái kia hỏa rất là bất phàm, hẳn là một loại nào đó thần hỏa  bình thường hỏa có thể đốt bất tử linh dược."

Diệp Minh: "Thật là kỳ quái, nơi này vì sao lại lửa cháy, chẳng lẽ là Thiên Đế chính mình thả hỏa? Hắn vì cái gì phải làm như vậy?"

Thủy Hoàng Nhi nói: "Phụ thân ta ưa thích khảo cứu cổ nhân, đối với ngày này Đế so những người khác càng thêm hiểu rõ. Ngày đó Đế thiếu niên hùng tâm tráng chí, nghĩ muốn dẫn dắt nhân loại thành lập một cái cấp văn minh, thế là thành lập Cổ Thiên Đình  khiến cho trăm nhà đua tiếng, vạn hùng tướng cạnh. Đáng tiếc, hắn vẫn là thất bại. Thất bại nguyên nhân mỗi người nói một kiểu, có người nói Thiên Đế bị người ám toán; cũng có người nói, là có dị tộc quấy nhiễu Thiên Đế tiến trình. Nói tóm lại, là có bên ngoài thế lực, phá hủy Thiên Đế kế hoạch. Bằng không, hiện tại chúng ta Thiên Nguyên đại lục, chỉ sợ sớm đã trở thành cấp văn minh."

"Trong đó có một việc, đáng giá nghiền ngẫm, cái kia chính là Thiên Đế bất tử dược. Theo phụ thân của ta phỏng đoán, Thiên Đế năm đó thực lực, hẳn là đến gần vô hạn Vĩnh Hằng cảnh, đạt đến Trường Sinh cửu cảnh cực hạn. Ngay cả như vậy, hắn như cũ đã trải qua cửu tử nhất sinh, mới từ 'Tử vong hoang nguyên' bên trên tìm được một gốc bất tử dược, sau đó dời cắm đến dược viên. Bất tử dược xuất hiện về sau, Thiên Đế mới chính thức đặt chân Vĩnh Hằng cảnh, Thiên Đình cũng chính thức mở ra thời đại huy hoàng  khiến cho các đại văn minh dồn dập ghé mắt."

Diệp Minh kinh ngạc nói: "Nghe ngươi nói như vậy, bất tử dược là Thiên Đế tiến vào thăng Chủ Thần then chốt? Nó thậm chí thăng hoa toàn bộ Cổ Thiên Đình?"

"Ít nhất phụ thân ta thì cho là như vậy." Thủy Hoàng Nhi nói, " đến mức chân tướng đến cùng là cái gì, cái kia liền không thể nào biết được."

Theo Tầm Bảo thử chỉ dẫn, Diệp Minh không chút hoang mang, chậm rãi tới gần . Bất quá, thường cách một đoạn thời gian, Tầm Bảo thử liền sẽ biến ảo chỉ dẫn phương hướng, nó tựa hồ cũng không quá chắc chắn phương vị ở nơi nào, toàn bộ quá trình bên trong đều đang thử thăm dò.

"Tiểu Bảo, ngươi được hay không?" Liên tiếp biến ảo mấy lần hướng đi về sau, Diệp Minh nhịn không được phàn nàn, "Muốn không muốn ta nói cho ngươi biết ở đâu là đông tây nam bắc?"

Tầm Bảo thử hết sức xấu hổ, nó tại Diệp Minh trong tay áo vặn vẹo uốn éo mập mạp thân thể, con ngươi nhỏ Tử chuyển động, đột nhiên lại chỉ một phương hướng khác, mà lại hưng phấn toàn thân run.

Diệp Minh lập tức tăng tốc độ, một lát liền thoát ra trăm dặm, hắn càng đi về phía trước, Tầm Bảo thử liền càng xúc động, đến cuối cùng thậm chí không bị khống chế ra "Chi chi" tiếng kêu.

Thủy Hoàng Nhi nghe được chuột kêu, cười nói: "Nguyên lai ngươi có Tầm Bảo thử, khó trách có thể dự báo phương vị."

Diệp Minh: "Bất quá cái này Tầm Bảo thử cũng không đáng tin cậy, chúng ta trước đó đều tại vòng quanh, không biết lúc này được hay không."

Đang nói chuyện, Tầm Bảo thử đột nhiên theo trong tay áo chui ra, rơi vào cháy đen mặt đất bên trên, trái nghe, phải nghe. Diệp Minh cùng Thủy Hoàng Nhi trong lòng xiết chặt, cũng là cẩn thận quan sát bốn phía, sợ bỏ lỡ cái gì.

"Hoàng, ngươi có hay không hiện nơi này có cái gì khác biệt?" Diệp Minh đưa tay tại mặt đất, nắm một cái đất khô cằn đặt ở trước mũi ngửi ngửi, hỏi.

Thủy Hoàng Nhi híp nửa đôi mắt đẹp, nói: "Dĩ nhiên hiện, nơi này thổ rõ ràng cháy đen vô cùng, lại tràn đầy sinh cơ lực lượng!".