Chương 482: Đất khô cằn bên trên tảng đá

Chương 482: Đất khô cằn bên trên tảng đá

"Không sai, ta chộp trong tay, tựa hồ căn bản cũng không phải là đất khô cằn, . Vì sao lại dạng này?" Diệp Minh quan sát tỉ mỉ lấy trong tay đất đai, lâm vào trầm tư.

Nhưng vào lúc này, Tầm Bảo thử đột nhiên vây quanh một khối lớn chừng bàn tay hòn đá màu đen quay tròn, cũng ra dồn dập tiếng kêu. Nó rất muốn đi tới đụng vào tảng đá, lại một bộ sợ hãi dáng vẻ.

Diệp Minh đi tới, một thanh cầm lấy tảng đá, cũng không hiện cái gì dị thường. Tảng đá cùng bình thường tảng đá không có gì khác biệt, ngoại trừ mặt ngoài cháy đen, trọng lượng bên trên cũng không nhẹ không nặng, tóm lại nó không có một chút chỗ đặc thù, thậm chí không có loại kia sinh cơ toát ra tới.

"Tiểu Bảo, ngươi mù kêu cái gì, một khối tảng đá vụn mà thôi." Diệp Minh trợn trắng mắt, liền muốn đem ném mất. Nhưng lại tại tảng đá muốn rời tay trong nháy mắt, tâm linh của hắn chấn động một cái, hai mắt đột nhiên mở rất lớn. Hắn khiếp sợ hiện, hòn đá kia thế mà giống trái tim một dạng, nhẹ nhàng hơi nhúc nhích một chút. Dưới khiếp sợ, hắn kém một chút liền đem tảng đá ném đi.

"Làm sao vậy?" Thủy Hoàng Nhi hỏi.

Diệp Minh nhìn chằm chằm tảng đá: "Nó vừa rồi động."

Thủy Hoàng Nhi tiếp nhận tảng đá  đồng dạng nhìn không ra mánh khóe, ngạc nhiên nói: "Nó thế mà biết di động, chẳng lẽ là một cái trứng?"

"Tuyệt đối không phải." Diệp Minh như có điều suy nghĩ, "Nó càng giống một viên hạt giống."

Thủy Hoàng Nhi lấy làm kinh hãi: "Lớn như vậy hạt giống, đến cùng là quái vật gì?"

Diệp Minh nhún nhún vai: "Mặc kệ, lấy trước đi lại nói." Nói xong, hắn liền mở ra vọng khí chi nhãn thần thông, hy vọng có thể thấy những vật khác. Này xem xét không sao, chỉ thấy một mảng lớn hồng quang, bao phủ toàn bộ chân trời, bao trùm cả vùng, vô biên vô hạn, cả kinh hắn liên tiếp lui về phía sau.

"Đồ vật gì!" Hắn hú lên quái dị, vội vàng thu thần thông.

"Làm sao vậy?" Thủy Hoàng Nhi ngạc nhiên hỏi, "Ngươi nhìn thấy cái gì?"

"Vô tận hồng quang." Diệp Minh nhíu mày, "Thái Hạo đãng, ta cũng không cách nào phán đoán."

Thủy Hoàng Nhi cười nói: "Tối thiểu chúng ta không có tay không tới, hạt giống này nói không chừng có thể lớn thành thần dược, cũng tính chuyến đi này không tệ."

Sau đó, Tầm Bảo thử không còn có cái gì hiện, dược viên bên trong ngoại trừ cháy đen thổ, liền là cháy đen thổ, không có chút nào thu hoạch. Không bao lâu, bọn hắn lại đụng phải Phong Vô Thượng, người sau tự nhiên không có thu hoạch gì, vẻ mặt vô cùng khó coi.

"Hoàng mà muội tử có không hiện?" Hắn vẻ mặt đau khổ hỏi.

Thủy Hoàng Nhi tức giận nói: "Toàn bộ dược viên đều cháy rụi, ta có thể có cái gì hiện?"

Phong Vô Thượng cười khổ: "Nhường hoàng mà muội tử đi không một chuyến, thực sự băn khoăn. Ta xem chúng ta không cần thiết tiếp tục lưu lại, vẫn là nhanh chóng rời đi đi."

Thủy Hoàng Nhi: "Không nên quên ngươi đáp ứng ta điều kiện."

"Nhất định nhất định." Phong Vô Thượng liên thanh nói, " trở về ta liền để bọn hắn đem người đưa qua."

Chợt, người bên ngoài nhị độ thôi động Phi Long trượng, đánh vỡ cấm chế, một nhóm bảy người thừa cơ thoát ra, rời đi Hư Thiên giới.

Phong Vô Thượng quả nhiên không có nuốt lời, Thủy Hoàng Nhi người vừa về đến, Nhan Như Ngọc, Mộ Dung Tuyết Kiều, còn có Vũ Thiên Ảnh liền được đưa đến trước mặt. Tam nữ trên thân đều không có thương, xem ra không có ăn cái gì khổ. Các nàng đều rất kỳ quái, không rõ vì sao lại được đưa đến nơi này.

Thủy Hoàng Nhi ném ra mấy cái phù tiền, tính cả Diệp Minh ở bên trong, sáu người liền biến mất, trực tiếp rời đi phủ thân vương, xuất hiện tại Đông đô ngoại thành một mảnh hoang sơn dã địa.

Diệp Minh khôi phục hình dáng tướng mạo, nói: "Các ngươi đều không sao chứ?"

Xem xét là Diệp Minh, Nhan Như Ngọc cùng Mộ Dung Tuyết Kiều vừa mừng vừa sợ, dồn dập hỏi: "Tại sao là ngươi?"

Diệp Minh nói: "Ngoại trừ ta, còn có ai có thể cứu ngươi nhóm?" Nói xong, hắn hướng Vũ Thiên Ảnh chào, "Sư tôn chịu khổ."

Vũ Thiên Ảnh thản nhiên nói: "Diệp Minh, cái kia Phong Vô Thượng bắt ta, chính là vì dẫn ngươi hiện thân, ngươi là như thế nào nắm ta cứu ra?"

Diệp Minh: "Đệ tử tự có thủ đoạn."

Vũ Thiên Ảnh khoát khoát tay: "Ngươi về sau không nữa là đệ tử của ta, ta cũng không còn là sư tôn của ngươi."

Diệp Minh sững sờ: "Vì cái gì?"

Vũ Thiên Ảnh: "Ta đã không có làm ngươi sư tôn tư cách."

Diệp Minh: "Một ngày vi sư, cả đời vi sư, sư tôn tuyệt đối không nên nói như vậy."

"Ta đây không phải khiêm tốn." Vũ Thiên Ảnh nhàn nhạt nói, " thành tựu của ngươi có ta giống nhau, tiếp tục làm sư tôn của ngươi, sẽ chỉ dạy hư học sinh . Bất quá, chúng ta vẫn như cũ là bằng hữu."

Diệp Minh cũng không bắt buộc, nói: "Sư tôn tiếp xuống có tính toán gì không? Muốn về Chân Long thánh địa sao?"

Vũ Thiên Ảnh: "Thanh Long hoàng triều vật người đều không phải, Chân Long thánh địa cũng là một mảnh hỗn loạn, vi sư làm thật không biết đi con đường nào."

Diệp Minh: "Nếu như không bỏ, thỉnh hướng Hạo Thiên giáo gánh Nhâm đại tướng quân chức!"

Vũ Thiên Ảnh con ngươi lóe lên: "Ngươi là Hạo Thiên giáo người?"

Diệp Minh không giấu diếm: "Ta là Hạo Thiên giáo Phó giáo chủ?"

Vũ Thiên Ảnh trầm mặc một lát, sảng khoái nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Diệp Minh mừng rỡ, hắn không ngờ tới Vũ Thiên Ảnh tốt như vậy nói chuyện, liền lại hỏi Mộ Dung Tuyết Kiều cùng Nhan Như Ngọc: "Các ngươi có tính toán gì không?"

Hai nữ nhìn nhau, Nhan Như Ngọc nói: "Ta cũng muốn gia nhập Hạo Thiên giáo, bất quá việc này muốn cùng mẫu thân của ta thương lượng, tốt nhất cũng có thể kéo nàng nhập giáo."

Mộ Dung Tuyết Kiều liền tương đối dứt khoát, nói: "Ta tự nhiên cũng muốn gia nhập, thiên hạ này đại loạn, ta thật không chỗ đặt chân."

Nhan Như Ngọc lại nói: "Ta có Trương Hoành tin tức, sẽ bề bộn thông tri hắn, hắn nhất định cũng nguyện ý gia nhập."

Diệp Minh thật cao hứng, nói: "Ta cho mỗi người các ngươi một đạo tín phù, tùy thời có thể trước kia hướng Hạo Thiên giáo."

Hắn còn có việc trong người, không cùng tam nữ nói chuyện nhiều liền cáo từ, tam nữ các về các nơi, ít ngày nữa liền sẽ đi tới Hạo Thiên giáo. Đến tận đây, Diệp Minh cuối cùng chấm dứt tâm tư.

Tam nữ rời đi không lâu, liền có một đạo độn quang từ trên trời giáng xuống, cái kia độn quang bên trên, ngồi ngay thẳng Phong Vô Thượng, phía sau của hắn là một đám cao thủ. Nhan Như Ngọc, Mộ Dung Tuyết Kiều cùng Vũ Thiên Ảnh, lại bị hắn bắt được.

"Diệp Minh, ngươi không nghĩ tới sao?" Phong Vô Thượng cười to, một bộ dương dương tự đắc dáng vẻ.

Thủy Hoàng Nhi cả giận nói: "Phong Vô Thượng, ngươi dám nuốt lời!"

"Ta không có nuốt lời." Phong Vô Thượng nhàn nhạt nói, " hoàng mà muội tử ngươi muốn người, ta cho ngươi. Các nàng ba cái, là ta một lần nữa chộp tới, đúng hay không?"

Diệp Minh vẻ mặt không thay đổi, hỏi: "Ngươi là làm sao mà biết được?"

"Ta hiểu rất rõ ngươi, ngươi nhất định sẽ xuất hiện. Mặc dù ngươi Dịch Hình thủ đoạn rất cao minh, có thể ta vẫn là thấy được lỗ thủng, đó chính là ngươi ánh mắt. Theo khi đó, ta liền hoài nghi thân phận của ngươi. Sau này hoàng mà muội tử điểm danh muốn này tam nữ, ta thì càng hoài nghi. Thế là tương kế tựu kế, làm cho các nàng ra tới, sau đó phái người âm thầm theo đuôi. Quả nhiên bị ta thấy được diện mục thật của ngươi. Diệp Minh, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn trốn sao?"

"Ai nói ta muốn chạy trốn rồi?" Diệp Minh cười lạnh, "Phong Vô Thượng, ngươi có thể thật ngớ ngẩn, ngươi cho rằng ta chỉ là một người tới này bên trong?"

"Chẳng lẽ ngươi còn kỳ vọng có người có thể cứu ngươi?" Phong Vô Thượng cười to, "Xem xem chung quanh của ngươi đi, nhiều ít Võ Thần, thần linh bao quanh ngươi, ngươi có thể trốn được?"

Diệp Minh cười lạnh: "Ta cũng không có làm chuẩn bị trốn."

"Người tới, bắt lại!" Phong Vô Thượng vung tay lên, mười mấy thần linh ra tay, muốn đuổi bắt Diệp Minh.

Nhưng vào lúc này, hư không một tiếng nổ vang, không gian xé rách, một đầu tuyết trắng bàn tay lớn nhô ra, nhẹ nhàng vung lên, chúng thần linh hoạt như trong gió lớn lá cây, dồn dập mà đi. Nhan Như Ngọc chờ tam nữ, lại lần nữa về tới Diệp Minh bên người..