Chương 483: Viễn cổ bích hoạ

Chương 483: Viễn cổ bích hoạ

Phong Vô Thượng sắc mặt đại biến, quát: "Người nào?"

Bàn tay lớn tan biến, một tên thanh lệ thoát tục nữ tử xuất hiện, chính là. Đạt được Diệp Minh tin tức về sau, Thiên Hồ Thần không bao lâu liền chạy đến Đông đô, nàng người mới vừa đến, liền thấy được Phong Vô Thượng ra tay với Diệp Minh một màn.

Thiên Hồ Thần không có để ý Phong Vô Thượng, ôm Nhan Như Ngọc, hỏi: "Bảo bối, ngươi không sao chứ?"

Nhan Như Ngọc gật gật đầu, cũng không hết sức thân mật, nói: "Ta không sao."

Thiên Hồ Thần hồi trở lại nhìn chằm chằm Phong Vô Thượng liếc mắt: "Tiểu tử, ngươi bắt nữ nhi của ta làm cái gì?" Một cỗ hạo đãng khí tức phóng xuất ra, khiếp sợ Đông đô, phàm cao thủ, tất cả đều cảm nhận được sự cường đại của nàng.

"Cái gì? Lại có thể là Trường Sinh cảnh cao thủ! Thật là xui xẻo!" Phong Vô Thượng có loại xung động muốn khóc, Trường Sinh cảnh cao thủ muốn giết hắn, cùng nghiền chết con kiến không sai biệt lắm.

Con ngươi đảo một vòng, hắn vội vàng nói: "Tiền bối không nên hiểu lầm, ta đối như Ngọc cô nương cũng không có ác ý, chỉ muốn thỉnh trong nhà nàng làm khách mà thôi."

Diệp Minh cười lạnh: "Phong Vô Thượng, ngươi muốn mặt không biết xấu hổ? Ngươi bắt Nhan Như Ngọc, chẳng lẽ không phải vì dẫn ta xuất hiện? Mà ta một khi xuất hiện, ngươi chỉ sợ sẽ tra tấn nàng, mượn chi đả kích tại ta, có phải thế không?"

Phong Vô Thượng hừ một tiếng: "Diệp Minh, ngươi không nên ngậm máu phun người. Ta cùng Nhan Như Ngọc, cùng là Thanh Long học viện học viên, quan hệ luôn luôn vô cùng tốt, ta sao sẽ như vậy đối phó nàng? Mà lại, nàng hiện tại không có chút nào thương, tiền bối tự nhiên nhìn ra được."

Thiên Hồ Thần nhẹ hừ một tiếng, nói: "Tiểu tử ngươi miệng lưỡi trơn tru, tùy ngươi định phá thiên, đã từng đối ta nữ nhi bảo bối bất lợi, nói đi, ngươi muốn như thế nào bồi thường?"

Bồi thường? Phong Vô Thượng đau cả đầu, một vị Trường Sinh cảnh đại năng phải bồi thường thường, đó cũng không phải là số lượng nhỏ, hắn nuốt nước miếng một cái, nói: "Không biết tiền bối điều kiện là cái gì?"

"Quỳ xuống đến, hướng ta nữ nhi bảo bối nói xin lỗi ; còn muốn thường cái gì, liền muốn xem nữ nhi của ta." Thiên Hồ Thần nhẹ nhàng nói.

Phong Vô Thượng người sau lưng dồn dập gầm thét, liền Phong Vô Thượng cũng biến sắc, cao giọng nói: "Tiền bối, đừng khinh người quá đáng!"

"Khinh người quá đáng? Các ngươi một đám rác rưởi, đáng giá ta khi dễ sao?" Thiên Hồ Thần đột nhiên một chỉ điểm ra, một đạo tinh tế hàn quang, như ẩn như hiện, nhanh như tia chớp nhảy vọt mấy trăm lần. Sau một khắc, ở đây mười vị Võ Thần, năm vị thần linh, bỗng nhiên đều mở to hai mắt nhìn, đầu lâu cùng nhau rơi xuống đất, lưu lại lớn chừng miệng chén vệt máu.

Diệp Minh ánh mắt sáng lên, hắn nhìn ra Thiên Hồ Thần sử dụng thần thông, chính là cái kia Tru Thần chỉ . Bất quá, này Tru Thần chỉ thần thông trong tay Thiên Hồ Thần sử ra, uy lực liền khủng bố hơn nhiều, ở đây Võ Thần cùng thần linh, không một có thể né tránh.

Phong Vô Thượng nhất thời liền vẻ mặt trắng bệch, một cỗ hoảng sợ tự nhiên sinh ra. Trường Sinh cảnh cường giả thật là đáng sợ, căn bản không phải bọn hắn chỗ có thể chống đỡ. Mà chung quanh những cao thủ, cũng dồn dập hoảng sợ lui lại, không ai dám nói thêm câu nào.

Phong Vô Thượng biết không có biện pháp khác, không kịp gọi cứu viện, thân phận cũng doạ không được đối phương, hắn chỉ có thể khuất nhục chậm rãi quỳ xuống, gằn từng chữ: "Thỉnh như ngọc tha thứ ta trước đó vô lễ."

Nhan Như Ngọc thản nhiên nói: "Ta nhận lấy lời xin lỗi của ngươi. Bồi thường, xuất ra ngươi mười năm bổng lộc."

Phong Vô Thượng ngược lại không cảm thấy bồi thường quá nhiều, bổng lộc của hắn không cao lắm, mười năm cũng không có nhiều, thế là sảng khoái liền đáp ứng: "Đúng đúng, ta nhất định đưa trên mười năm bổng lộc." Nói xong, liền để người sau lưng, đem một cái trữ vật võ cụ giao cho Nhan Như Ngọc trong tay.

"Cút đi!" Nhan Như Ngọc nói.

Phong Vô Thượng không một lời, dẫn người rời đi hiện trường. Phong Vô Thượng vừa đi, Diệp Minh lập tức nói: "Nơi này không nên ở lại lâu, chúng ta cũng đi."

Thiên Hồ Thần vung tay áo, không gian vặn vẹo biến ảo, sau một khắc, mọi người liền xuất hiện tại một tòa Thủy Tinh cung trong điện, nhìn ra được, cung điện này hẳn là Thiên Hồ Thần chỗ ở, chẳng qua là không biết nó ở vào nơi nào. Cung điện bên trong mười phần quạnh quẽ, ngoại trừ mọi người ở đây, không nhìn thấy những người khác Ảnh.

"Như ngọc, ngươi bị sợ hãi, nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày." Thiên Hồ Thần dùng một loại yêu chiều ánh mắt nhìn xem Nhan Như Ngọc.

Nhan Như Ngọc lại hết sức lãnh đạm: "Không cần, ta lập tức liền theo Diệp Minh rời đi, ta muốn gia nhập Hạo Thiên giáo."

Diệp Minh nghĩ thầm ngươi không phải muốn cùng mẫu thân ngươi thương lượng sao? Làm sao trực tiếp liền gia nhập? Hắn lập tức liền biết, mẹ con này giữa hai người khúc mắc không có cởi ra, lẫn nhau ở giữa còn có một tầng cách ngăn.

Thủy Hoàng Nhi cùng Mộ Dung Tuyết Kiều, Vũ Thiên Ảnh mượn cớ đi ra, Diệp Minh lưu lại, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Bá mẫu, ngươi từng nói qua, năm đó từng dùng tên Hồ Tú Nhi cùng bá phụ kết giao. Như vậy sau này, lại vì cái gì họ Bạch đây?" Đoạn thời gian trước, Thiên Hồ Thần khiến cho hắn xưng hô Bạch di, hắn một mực nghi hoặc.

Thiên Hồ Thần than nhẹ một tiếng, nói: "Lúc trước ta bị cừu gia truy sát, cừu gia thực lực tại trên ta. Vì không liên lụy như ngọc cha con hai cái, ta bất đắc dĩ mới rời đi, cũng dùng tên giả trắng Tiểu Linh, ở nhân gian ẩn núp. Nhưng dạng này không phải biện pháp, ta tuyển một chỗ bế quan bí cảnh về sau, liền bắt đầu trùng kích Pháp Thiên ngũ cảnh, mãi đến trước đây không lâu mới xuất quan."

Diệp Minh bừng tỉnh đại ngộ nói: "Cái này khó trách. Như thế nói đến, Bạch di lúc trước cách làm, hoàn toàn là xuất phát từ bất đắc dĩ. Nếu như ngươi không rời đi, ngược lại sẽ hại như ngọc cùng bá phụ."

Thiên Hồ Thần gật đầu: "Đúng vậy, ta nhất định phải rời đi, bởi vì khi đó ta, không có năng lực bảo vệ bọn hắn." Nàng động tình nhìn Nhan Như Ngọc, "Thế nhưng mỗi thời mỗi khắc, ta đều tại tưởng niệm bọn hắn cha con, là ta có lỗi với bọn họ."

Nhan Như Ngọc cuối cùng nhịn không được rơi lệ, nói: "Đã ngươi năm đó đã là Pháp Thiên tứ cảnh, vì sao lại cùng một phàm nhân tốt?"

Nhan Như Ngọc tựa hồ nghĩ đến đẹp đồ tốt, trên mặt khó được lộ ra một vệt ngượng ngùng ấm áp ý cười: "Phụ thân của ngươi mười phần anh tuấn, ta chỉ gặp hắn liếc mắt, liền vô phương tự kềm chế. Ta thậm chí từng khiến cho hắn tu luyện, nhưng hắn thiên sinh tuyệt mạch, căn bản không có biện pháp đi tu hành chi đồ. Coi như thế, ta y nguyên yêu hắn, nguyện ý cùng hắn cả đời. Nếu không phải Phi Hùng thần truy sát, chúng ta nguyên bản có thể cùng hắn đến cuối cùng."

Nhan Như Ngọc nước mắt rơi như mưa, Diệp Minh biết thời cơ không sai biệt lắm, nói: "Tiểu Ngọc, bá mẫu lúc trước chính là bất đắc dĩ, ngươi không nên trách nàng. Đổi lại là ngươi, ngươi lại có thể làm sao đâu?"

Nhan Như Ngọc nhẹ gật nhẹ đầu, nàng chậm rãi đi tới, ôm lấy Thiên Hồ Thần, khóc không ra tiếng: "Mẹ, ta không có quái ngươi, ta chẳng qua là tội nghiệp cha."

Thiên Hồ Thần cũng rơi lệ, mẹ con hai người ôm nhau mà khóc, mà lúc này, Diệp Minh lại lặng lẽ lui xuống.

Thủy Tinh cung điện rất lớn, có rất nhiều phòng nhỏ, Diệp Minh tìm tới Thủy Hoàng Nhi tam nữ. Tam nữ chỗ trong căn phòng nhỏ, có một bộ bích hoạ, nhìn qua Cổ lão mộc mạc. Bích hoạ bên trên, một nữ tử hai tay bấm quyết, ngắm nhìn bầu trời. Giờ phút này, tam nữ đều đang quan sát bích hoạ, nét mặt của các nàng  không giống nhau.

Thủy Hoàng Nhi nhìn qua hết sức bao la mờ mịt, tựa hồ không thể hiện cái gì, Vũ Thiên Ảnh biểu lộ tương đối bình thản, Mộ Dung Tuyết Kiều thì mười phần vui vẻ, tựa hồ có trọng đại hiện. Diệp Minh thế là cũng nhìn thoáng qua bích hoạ, lại cái gì hiện đều không có. Nhưng hắn không có quấy rầy tam nữ, chẳng qua là đứng bình tĩnh ở một bên.

Cứ như vậy, một ngày đi qua, Thủy Hoàng Nhi bỗng nhiên ngã xuống đất ngất đi, Diệp Minh vội vàng đỡ lấy nàng, cho ăn một viên đan dược, nàng mới ung dung tỉnh lại.

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn kỳ quái hỏi.

Thủy Hoàng Nhi cười khổ: "Này bích hoạ rất đáng gờm, ẩn chứa Thiên Đạo Huyền Cơ, đáng tiếc ta không thể khám phá."

"Chất chứa Thiên Đạo Huyền Cơ? Ta thế nào không nhìn ra?" Diệp Minh rất kỳ quái.

"Này rất bình thường, này bích hoạ chỉ nhằm vào người hữu duyên." Nàng có chút ít ghen tỵ nhìn thoáng qua Mộ Dung Tuyết Kiều cùng Vũ Thiên Ảnh, "Các nàng hẳn là có thu hoạch."

Nhưng vào lúc này, bên ngoài gian phòng, Thiên Hồ Thần hướng bọn họ vẫy chào, hai người vội vàng đi ra.

"Bạch di, này vách tường vẽ lai lịch ra sao?" Thiên Hồ Thần biểu lộ mười phần khiếp sợ, "Bức kia bích hoạ, là ta đi xa lúc lấy được, vẫn cảm thấy nó vô cùng bất phàm, lại không thể nào khám phá. Không nghĩ tới, ngươi mang tới tiểu cô nương sẽ cùng nó hữu duyên."

Diệp Minh: "Này bích hoạ từ đâu tới?"

Thiên Hồ Thần nói: "Nó là tổ nguyên đại lục thời đại di vật, cụ thể là lai lịch ra sao, ngay cả ta cũng không rõ."

Đang khi nói chuyện, nàng nhìn về phía bên trong căn phòng hai nữ, Vũ Thiên Ảnh khẽ than thở một tiếng, chậm rãi mở mắt ra, sau đó ra khỏi phòng. Diệp Minh lập tức tiến lên hỏi: "Đã sinh cái gì?"

Vũ Thiên Ảnh nói: "Ta tại bích hoạ bên trong đã trải qua trăm năm, học được chút Vu đạo thủ đoạn."

"Vu đạo thủ đoạn? Này bích hoạ nguồn gốc từ Vu đạo văn minh?" Diệp Minh hỏi.

Không đợi Vũ Thiên Ảnh trả lời, Mộ Dung Tuyết Kiều cũng ra tới, trên mặt nàng cười nhẹ nhàng, tựa hồ thu hoạch rất nhiều.

Diệp Minh lại hỏi: "Tuyết kiều, ngươi gặp cái gì?"

Mộ Dung Tuyết Kiều nói: "Ta tại bích hoạ trúng qua ngàn năm, đã trải qua cả đời, đạt được Nữ Oa truyền thừa."

"Cái gì? Nữ Oa!" Diệp Minh kinh hãi, "Ngươi xác định."

Mộ Dung Tuyết Kiều. Gật đầu: "Không có sai, chính là Nữ Oa, nàng tự mình dạy cho ta con đường tu luyện."

Mọi người không khỏi khiếp sợ, Nữ Oa là ai? Đây chính là nhân tổ đệ tử, Tam Hoàng đại thế giới người khai sáng, Vĩnh Hằng cảnh đại năng, Mộ Dung Tuyết Kiều thế mà đạt được đạo thống của nàng, này quả nhiên là thiên đại tạo hóa!

Thiên Hồ Thần lúc này hỏi: "Ngươi có thể đã từng hỏi qua, Nữ Oa bây giờ người ở chỗ nào?"

Mộ Dung Tuyết Kiều lắc đầu: "Chưa từng hỏi."

Diệp Minh: "Nữ Oa truyền thụ cho ngươi, ngươi chẳng lẽ không phải liền về cũng đệ tử?"

Mộ Dung Tuyết Kiều. Gật đầu: "Đúng vậy, nàng để cho ta xưng nàng là sư tôn."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không biết nói cái gì cho phải. Diệp Minh thì "Ha ha" cười to, nói: "Tốt, tốt! Ngươi là Nữ Oa đệ tử, cái danh này lấy ra, cam đoan hù chết người khác . Bất quá, chỉ sợ không ai tin ngươi."

"Việc này không nên làm bên ngoài người biết được." Thiên Hồ Thần khuyên bảo, "Nữ Oa truyền thừa không thể coi thường, định có người muốn mưu đồ."

Diệp Minh thì hỏi: "Nữ Oa truyền thụ cho đồ vật, ngươi có thể hay không giáo thụ người khác?"

Mộ Dung Tuyết Kiều. Gật đầu: "Tự nhiên có khả năng. Bất quá sư tôn từng nói, nghĩ học người, nhất định phải tư chất tâm tính đều trước đó, hơn nữa còn muốn bái ta làm thầy."

Diệp Minh gật đầu: "Đây là dĩ nhiên." Sau đó hỏi mọi người, có hay không muốn cùng hắn hồi trở lại Hạo Thiên giáo.

Nhan Như Ngọc nói: "Ta cùng mẫu thân cùng nhau gia nhập Hạo Thiên giáo."

Diệp Minh liền vội hỏi: "Bạch di không phải gia nhập Tề Thiên giáo?"

"Ta là thân tự do, không bị hạn chế." Thiên Hồ Thần nói, " làm sao, chẳng lẽ ngươi không chào đón?"

Diệp Minh luôn miệng nói: "Hoan nghênh, tự nhiên là hoan nghênh cực điểm! Có Bạch di trợ giúp, Hạo Thiên giáo nhất định có thể nhanh lớn mạnh!".