Chương 484: Đi về đông quốc

Chương 484: Đi về đông quốc

. Mộ Dung Tuyết Kiều cùng Vũ Thiên Ảnh  đồng dạng cũng gia nhập Hạo Thiên giáo, người liên can, liền trực tiếp trở về Hạo Thiên giáo tổng đàn.

Đông hải, Linh châu, Hạo Thiên giáo.

Tiểu Tinh rất nhanh liền cho Vũ Thiên Ảnh, Mộ Dung Tuyết Kiều an bài thích hợp chức vụ, Thiên Hồ Thần càng là trực tiếp trở thành một tên lớn then chốt, quyền cao chức trọng. Lấy nàng Trường Sinh ngũ cảnh thực lực, coi như là Diệp Thiên Nam cũng muốn để cho nàng ba phần.

Trở lại Hạo Thiên giáo, Diệp Minh quyết định đợi một đoạn thời gian, sau đó lại đi quán rượu giải quyết hết Âm Cửu Tà. Hắn lưu lại mấy ngày nay, thừa cơ nghiên cứu khối kia dược viên trung được đến tảng đá. Nhưng mà vô luận hắn dùng dạng gì phương pháp, đều không thể đánh tảng đá vụn, cũng không cách nào thấy nội bộ tình hình, cuối cùng dứt khoát bị hắn ném vào trữ vật giới chỉ, chuẩn bị về sau lại nghiên cứu.

Ngày thứ hai, Diệp Minh một thân một mình đi tới Linh châu bên ngoài địa phương, tại kế hoạch của hắn bên trong, Đông hải ba châu sáu sào huyệt 72 nước, đều muốn đặt vào Hạo Thiên giáo quản hạt, chỉ có dạng này, Đông hải mới có thể trở thành Hạo Thiên giáo căn cơ. Hắn người rời đi Linh châu lúc, thấy chính là một phái phồn vinh, bách tính an cư lạc nghiệp, sinh hoạt mỹ mãn.

Chỉ khi nào rời đi Linh châu, khi hắn tiến vào 72 đảo quốc bên trong mỗ một tiểu quốc lúc, thì thấy được cái gì gọi là tàn khốc thống trị. 72 nước đều không thế nào lớn, mỗi quốc đô chiếm cứ lấy một số hòn đảo, nhân khẩu nhiều thì mấy trăm triệu, ít thì cũng có mấy ngàn vạn. Diệp Minh đi tới cái này tiểu quốc, tên là đi về đông quốc, toàn bộ xây dựng ở một hòn đảo bên trên, có nhân khẩu hơn một ức.

Làm Diệp Minh tiến vào đi về đông quốc cảnh một cái huyện thành nhỏ, liền thấy một nhóm lớn ăn mặc màu đen da cá áo binh sĩ, đang ở bắt lấy người trẻ tuổi. Những cái kia bị bắt người trẻ tuổi, tuổi tác tại mười tuổi đến mười lăm tuổi ở giữa, có nam có nữ, đều bị cậy mạnh ném vào lồng bên trong giam giữ. Phàm là bị cướp con cái người ta, đều khóc Thiên đập đất, đau lòng vô cùng. Nhưng mà chung quanh hàng xóm, lui tới người qua đường, lại đối tất cả những thứ này nhắm mắt làm ngơ, không một người hỏi đến.

Diệp Minh khẽ nhíu mày, hắn giữ chặt một tên người qua đường, hỏi: "Thỉnh giáo một chút, những người này là ai? Ban ngày ban mặt, bọn hắn vì sao cưỡng ép bắt người?"

Bị hỏi người, là một cái lão giả, tuổi tác không nhỏ, một nắm lớn râu bạc, hắn quan sát một chút Diệp Minh, cười lạnh nói: "Người bên ngoài, ngươi tốt nhất đừng xen vào chuyện bao đồng, bằng không không ai có thể cứu ngươi."

"Làm phiền quan tâm, xin trả lời vấn đề của ta." Diệp Minh nói.

Ước chừng là bị Diệp Minh khí thế chấn nhiếp, lão giả do dự một chút, vẫn là nói: "Những người này đều là tổ rắn binh, tổ rắn chi chủ, cũng chính là vị kia Xà vương tính thích ăn người, mỗi ngày đều muốn ăn hơn mấy số ngàn người. Mà chúng ta đi về đông quốc, lại cách tổ rắn gần, là dùng thường xuyên đến đây nơi này bắt người ăn."

Diệp Minh: "Các ngươi quốc vương chẳng lẽ không quản?"

"Làm sao quản? Quốc vương cũng không phải Xà vương đối thủ, hắn quốc vương vị trí vẫn là dựa vào Xà vương đến đỡ đi lên, hắn sao lại dám phản kháng Xà vương?" Lão giả cười lạnh, "Mà lại, hắn còn là một vị bạo ngược vô đạo quốc vương, giết hại người vô tội, cũng không so Xà vương ăn hết ít."

Diệp Minh: "Các ngươi chẳng lẽ cũng không biết phản kháng?"

"Phản kháng? Đi về đông quốc cường đại nhất người, đều là quốc vương cấp dưới, chúng ta như thế nào có thể đánh được? Phản kháng kết quả, là tử vong, không ai không sợ chết." Lão giả cảm khái, lúc này tựa hồ hết sức nguyện ý nói với Diệp Minh những chuyện này, đầy tràng hận ý.

"Vậy các ngươi quốc vương thực lực như thế nào, dưới trướng có nhiều ít thần linh?" Diệp Minh lại hỏi.

Lão giả suy nghĩ một chút, nói: "Quốc vương bản thân liền là thần linh, trừ cái đó ra chính là quốc sư cùng vương hậu, hẳn là chỉ có ba tôn Thần Linh."

Đi về đông quốc cũng không lớn, nhân khẩu diện tích cũng cùng cùng năm đại hoàng triều lớn thành thị không sai biệt lắm, có thể có ba vị thần linh đã coi là không tệ, Diệp Minh thật cũng không cảm thấy ít. Hắn nghe xong gật gật đầu, nói: "Như vậy cũng tốt, ta cái này đi gặp một lần các ngươi quốc vương."

Đang khi nói chuyện, hắn vung tay áo, liền có một vệt sát quang bay ra, những cái kia đang ở Thi Bạo cá phục binh sĩ, dồn dập đầu rơi xuống đất, liền chết cũng không biết chết như thế nào. Chung quanh tiếng kêu thảm thiết lập tức ngừng. Mọi người đều ngơ ngác nhìn từ trên trời giáng xuống Diệp Minh, lại là giật mình lại là cảm kích.

Diệp Minh cao giọng nói: "Ta là Hạo Thiên giáo Thiên Bộ, chuyên môn thay trời hành đạo, can thiệp chuyện bất bình. Các ngươi nhận ức hiếp, Hạo Thiên giáo thay các ngươi chỗ dựa, cho các ngươi báo thù!"

Nói xong, hắn thúc giục một viên ký thần, cái kia là một cái hạt châu, đúng là hắn lấy được trọng lực ký thần. Hạt châu này có khả năng cải biến trọng lực, diệu dụng vô tận. Chỉ một thoáng, hạt châu hóa thành một đoàn linh quang đem hắn bao bọc, hướng về hoàng cung phương hướng bay đi.

Giờ này khắc này, đi về đông quốc vương đang hắn trên giường rồng hưng vân bố vũ, mấy tên kiều nga tại sự chinh phạt của hắn hạ thở hổn hển.

Bỗng nhiên, toàn bộ hoàng cung trọng lực tăng lên gấp trăm lần, thị vệ, cung nhân nhóm, cũng giống như bùn nhão một dạng khét trên mặt đất, động một cái cũng không thể động. Này quốc vương nhìn qua có chút tuổi trẻ, khoảng ba mươi bộ dáng, hắn sắc mặt đại biến, lập tức không mặc y phục, bay ra cung điện, quát: "Người nào tới ta đi về đông quốc giương oai?"

Một đạo linh quang từ phương xa bay tới, cái kia linh quang bên trong, chính là Diệp Minh. Diệp Minh đánh giá đối phương, nói: "Ta là Hạo Thiên giáo Thiên Bộ, nghe qua ngươi tàn bạo vô đạo, bóc lột giết hại bách tính, ta thay trời hành đạo, muốn tới giết ngươi."

"Giết ta?" Đi về đông quốc vương cười lạnh, "Chỉ bằng ngươi sao?"

"Không sai, chỉ bằng ta." Diệp Minh dứt lời, một đạo sắc bén kiếm quang, theo linh quang bên trong bay ra, hắn vận dụng Vô Hình kiếm.

Cái kia Vô Hình kiếm uy lực vô tận, một sợi kiếm quang bay tới chém đi, đi về đông quốc vương chỉ cảm thấy toàn thân lạnh, vội vàng mặc vào một kiện phù khải, nhanh chóng về sau né tránh. Cùng lúc đó, lại có một nam một nữ đi ra, chính là vương hậu quốc sư, hai người đồng dạng là thần linh cấp tu sĩ.

"Lớn mật chuột nhắt, giết!" Người quốc sư kia nhìn xem tương đối lão, đưa tay liền là một tia chớp oanh ra, ở giữa Diệp Minh linh quang.

Lôi đình đánh vào ký thần linh quang bên trên, trực tiếp liền tiêu tán, mảy may không thể đối Diệp Minh tạo thành tổn thương.

Diệp Minh nhất kích chưa thành công, lúc này thôi động thần thông sát trận, Tru Thần kiếm trận, đầy trời giết sạch từ trên trời giáng xuống, chốc lát bao phủ toàn bộ hoàng cung. Bốn thanh thần kiếm Ảnh Tử như ẩn như hiện, bao phủ toàn trường. Nương tựa theo ký thần, thực lực của hắn bức bách Pháp Thiên nhị trọng, lại thêm hắn mạnh mẽ thủ đoạn thần thông, hoàn toàn có khả năng áp chế ở tràng ba vị thần linh, bởi vì bọn hắn đều là Pháp Thiên nhất cảnh thần linh mà thôi.

Tại Tru Thần kiếm trận áp chế xuống, ba người vẻ mặt ảm đạm, biết gặp đối đầu, đi về đông quốc vương kêu lên: "Bằng hữu, chúng ta không oán ta thù, cần gì phải động thủ? Ngươi là Hạo Thiên giáo Thiên Bộ, chúng ta đối Hạo Thiên giáo cũng vô địch ý. Ta xem tốt như vậy, chỉ cần ngươi thả qua chúng ta, ta trong quốc khố bảo bối, mặc cho ngươi lấy dùng."

Diệp Minh "Ha ha" cười to, cố ý khiến cho toàn bộ đi về đông quốc người, đều có thể nghe được thanh âm của hắn: "Chúng ta Hạo Thiên giáo, chí đang giải cứu thiên hạ bách tính, ngươi cho rằng không quan trọng quốc khố liền có thể thu mua chúng ta? Hôn quân, chịu chết đi!".