Chương 485: Trang bị quân đội

Chương 485: Trang bị quân đội

Tru Thần kiếm trận đột nhiên bạo, trên mặt đất, . Tại đây kinh khủng uy áp phía dưới, Đông Lai quốc vương lập tức biết không phải là đối thủ, một bên liều mạng ngăn cản  bình thường liều mạng cầu khẩn: "Thỉnh giơ cao đánh khẽ, ta nguyện từ bỏ Đông Lai quốc, tha ta một mạng!"

Diệp Minh trong lòng hơi động, giết một cái Đông Lai quốc vương không khó, bất quá giết hắn không nhiều lắm ý nghĩa. Cùng hắn giết chết, chẳng thà mượn miệng của hắn, nhất cử đem Hạo Thiên giáo tại bổn quốc địa vị cho dựng đứng. Hắn lúc này thu sát trận, nói: "Thượng thiên có đức hiếu sinh, niệm tình ngươi có ăn năn chi tâm, ta liền tha cho ngươi một mạng. Nhưng mà tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, ngươi nhất định phải tiếp nhận trừng phạt."

Đi tới quốc vương nghe xong có thể sống, vội vàng hướng mặt khác hai cái nháy mắt, ba người lúc này từ bỏ chống lại, rối rít nói: "Chúng ta nhận tội."

Diệp Minh nói: "Đông Lai quốc vương, ta ra lệnh ngươi viết một phần tội mình sách, chiêu cáo thiên hạ. Đồng thời, muốn cho Hạo Thiên giáo thuận lợi tiếp quản Đông Lai quốc. Hai chuyện này, ngươi nếu là làm tốt, ta có khả năng cân nhắc miễn ngươi phạm tội."

Đông Lai quốc vương không phải người ngu, hiểu rõ Diệp Minh đây là muốn quốc gia của hắn, hắn mặc dù trong lòng hận muốn chết, có thể trong miệng như cũ khách khí, nói: "Đâu có đâu có, tại hạ nhất định làm theo, nhất định làm theo."

Chuyện còn lại liền tương đối thuận lợi, Đông Lai quốc vương công bố tội của mình, sau đó pháp định Hạo Thiên giáo kiếm pháp duy nhất địa vị. Làm xong tất cả những thứ này, hắn cũng chính thức thối lui ra khỏi lịch sử võ đài, mang theo quốc sư cùng vương hậu, lặng yên rời đi.

Hạo Thiên giáo tại Tiểu Tinh quản lý dưới, sớm đã làm đủ tiếp quản một nước đầy đất chuẩn bị, rất nhanh liền phái ra văn võ đại thần, đến đây quản lý Đông Lai quốc. Đông Lai quốc vốn có quan lại, cũng bảo lưu lại một bộ phận, chỉnh quốc gia vận hành như thường, dân chúng sinh hoạt lập tức liền có cải thiện.

Nhưng lại tại Hạo Thiên giáo tiếp quản Đông Lai quốc ngày thứ hai, các bến cảng lớn bắt đầu tụ tập hàng loạt chiến thuyền, tổ rắn nhị độ phái tới hàng loạt binh sĩ, muốn tại Đông Lai quốc cướp đoạt nhân khẩu, cung cấp xà vương kia dùng ăn . Bất quá, lần này không đợi tổ rắn người lên bờ, Hạo Thiên giáo liền phái ra cao thủ, phong tỏa các bến cảng, nhường tổ rắn người không dám đăng lục đổ bộ.

Cùng lúc đó, Diệp Minh lập tức mệnh Tiểu Tinh điều động Thiên Bộ quân đuổi tới nơi đây, bởi vì hắn dự cảm đến, tiếp xuống tổ rắn nhất định sẽ không chịu để yên, Đông Lai quốc nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng. Này Đông Lai quốc Hạo Thiên giáo mà nói mười phần trọng yếu, một khi đưa nó kinh doanh tốt, cái khác 71 quốc đều không là vấn đề. Nếu như Đông Lai quốc kinh doanh không tốt, cái khác 71 quốc đem rất khó bắt lại.

Đi qua Tiểu Tinh trong khoảng thời gian này quản lý, Thiên Bộ đã tạo thành nhất định chiến lực. Lần này, Tiểu Tinh chung phái tới một trăm vạn Thiên Bộ đại quân, cung cấp Diệp Minh phân công, bọn họ đều là Thiên Bộ bên trong tinh anh. Lần này mang binh, chính là Mã Hiến, Diệp Minh lần trước cùng hắn nói qua về sau, đối phương không có dừng lại thêm, ngày kế tiếp đã đến Hạo Thiên giáo, cũng đạt được trọng yếu.

Lần này, hắn đem suất lĩnh chúng tướng, nghênh đón tổ rắn xâm lấn. Kỳ thật muốn đối phó tổ rắn, Diệp Minh hoàn toàn có khả năng mang lên mấy tên Trường Sinh cảnh cao thủ, nhất cử nắm tổ rắn chọn lấy. Bất quá hắn không có làm như thế, dưới tay hắn cao thủ dù sao nắm chắc, không có khả năng mỗi một lần đều làm như vậy. Hắn trước mắt nên làm, là bồi dưỡng được một nhánh có thể chiến có thể đánh quân đội, dạng này, mới có thể trong tương lai đối phó đủ loại nguy hiểm cục diện.

Một ngày về sau, hoàng cung trở thành lập tức hiến chỉ huy đại quân quân bộ. Trong đại sảnh, Mã Hiến đem chính mình suy nghĩ nói một lần, hắn đề nghị là  chờ đợi kẻ địch xuất hiện, sau đó tập trung ưu thế binh lực, từng cái đánh tan, tiêu diệt.

Diệp Minh nghe xong, nói: "Chúng ta Thiên Bộ quân vô cùng trân quý, bọn hắn đáng ngưỡng mộ chỗ không tại chiến đấu lực, mà tại tại tinh thần của bọn hắn ý chí. Lính như thế, ta một cái đều không muốn tổn thất."

Mã Hiến nghiêm mặt nói: "Chúa công, chiến tranh liền sẽ chết người, không ai có thể tránh khỏi. Trừ phi cho mỗi một tên binh lính, đều xứng lên chiến hạm."

"Chiến hạm sao?" Diệp Minh ánh mắt sáng lên, "Ta nhớ đến lúc ấy năm đại hoàng triều, đều chuẩn bị không ít chiến hạm, uy lực rất mạnh, có thể đồng thời tập trung rất nhiều theo lực lượng."

Mã Hiến: "Không sai. Bất quá chiến hạm mười phần đắt đỏ, chúng ta dùng không nổi."

"Dùng không nổi?" Diệp Minh cười cười, "Ngươi nói cho ta biết, những chiến hạm kia có thể hay không mua?"

Mã Hiến: "Dĩ nhiên có thể mua. Ta chỗ chiến tranh văn minh, am hiểu nhất chế tạo công cụ chiến tranh, chiến hạm chính là một cái trong số đó. Chỉ cần có tiền, ta tùy thời có thể dùng mua được Thiên Nguyên đại lục người chưa từng nhìn thấy, chưa bao giờ nghe mạnh mẽ chiến hạm."

Diệp Minh tới hào hứng, hỏi: "Vậy ngươi nói cho ta biết, các ngươi chiến tranh văn minh chiến hạm có mấy loại, uy lực như thế nào, giá cả như thế nào?"

Mã Hiến: "Dùng Tinh cấp phân chia, nhất tinh chiến hạm, nhị tinh chiến hạm, cho đến cửu tinh chiến hạm. Theo Thiên Nguyên đại lục sức chiến đấu, nhất tinh chiến hạm, đại khái có khả năng oanh sát Võ Quân; nhị tinh chiến hạm  có thể oanh sát Võ Tôn; tam tinh chiến hạm, có thể oanh sát Võ Thánh; tứ tinh chiến hạm, có thể oanh sát Võ Thần. Ngũ tinh đến cửu tinh chiến hạm, số lượng tương đối ít, đối lính yêu cầu cũng cao. Giống trong đó ngũ tinh chiến hạm  có thể đánh giết Pháp Thiên ngũ cảnh trở xuống cường giả; cửu tinh chiến hạm, thì có thể đối kháng Trường Sinh cửu cảnh cường giả, phi thường cường đại."

Diệp Minh rất đỗi hưng phấn, nói: "Nói như vậy, chúng ta liền muốn ngũ tinh chiến hạm tốt, giá cả bao nhiêu?"

Mã Hiến: "Một chiếc ngũ tinh chiến hạm, giá bán đại khái tại ba trăm vạn Trường Sinh tệ, ngươi muốn bao nhiêu chiếc?"

Diệp Minh: "Bình thường ngũ tinh chiến hạm, có thể tái nhiều ít binh sĩ?"

"Mười vạn." Mã Hiến nói: "Nếu như là Lục tinh chiến hạm, có thể chứa trăm vạn người."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, trong tay hắn có mấy trăm ức Trường Sinh tệ, cũng không sợ dùng tiền, hơi chút suy tư, nói: "Vậy trước tiên mua hai mươi chiếc ngũ tinh chiến hạm, hai chiếc Lục tinh chiến hạm."

Mã Hiến kém chút nhảy dựng lên: "Chúa công làm thật muốn mua?"

"Tự nhiên làm thật." Diệp Minh hết sức kỳ quái, "Ta sẽ đùa giỡn với ngươi?"

Mã Hiến: "Một chiếc Lục tinh chiến hạm giá bán, đại khái là năm ngàn vạn Trường Sinh tệ, hai chiếc liền là một trăm triệu."

"Không sao." Diệp Minh bá khí khoát tay chặn lại, "Ngươi một mực mua, tiền không là vấn đề. Tại tương lai không lâu, chúng ta sẽ mua sắm càng nhiều, càng mạnh mẽ hơn chiến hạm."

Mã Hiến hít sâu một hơi, nói: "Chiến hạm ngày mai liền có thể đến, chúng ta chuẩn bị kỹ càng tiền là có thể."

Diệp Minh tò mò hỏi: "Ngươi phía sau màn người, sẽ đem chiến hạm đưa tới cửa?"

Mã Hiến gật đầu: "Dĩ nhiên. Vừa vặn thừa cơ hội này, ta cũng hướng chúa công dẫn tiến một vị sư huynh. Ta vị sư huynh kia, có được Trường Sinh tam cảnh thực lực, mà lại bối cảnh hiển hách. Chúa công nếu có được trợ giúp của hắn, tất có thể một bước lên mây, càng thượng tầng hơn lâu."

Diệp Minh khoát tay: "Không cần, chúng ta chỉ làm ăn, không kết giao bằng hữu. Sư huynh của ngươi lại hiển lộ hách, cũng không phải Thiên Nguyên đại lục người, lại có thể giúp ta mấy phần? Chỉ cần hắn nguyện ý bán cho chúng ta chiến hạm, như vậy đủ rồi."

Chương 486 ngộ pháp

Đang chờ đợi chiến hạm đến thời điểm, Diệp Minh lẳng lặng ngồi xếp bằng tại trong phòng luyện công, . Này loại nếm thử, không biết tiến hành bao nhiêu lần, mỗi một lần đều không công mà lui, đến nay vẫn còn không thu hoạch. Bất quá hắn cũng không nhụt chí, vẫn như cũ kiên trì, một lần lại một lần trùng kích, cảm ngộ, tuyệt không buông bỏ.

Lần này nếm thử, tựa hồ cùng dĩ vãng không có gì khác biệt, hắn không được kỳ môn mà vào. Mắt thấy, hơn nửa đêm đều muốn đi qua, hắn thở dài một tiếng, liền muốn dừng lại tu luyện. Ngay lúc này, một viên sao băng xẹt qua bầu trời đêm, tâm linh của hắn chấn động một cái. Cùng lúc đó, trữ vật võ cụ bên trong, khối kia cháy đen tảng đá đột nhiên chấn động một cái, phóng xuất ra một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức.

Ừm

Diệp Minh đột nhiên mở mắt ra, hắn lúc tu luyện, cảm giác mười phần nhạy cảm, tự nhiên sẽ hiểu bên ngoài đã sinh cái gì.

"Sao băng, cảm ngộ, tảng đá, ba cái này ở giữa, nhất định có liên hệ." Hắn lúc này ra lệnh, lấy người đi tìm kiếm trước đó ngã xuống sao băng. Cái gọi là sao băng, đơn giản liền là thiên thạch vũ trụ buông xuống nhân gian hình thành. Nếu nó có thể trợ giúp cảm ngộ, vậy thì tìm tới tốt.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đông Lai quốc đều động viên, người người tìm kiếm, thậm chí một số cao thủ cũng gia nhập trong đó. Không ít người đều thấy được sao băng, bọn hắn căn cứ sao băng đại khái hạ xuống phương vị, tại phụ cận tỉ mỉ tìm kiếm.

Đông Lai quốc tây bộ, có một gia đình, dùng nghề nông mà sống, hai vợ chồng đều hơn bốn mươi tuổi, dục có một trai một gái. Nữ nhi mười tám, đang chờ gả khuê bên trong, nhi tử mười ba, chính là tinh nghịch hoạt bát tuổi tác. Trời mới vừa tờ mờ sáng, hai vợ chồng xuống đất làm việc, nữ nhi trong nhà nấu cơm, nhi tử lại mang tới cái lồng trúc Tử, cũng đi cùng . Bất quá, hắn cũng không phải đi làm việc, mà là đi trong đất bắt dế

Đến đồng ruộng, nhi tử nghe dế tiếng kêu, rón rén đi vào trong. Tiếng kêu càng ngày càng gần, càng ngày càng rõ ràng, trên mặt hắn lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, hai tay chậm rãi nâng lên, chuẩn bị hướng về phía trước nhào bắt. Nhưng mà  chờ hắn đến gần tiếng nguyên, mới phát hiện một mảng lớn lúa nước đều biến mất, trong đất nhiều một cái hố to.

Tại cái kia trong hố lớn, có một khối thanh đá màu đen, có to bằng đầu người, lẳng lặng nằm ở nơi đó. Trên tảng đá, một đầu to lớn dế kêu to. Nhi tử đã đối dế không có hứng thú, quát to một tiếng, gọi vậy đối vợ chồng.

Diệp Minh tìm kiếm thiên thạch tin tức, sớm đã truyền khắp Đông Lai quốc, hai vợ chồng ánh mắt sáng lên, lúc này lưu lại một người trông giữ, một người khác đi thông báo nơi đó quan viên.

Một lúc lâu sau, một tên Võ Thần Thiên Bộ buông xuống, lấy đi thiên thạch. Thế là, Diệp Minh rất nhanh liền thấy khối vẫn thạch này, thấy thiên thạch trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác cái kia cháy đen thạch, nhẹ nhàng chấn động. Liền tâm linh của hắn, tựa hồ cũng bắt đầu không trấn định, nổi lên từng cơn sóng gợn.

"Mã Hiến, ta ra lệnh ngươi thu nạp chiến hạm, trang bị đại quân, trái quyền phụ trách Đông Lai quốc chiến sự." Diệp Minh sau khi ra lệnh, lập tức bế quan, không hỏi ngoại sự.

Mã Hiến lĩnh mệnh, theo Diệp Minh chỗ lãnh mua sắm chiến hạm tiền về sau, liền đi điều phối đại quân. Mà Diệp Minh, nhị độ tiến vào buồng luyện công, lĩnh hội pháp vũ hồn.

Lúc này, bên tay trái của hắn, để đó thiên thạch, bên tay phải, là khối kia cháy đen tảng đá. Hắn ngồi xếp bằng, toàn lực cảm ngộ, đột phá. Không bao lâu, thiên thạch liền chấn động kịch liệt dâng lên, cháy hòn đá đen cũng giống trái tim, mãnh liệt nhảy lên, độ càng lúc càng nhanh.

Oanh

Cuối cùng, thiên thạch nổ tung, mặt ngoài da đá thành bột phấn, bên trong lao ra một sợi linh quang, đầu nhập cái kia cháy hòn đá đen bên trong. Này sợi linh quang, ẩn chứa hàng loạt sinh mệnh lực lượng, mà lại là cực là cao cấp sinh mệnh lực lượng.

"Đây là cái gì?" Diệp Minh hỏi.

Bắc Minh: "Này thiên thạch bên trong bao khỏa sinh mệnh lực lượng, hẳn là không thuộc về loài người, bởi vì nó xa xa càng nhân loại sinh mệnh cấp độ."

"Xa xa qua? Chẳng lẽ là Chủ Thần cấp sinh mệnh lực lượng?" Diệp Minh hết sức kinh ngạc.

"Khó mà nói, tóm lại nó vô cùng bất phàm." Bắc Minh nói.

Nói chuyện thời điểm, cháy đen tảng đá đột nhiên "Răng rắc" một tiếng phá toái, lộ ra một viên màu xanh, như lưu ly hạt giống, có nửa cái to bằng nắm đấm. Chỉ thấy nó phá vỡ da ngoài, duỗi ra xanh nhạt mầm, sau đó sinh trưởng, dần dần liền sinh ra hai mảnh màu mỡ Diệp Tử.

Diệp Minh tò mò nhìn biến hóa của nó, nói: "Quả nhiên là một viên hạt giống, liền không biết là cái gì hạt giống."

Bắc Minh kiến thức rộng rãi, cũng nói không nên lời như thế về sau. Vô Hình kiếm  đồng dạng không biết.

Diệp Minh nhìn xem thú vị, đưa tay sờ một thoáng Diệp Tử, bỗng nhiên, loại kia Tử tính cả cành lá, liền hóa thành một sợi thanh quang, vọt vào tinh thần của nó thế giới. Tại thế giới tinh thần tẩm bổ dưới, sinh trưởng của nó độ nhanh hơn, rất nhanh liền trưởng thành một gốc Tiểu Thụ, có chiều cao hơn một người, to bằng cánh tay . Bất quá, trên cây cành lá không nhiều, chỉ có như vậy mấy nhánh, lá cây số lượng bất quá hai mươi mảnh.

Tiểu Thụ đình chỉ sinh trưởng, Diệp Minh hơi giật mình, tiếp tục tham ngộ pháp vũ hồn. Mà lần này, hắn thế mà thoải mái mà đã tìm được cảm giác, người trong khoảnh khắc liền tiến vào nhập định trạng thái.

Diệp Minh thế giới tinh thần, hắn Thuần Dương võ hồn chuyển qua nhỏ dưới cây, an tĩnh ngồi xếp bằng xuống, tĩnh toạ, lĩnh hội, bắt đầu thăng hoa, thuế biến. Mà cái kia Tiểu Thụ, không ngừng phóng xuất ra từng tia từng tia linh quang, làm võ hồn hấp thu.

Diệp Minh tại tu luyện, Mã Hiến bên kia đã tiếp thu hết thảy chiến hạm, cũng lấy tay trang bị cho Thiên Bộ đại quân. Ngũ tinh chiến hạm, có thể chở mười vạn đại quân, cho nên hắn chỉ dùng mười chiếc, liền trang bị trăm vạn đại quân. Còn lại đại quân, bị cất vào một chiếc Lục tinh chiến hạm. Cho nên, lần này thu nạp chiến hạm, hắn chỉ sử dụng một nửa.

Tổ rắn phương diện hành động rất nhanh, mãi đến trời đã tối rồi, trên mặt biển đều không có động tĩnh gì. Mã Hiến hết sức bảo trì bình thản, mạng hắn mười một tàu chiến hạm đỗ hoang dã phía trên, ngồi đợi tổ rắn đại quân xuất hiện.

Trên thực tế, tổ rắn phương diện, xà vương kia đã chấn nộ. Bởi vì đoạn thời gian trước hắn phái người đi Đông Lai quốc bắt người, thế mà bị công kích rồi; sau này lại phái người đi, càng bị ngăn tại quốc thổ bên ngoài. Xà Vương có thể là một vị Pháp Thiên bát cảnh đại cao thủ, hoành hành Đông hải, không ai dám trêu chọc. Biết được Đông Lai quốc không biết tốt xấu về sau, hắn lập tức bắt đầu điều hành cao thủ, chuẩn bị nhất cử bắt lại Đông Lai quốc.

Thật lâu trước đó, xà vương này liền muốn chiếm đoạt Đông Lai quốc, Đông Lai quốc có bên trên trăm triệu nhân khẩu, đầy đủ hắn ăn được thời gian rất lâu. Lần này, ngu xuẩn Đông Lai quốc vương, cuối cùng cho hắn ra tay lý do. Cho nên hắn mặt ngoài rất tức giận, kỳ thật trong nội tâm mười phần cao hứng, cảm thấy cuối cùng có khả năng bắt lại Đông Lai quốc, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Lúc này, tổ rắn bên trong, một tòa hình rắn trong cung điện, các cao thủ quỳ gối một tên thanh niên nam tử trước mặt. Thanh niên nam tử này, con mắt cùng rắn không khác, đầu lưỡi cũng là phân nhánh, đầu thì là từng đầu tinh tế con rắn nhỏ. Hắn âm hiểm cười quái dị  khiến cho người không rét mà run.

"Báo, Đông Lai quốc vương cầu kiến." Một tên cấp dưới tiến lên thông báo.

"Ồ? Hắn là sợ sao?" Thanh niên người chính là Xà Vương, hắn cười lạnh một tiếng, "Khiến cho hắn tiến đến. Ta ngược lại muốn xem xem, hắn giải thích như thế nào.".