Chương 487: Bất Tử thần thụ

Chương 487: Bất Tử thần thụ

Lập tức, Đông Lai quốc vương cùng quốc sư của hắn, vương sau tiến nhập đại điện, Đông Lai quốc vương "Bịch" một tiếng quỳ rạp xuống đất, kêu lên: "Cầu Xà Vương làm tiểu nhân làm chủ!"

Xà Vương nhíu mày: "Đông Lai quốc vương, đã sinh cái gì?"

Đông Lai quốc vương thế là liền đem hạo. Khẩn cầu Xà Vương binh, tiêu diệt bọn hắn!"

"Hạo Thiên giáo? Ta ngược lại thật ra nghe nói qua." Xà Vương trầm ngâm nói, " nghe nói Hạo Thiên giáo rất mạnh mẽ, tứ đại thần thổ cùng năm đại hoàng triều trải qua nhiều năm, đều không có thể hoàn toàn tiêu diệt nó."

Đông Lai quốc vương nghe xong lời gió không đúng, vội vàng nói: "Xà Vương, ta đã sớm nghe nói, Hạo Thiên giáo chiếm cứ Linh châu, bây giờ lại chiếm Đông Lai quốc. Bởi vậy rõ ràng, Hạo Thiên giáo dã tâm cực lớn, mong muốn nhất thống Đông hải ba châu sáu sào huyệt 72 nước. Đến lúc đó, nơi nào còn có chúng ta náu thân chỗ?"

Xà Vương gật đầu: "Ngươi nói có đạo lý, kể từ đó, Hạo Thiên giáo không chỉ là ta tổ rắn kẻ địch, nó sắp thành làm Đông hải các thế lực công địch. Dạng này, ta ra lệnh ngươi ba người là xà sào huyệt sứ giả, đi tới thế lực khác thuyết phục, hi vọng mọi người có thể liên hợp lại, tiêu diệt Hạo Thiên giáo."

Đông Lai quốc vương ba người vui vẻ lĩnh mệnh, mang theo Xà Vương thư rời đi.

Lúc này, Diệp Minh tu luyện đến quan trọng trước mắt, thế giới tinh thần bên trong cái kia gốc Tiểu Thụ nhẹ nhàng lay động, sáu tôn Thuần Dương võ hồn thế mà hợp lại làm một, hóa thành một đoàn Hỗn Độn Thần Quang, bốc lên không chỉ, sau đó đều làm Tiểu Thụ hấp thu. Chợt, Tiểu Thụ bên trên sinh ra một đóa hoa, có dưa hấu lớn nhỏ, cái kia hoa nở rộ về sau, kết xuất một viên trái cây.

Cái kia trái cây hình dạng như hài nhi, mặt lộ vẻ nụ cười, càng ngày càng lớn. Trong quá trình này, Diệp Minh cảm giác mười phần huyền diệu, hắn phảng phất trở thành Tiểu Thụ một bộ phận, Tiểu Thụ tựa hồ liền là hắn linh hồn.

Bắc Minh: "Chủ nhân, ta biết này Tiểu Thụ lai lịch!"

Diệp Minh: "Ồ? Ngươi biết?"

Bắc Minh: "Này Tiểu Thụ, hẳn là trong truyền thuyết Bất Tử thần thụ. Lúc trước Thiên Đế tìm tới nó, cũng trồng đến Thiên Đình dược viên. Trong truyền thuyết, Bất Tử thần thụ có khả năng thăng hoa linh hồn, chủ nhân linh hồn, đang dưới sự giúp đỡ của nó thăng hoa."

Diệp Minh cười khổ: "Ta võ hồn biến thành một viên trái cây, không biết còn muốn sinh trưởng bao lâu."

"Hẳn là sẽ không quá dài." Bắc Minh nói, " chủ nhân không cần cuống cuồng, Bất Tử thần thụ hẳn là khuyết thiếu chất dinh dưỡng, chỉ cần chất dinh dưỡng đầy đủ, chủ nhân võ hồn lập tức liền có thể viên mãn."

"Chất dinh dưỡng? Cái gì chất dinh dưỡng?" Diệp Minh hỏi.

Bắc Minh: "Hẳn là linh hồn một loại đồ vật."

Diệp Minh dứt khoát mở mắt ra, nói: "Ta hiện tại nào có thời gian tìm 'Chất dinh dưỡng ' được rồi, trước xử lý trong tay sự tình."

Đi ra buồng luyện công, Diệp Minh hiện tổ rắn phương diện như cũ không có hành động, hắn không khỏi nghi hoặc, gọi tới Mã Hiến, hỏi thăm nguyên nhân. Xứng đáng trong khoảng thời gian này, vẫn đang làm chuẩn bị, nghe hỏi, nói: "Chúa công, tổ rắn tất nhiên là biết lai lịch của chúng ta, không dám liều lĩnh xâm lấn. Như ta đoán không sai, tổ rắn nhất định sẽ liên lạc thế lực khác, chung nhau công đánh chúng ta."

Diệp Minh giật mình: "Hai châu sáu sào huyệt 71 quốc, chúng nó nếu là liên hợp lại, chúng ta chỉ sợ không chống đỡ được."

"Liên hợp hết thảy thế lực khó khăn, còn không đến mức." Mã Hiến nói, " có thể liên hợp hai ba mươi nhà thế là tốt rồi."

"Coi như chỉ có hai ba mươi nhà, chúng ta đối mặt kẻ địch cũng phi thường mạnh mẽ." Diệp Minh chân mày nhíu chặt, "Ngươi có hay không biện pháp tốt?"

Mã Hiến nói: "Rất đơn giản, những thế lực này đều do mỗ một vị nhân vật cường thế thống trị, chỉ cần đem kẻ thống trị diệt trừ, thế lực nội bộ liền sẽ hỗn loạn, hoàn mỹ công đánh chúng ta."

Diệp Minh ánh mắt sáng lên, quát: "Bốn sát thần ở đâu?"

Thần Độc nương tử, Địa Tàng, Quỷ thích khách, Âu Dương Vô Tri hiện thân, cùng nhau nói: "Phó giáo chủ có gì phân phó?"

Bốn người này gia nhập Hạo Thiên giáo không lâu, nhưng địa vị rất cao, Diệp Minh đều đưa cho đầy đủ cao chức vị. Trước mắt, gia tộc của bọn hắn, bạn bè thân thích, đang ở lục tục chuyển hướng Hạo Thiên giáo.

Diệp Minh: "Ta ra lệnh ngươi nhóm đi tới Đông hải các nơi, một khi biết được có người nào muốn tiến đánh Hạo Thiên giáo, lập tức tru giết bọn nó lĩnh."

"Tuân mệnh!" Bốn sát thần lĩnh mệnh rời đi.

"Bạch di." Diệp Minh lại gọi một người.

Thiên Hồ Thần xuất hiện: "Phó giáo chủ thỉnh giảng."

"Bạch di thực lực cường hãn, đủ để uy hiếp ba châu sáu sào huyệt, ta ra lệnh ngươi từng cái bái phỏng các thế lực, để bọn hắn biết, chúng ta Hạo Thiên giáo có Trường Sinh cảnh đại năng tọa trấn." Diệp Minh nói.

"Vâng." Thiên Hồ Thần lĩnh mệnh mà đi.

Cuối cùng, Diệp Minh hỏi Mã Hiến: "Nếu ta cho ngươi 200 ức Trường Sinh thần linh tệ, mệnh ngươi thống nhất Đông hải, ngươi cần phải bao lâu?"

"Ba năm." Mã Hiến nói, " nhiều nhất ba năm, thuộc hạ liền có thể nhất thống Đông hải ba châu sáu sào huyệt 72 nước."

Diệp Minh nở nụ cười: "Rất tốt, không hổ là chiến tranh văn minh đi ra thiên tài. Tiếp đó, nơi đây sự tình, toàn quyền do ngươi phụ trách. Hi vọng ta trở về thời điểm, Hạo Thiên giáo đã trở thành Đông hải duy nhất thế lực."

"Chúa công yên tâm, thuộc hạ định không hổ thẹn!" Mã Hiến lòng tin mười phần.

Đối Diệp Minh tới nói, Hạo Thiên giáo chiếm cứ Đông hải tuy trọng yếu, nhưng hắn tu hành càng trọng yếu hơn. Hắn tiếp đó, nhất định phải làm Bất Tử thần thụ tìm kiếm chất dinh dưỡng, từ đó nhường võ hồn viên mãn, tiến vào thăng pháp vũ hồn . Còn Đông hải chiến sự, hắn quyết định hoàn toàn nhường Mã Hiến đi làm.

Rời đi Đông hải, Diệp Minh thẳng đến Thanh Long hoàng triều Bảo Quang thành, chỉ có hắn Dịch Tiên Thiên biết, tại Bảo Quang thành dưới mặt đất  liên tiếp lấy một cái khác Thần Ma đại lục, bên trong có vô số ma vật. Bất Tử thần thụ nhường hắn hiểu được, này chút ma vật là cực tốt chất dinh dưỡng, có thể trợ hắn viên mãn võ hồn.

Tiến vào Bảo Quang thành, Diệp Minh mới phát hiện ngày xưa phồn hoa thành trì, bây giờ đã mười phần rách nát, thành bên trong cư dân, mười hộ đã đi chín hộ, những người còn lại cũng phần lớn đóng cửa không ra, trên đường cái lãnh lãnh thanh thanh. Hắn sau khi nghe ngóng mới biết được, này Bảo Quang thành thường xuyên bị thổ phỉ bọn cường đạo đến thăm, các chư hầu còn đánh mấy trận cầm, chết rất nhiều người. Phàm là có năng lực bách tính, đều rời đi, không có năng lực rời đi, cũng chỉ có thể ở lại chờ đợi nguy hiểm không biết.

Diệp Minh rất nhanh đã tìm được giếng Ma Quật, Ma Quật cấm chế vẫn như cũ hết sức kiên cố, xem trước khi đến lại có người gia cố qua nó, liền không biết có phải hay không Dịch Tiên Thiên gây nên. Hắn tại bên cạnh giếng quan sát một lát, đang muốn hạ giếng, chợt có mấy chục đạo độn quang hạ xuống, đi ra một đám người tới.

Những người này vừa xuất hiện, Diệp Minh liền sắc mặt đại biến, bởi vì người đến tựa hồ cũng là thần linh cấp cường giả, trong đó thậm chí có Trường Sinh cảnh đại năng!

Người tới có nam có nữ, không có một cái là hắn nhận biết. Bọn hắn vừa rơi xuống đất, tầm mắt liền tập trung vào Diệp Minh, trong đó một tên thanh niên nam tử, thân mang áo lam, hỏi: "Ngươi tại đây bên trong làm cái gì?"

Diệp Minh nào dám nói thật ra, nói: "Tiểu nhân đi ngang qua nơi này."

"Đi ngang qua?" Người kia ánh mắt phát lạnh, một chưởng liền chụp tới. Mặc dù cách trên trăm bước, có thể như cũ có cỗ lực lượng kinh khủng, như bài sơn đảo hải đánh tới  khiến cho Diệp Minh vì đó nghẹt thở, căn bản trốn tránh không ra..