Chương 488: Đồng quan

Chương 488: Đồng quan

"Chủ nhân cẩn thận, đối phương là pháp.

Diệp Minh trong lòng chìm xuống, mượn cỗ lực lượng kia, người đột nhiên liền hướng Ma Quật rơi xuống. Người xuất thủ sững sờ, chạy tới giếng trước mặt, đã không nhìn thấy Diệp Minh Ảnh Tử. Phía sau hắn một lão giả nói: "Rơi vào Ma Quật, hắn không có khả năng sống sót ra tới."

Ra tay với Diệp Minh người thanh niên nói: "Thời gian không nhiều lắm, ném vào đi." Nói xong, trong đám người đi ra bốn tên Trường Sinh cảnh cường giả, bốn người cùng một chỗ khiêng một tòa đồng quan. Này đồng quan dài ba trượng, rộng một trượng, phía trên khắc rõ phù văn cổ xưa, nhìn qua tà dị vô cùng.

Bốn tên Trường Sinh cảnh đại năng, đồng thời giơ cao, khiến cho cái kia đồng quan hướng phía Ma Quật rơi xuống, giảm xuống độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Ném mất đồng quan về sau, bốn vị Trường Sinh cảnh đại năng đều nhẹ nhàng thở ra, trong đó một tên lão giả nói: "Thông Thiên thần thổ, cuối cùng thoát khỏi đầu này ma vật."

Người còn lại nói: "Nếu không phải này ma vật, chúng ta Thông Thiên thần thổ cũng sẽ không hao tổn nhiều cao thủ như vậy. Đáng tiếc nó quá cường đại, chúng ta chỉ có thể mượn nhờ thượng cổ đại trận ngắn ngủi phong ấn nó, mà vô phương đem xử tử. Hôm nay đưa nó đầu nhập Ma Quật, không biết nó còn có thể hay không chạy ra?"

"Hẳn là sẽ không a?" Người thanh niên nói, nhưng hắn rõ ràng cũng không dám chắc, "Chúng ta ở đây bố trí Thông Thiên đại trận, không tin hắn còn có thể ra tới!"

Một lát sau, càng hơn cao thủ chạy tới, mọi người xuất ra trận bàn, trận kỳ, cùng với hàng loạt bí tinh, trên mặt đất bờ giếng phương bắt đầu tu kiến Thông Thiên đại trận. Thông Thiên đại trận xây thành về sau, cho dù cường đại hơn nữa ma vật, cũng khó có thể đột phá.

Lại nói Diệp Minh rơi vào Ma Quật về sau, rất nhanh liền tiến vào một cái thế giới khác, Ma Thần đại lục. Hắn chỗ đặt chân, là một mảnh huyết sắc hoang mạc, cùng hắn lần trước rớt xuống đất điểm cũng không giống nhau. Hắn vừa mới đứng lên, chỉ thấy một cái đen sì đồ vật từ trên trời giáng xuống, "Oanh" một tiếng nện trên mặt đất. Hắn tập trung nhìn vào, lại có thể là cỗ đồng quan.

"Ừm? Quan tài?" Hắn tò mò đi đến đồng quan trước, quan sát đến phía trên minh văn.

Này xem xét này quan trọng, hắn khiếp sợ nói: "Thật thâm ảo minh văn, đổi lại là ta, tuyệt đối khắc không ra! Nếu muốn khắc ra thâm ảo như vậy minh văn, ta ít nhất cũng phải đi đến Võ Thần cấp bậc!"

Bắc Minh: "Chủ nhân, này trong quan tài đồng tất nhiên phong ấn một loại nào đó sinh linh, tuyệt đối không nên mở ra."

Diệp Minh cũng cảm thấy trong lòng mao mao, vô ý thức thối lui hai bước, nói: "Không sai, đây là trấn phong minh văn, bên trong chắc chắn phong ấn đồ vật gì." Hắn không khỏi nghĩ tới Ma Quỷ hồ tao ngộ, Ma Quỷ hồ phía dưới, liền phong ấn Tà Đế trái tim, chắc hẳn này trong quan tài đồng cũng không phải vật gì tốt.

Hắn đang chuẩn bị rời đi thời điểm, nơi xa xuất hiện một đám Ma Lang, số lượng cực kỳ nhiều, đang nhanh đánh tới chớp nhoáng. Diệp Minh không muốn bị Lang bầy bao vây, lập tức phi độn thoát đi. Hắn người đi xa, Ma Lang nhóm bao quanh nắm đồng quan vây. Một đầu hai người cao bao nhiêu cự lang đi tới, tò mò đánh giá đồng quan, xanh biếc trong con ngươi tràn đầy nghi hoặc.

Đầu Lang cúi người xuống, cúi đầu hít hà. Làm cái mũi của hắn tiếp xúc đến đồng quan lúc, một đoàn huyết quang lóe lên một cái, Đầu Lang lập tức kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt biến thành khô quắt da sói, toàn thân nó sinh mệnh lực, đều bị đồng quan cho hấp thu.

Đàn sói giật nảy mình, dồn dập hướng đồng quan gầm thét. Sau một khắc, đồng quan bên trên phù văn phát sáng lên, sau đó "Oanh" nhưng một tiếng vang thật lớn, đồng quan nổ thành bột phấn. Một tên quán thân nam tử, làn da là màu đỏ như máu, sinh đến vô cùng tuấn mỹ. Chỉ bất quá, trên đầu của hắn, sinh một đầu huyết hồng sừng nhọn, mà lại không có một cây đầu.

Huyết sắc nam tử tà dị nở nụ cười, đưa tay chộp một cái, ngàn tỉ huyết quang xuất hiện tại trong bầy sói, huyết quang chỗ đến, Ma Lang dồn dập ngã lăn, bị rút khô sinh mệnh lực lượng, triệt để tử vong.

Diệp Minh nếu như chậm thêm đi một hồi, chỉ sợ liền muốn bị độc thủ, hắn lúc này đã đi ra sa mạc, xuất hiện tại một mảnh trên thảo nguyên. Chưa kịp hắn nghỉ chân một chút, liền có hàng trăm hàng ngàn ma hồn theo lòng đất chui ra ngoài, thét chói tai vang lên hướng hắn nhào tới. Này chút ma hồn, đều là ma hóa quỷ hồn, lực sát thương có hạn, nhưng mười phần khó dây dưa, Diệp Minh lần trước liền gặp được.

Đang lúc hắn chuẩn bị ra tay thời khắc, thế giới tinh thần bên trong Bất Tử thần thụ, đột nhiên chấn động một cái, nó một cây cành cây nhỏ đánh vỡ hư không, xuất hiện tại Diệp Minh vùng trời. Cái kia cành cây nhỏ lắc lắc, mũi nhọn bắn ra bên trên ngàn tơ mỏng, mỗi cái tơ mỏng đều tinh chuẩn bắn về phía một đầu ma hồn.

Những cái kia ma hồn còn không có tới gần Diệp Minh, bị tơ mỏng đâm một cái, lập tức liền giống sương khí khí cầu, rất nhanh liền khô quắt. Đến cuối cùng, tất cả ma hồn đều bị rút khô, hóa thành bụi trần. Một màn này lệnh Diệp Minh mười phần khiếp sợ, hắn cảm giác một cỗ sinh mệnh lực lượng, bị Bất Tử thần thụ cho rút lấy, cung cấp hắn sinh trưởng tác dụng.

"Này chút ma vật, quả nhiên có thể làm 'Chất dinh dưỡng ' ta là tới đối địa phương." Diệp Minh mừng rỡ,

Sau đó, Diệp Minh chuyên môn đi tới ma hồn nhiều địa phương, mà mỗi gặp ma hồn, Bất Tử thần thụ đều sẽ tự động lao ra, đưa chúng nó cho bắt. Ở giữa, hắn cũng tao ngộ qua cái khác ma vật, có thể cuối cùng hắn hiện, Bất Tử thần thụ tựa hồ chỉ hấp thu ma hồn, không hấp thu cái khác ma vật.

Ma hồn cũng là có đẳng cấp, trước đó, Diệp Minh gặp phải phần lớn là chút sơ cấp ma hồn. Những cái kia mạnh mẽ ma hồn, có được thần linh chiến lực, hắn tuỳ tiện không dám trêu chọc. Có thể có lúc, không muốn trêu chọc, không có nghĩa là có thể tránh mở.

Tiến vào Ma Thần đại lục ngày thứ năm, Bất Tử thần thụ đã thôn phệ mấy vạn ma hồn, có thể hiệu quả cũng không rõ ràng, nó phía trên trái cây, cũng chính là Diệp Minh võ hồn, giống như cũng không dài lớn hơn bao nhiêu. Hắn phỏng đoán, nếu theo cái này độ xuống, chỉ sợ lại dùng mười năm, hắn võ hồn đều không thể viên mãn.

Hắn đang lo lắng đâu, chợt thấy đến bầu trời tối sầm lại, thả mắt nhìn đi, chỉ thấy một đầu thân cao vạn trượng, to lớn vô cùng ma hồn phù giữa không trung. Cái kia ma hồn cũng không phải là hình người, phảng phất một mảng lớn mây đen giống như, hình dạng cũng bất quy tắc, giác hút của nó bên trong tràn đầy lanh lảnh răng, lại lớn lại xấu, há miệng hướng mặt đất khẽ hấp, lập tức liền có vô số ma vật bị nó hút vào trong bụng, tan biến hấp thu.

Diệp Minh sắc mặt đại biến, hắn cảm giác cái này ma hồn, nói ít cũng là Pháp Thiên ngũ cảnh cấp độ, thế là quay đầu liền chạy. Nhưng hắn mới vừa nhấc chân, cái kia khổng lồ ma hồn đã hướng chỗ hắn ở, hít vào một hơi.

Hô

Gió lớn thổi ào ào, một cỗ không có gì sánh kịp hấp lực sinh ra, Diệp Minh liền độn thuật đều không thể thi triển, trực tiếp hướng ma hồn xấu xí miệng lớn bay đi.

Hắn sắc mặt đại biến, đang muốn thôi động ký thần tự vệ. Nào biết Bất Tử thần thụ đột nhiên chấn động mãnh liệt, cả cây Tiểu Thụ thoát ra thế giới tinh thần, xuất hiện tại đỉnh đầu của nó. Tiểu Thụ vừa xuất hiện, liền phóng ra vô lượng thanh quang. Thanh quang chỗ đến, khổng lồ ma hồn lập tức nhanh co vào, cũng ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Diệp Minh nhìn đến ngây người, này Bất Tử thần thụ cũng quá hung, cường đại như vậy ma hồn đều không chịu nổi một kích!

Ma hồn co lại thành ba mẫu đất lớn nhỏ, hướng về phương xa phi độn. Nhưng mà, Bất Tử thần thụ cũng không có làm chuẩn bị buông tha nó, thanh quang ngưng tụ thành một cái đại thủ, nhẹ nhàng hướng phía trước một túm, liền đem ma hồn nắm ở trong tay..