Chương 489: Trong động ma cơ hội buôn bán

Chương 489: Trong động ma cơ hội buôn bán

Cái kia ma hồn liều mạng giãy dụa, lại làm sao có thể thoát khỏi Bất Tử thần thụ trói buộc? Trong khoảnh khắc, liền hóa thành một đoàn quang hoa, làm thần thụ hấp thu, . Chỉ một thoáng, Diệp Minh cũng cảm giác, một cỗ hùng hồn Sinh Mệnh chi lực, rót vào Bất Tử thần thụ, hắn võ hồn trái cây, thoáng cái lớn lên gấp đôi, hắn cũng cảm giác được hồn lực tại bay tăng lên.

"Hấp thu một cái Pháp Thiên cảnh ma hồn, thế mà còn không thể viên mãn, này pháp vũ hồn tựa hồ không đúng lắm a!" Diệp Minh mở to hai mắt nhìn, gương mặt giật mình. Hắn không phải chưa từng gặp qua pháp vũ hồn thiên tài, nhưng đối phương hồn lực cũng không mạnh bằng hắn bao nhiêu. Có thể chiếu trước mắt xu thế, hắn nếu muốn có được viên mãn pháp vũ hồn, chỉ sợ còn muốn thôn phệ hàng loạt ma hồn mới được.

Bắc Minh lúc này nói: "Chủ nhân, có được pháp vũ hồn, liền đại biểu có khả năng thi triển pháp thuật. Pháp vũ hồn càng cường đại, có thể thúc giục pháp thuật liền càng thêm cường hãn, đây cũng không phải là chuyện xấu."

Vừa nuốt mất ma hồn, Diệp Minh chợt nghe, nơi xa truyền đến kêu cứu thanh âm, nhân số hẳn là không ít. Hắn trong lòng hơi động, lúc này phi độn mà tới, trong nháy mắt xuyên qua trăm dặm khoảng cách. Chỉ gặp, một đám nam nữ, ước chừng mười mấy người, đang bị số lớn cương thi truy sát. Những cương thi này, đều là ma hóa thi thể, có ma tính, lực công kích không hề kém.

Cương thi số lượng rất nhiều, trong đó khá mạnh, có Võ Thần cấp bậc chiến lực. Mà bị vây khốn đám người này, tu vi mặc dù cũng không kém, có thể hai quả đấm không địch lại bốn tay, cơ hồ từng cái mang thương. Không bao lâu, bọn hắn đều sẽ bị cương thi giết chết, sau đó ăn hết.

Diệp Minh không có gấp ra tay, trước quan sát một hồi, hắn đọc qua tam thanh hành quyết, hiện những người này thi triển đều là Tiên gia thủ đoạn, chẳng qua là cũng không thuần túy, tựa hồ cùng bản chính tam thanh hành quyết có chỗ xuất nhập.

Rống

Trong đó một nữ tử, dung mạo cực đẹp, cùng Nhan Như Ngọc là một cấp bậc đại mỹ nhân. Nàng hai tay sử kiếm, cố hết sức đối chiến ba đầu cương thi. Bỗng nhiên, nàng một cái chủ quan, vai bị bắt một cái, nhất thời máu thịt be bét, bị đau, nàng cơ hồ té ngã trên đất. Ngoài ra hai đầu cương thi, lập tức nhào tới, mong muốn đưa nàng đánh giết.

Những người khác cách quá xa, vô phương gấp rút tiếp viện, mắt thấy mỹ nhân này liền muốn hương tiêu ngọc vẫn. Thời khắc nguy hiểm, một sợi kiếm quang, mảnh như tơ, nhanh như thiểm điện, cứ như vậy thoáng qua, ba đầu cương thi toàn bộ đầu người rơi xuống đất.

Nữ tử sững sờ, liền thấy một vị thanh niên nam tử, dung mạo tài hoa sáng sủa, mặt mỉm cười, hỏi nàng nói: "Cô nương, ngươi không sao chứ?"

Nữ tử gật gật đầu: "Đa tạ cứu giúp chi ân, các hạ kiếm thuật tinh diệu, có thể không thể trợ giúp đồng bạn của ta?"

Diệp Minh nhẹ gật nhẹ đầu, Vô Hình kiếm hóa thành một mảnh sắc bén kiếm mang, ti lăng lăng chụp vào một đám cương thi. Những cương thi này hành động cũng không Linh Hải, làm sao có thể né tránh kiếm quang, dồn dập bị gọt sạch đầu, tại chỗ bỏ mình. Chỉ có hai đầu thực lực khá mạnh cương thi, miễn cưỡng tránh đi kiếm quang, gầm thét bỏ những người khác, đều hướng Diệp Minh giết tới.

Bất quá, những người còn lại cũng lập tức toàn lực ra tay, liều mạng nắm hai đầu cương thi ngăn cản lại tới. Phản ứng của bọn hắn rất nhanh, nhanh chóng kết thành một tòa sát trận, vững vàng nắm cương thi giam ở trong đó. Diệp Minh liếc mắt liền nhìn ra, hai đầu cương thi không kiên trì được bao lâu, liền sẽ bị sát trận cắn giết. Là dùng, hắn lại rơi vào bên cạnh cô gái, hỏi: "Các ngươi là ai, làm sao lại bị cương thi vây khốn?"

Nữ tử một mặt vẻ cảm kích, nói: "Tiểu nữ tử tên là hứa Linh tuyên, là Thái Thanh môn đệ tử. Ba ngày trước, chúng ta Thái Thanh môn bị hàng loạt ma vật vây công, các sư trưởng tất cả đều chết trận, chỉ có chúng ta này số ít mấy cái trốn thoát. Kết quả, trên nửa đường lại tao ngộ cương thi, nếu không phải các hạ ra tay, chúng ta chỉ sợ cũng phải bị giết chết."

Nói đến chỗ này, hứa Linh tuyên đau lòng rơi lệ, một đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Diệp Minh có chút đồng tình, hỏi: "Xem ra người trong tiên đạo địa bàn, bị đè ép rất lợi hại."

"Đúng vậy a. Cùng Thái Thanh môn một dạng tao ngộ Tiên gia càng ngày càng nhiều, chỉ sợ không bao lâu, toàn bộ Thần Ma đại lục đều muốn bị ma vật chiếm lĩnh, chân chính hóa thành ma ngục!" Hứa Linh tuyên bố rõ ràng lộ ra đối tương lai không ôm cái gì hi vọng, một bộ thê lương bộ dáng.

Diệp Minh đành phải an ủi: "Mọi người một lòng đoàn kết, chắc chắn sẽ có đường sống."

Đúng lúc này, hai đầu mạnh mẽ cương thi, đã bị sát trận xoắn thành bùn máu, những người còn lại dồn dập đi vào Diệp Minh trước mặt biểu đạt cám ơn, nội tâm tràn đầy cảm kích. Đại ân cứu mạng, bọn hắn cả đời không quên.

Diệp Minh vội vàng đỡ dậy chúng nhân nói: "Này loại thời khắc nguy cấp, mọi người hẳn là giúp đỡ lẫn nhau, các ngươi không cần cám ơn ta."

Trong đám người, có một người thực lực tối cường, Diệp Minh phán đoán, đối phương hẳn là Pháp Thiên nhị trọng tả hữu thực lực, hắn nói: "Tại hạ Tạ Tấn, là những người này Đại sư huynh. Bằng hữu là cái nào môn phái? Hôm nay cứu giúp chi ân, suốt đời khó quên. Nếu có cơ hội, chúng ta một tông sẽ báo đáp!"

Diệp Minh khoát khoát tay: "Khách khí. Đảo là các ngươi, bây giờ không nhà để về, có tính toán gì không?"

Tạ Tấn thở dài: "Có thể có tính toán gì? Thiên hạ hôm nay, không có cái nào sáng sớm là an toàn, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, mãi đến không kiên trì nổi mới thôi." Hắn quay đầu nhìn thoáng qua các sư huynh đệ, trong mắt đều là thê lương chi sắc.

Diệp Minh sờ lên cái cằm, nói: "Ta rất kỳ quái, Tiên đạo thế lực không chỉ một, vì cái gì mọi người không liên hợp lại đâu? Nếu như mọi người liên hệ thành một thể, nói không chừng còn có chuyển cơ."

Tạ Tấn lắc đầu: "Không được. Nếu như mọi người tụ tập tại cùng một chỗ, ngược lại sẽ bị Ma Thần nhóm nhất cử tiêu diệt. Dạng này phân tán tại các nơi, ngược lại còn có đường sống. Ai, nếu là có chiến hạm liền tốt, có chiến hạm, chúng ta có thể còn có cơ hội."

Diệp Minh giật mình trong lòng, hỏi: "Chiến hạm? Các ngươi muốn dùng chiến hạm đối kháng ma vật?"

Tạ Tấn gật đầu: "Không sai. Chúng ta Tiên đạo đã từng chiếm được một tàu chiến hạm, cái kia chiến hạm uy lực cực cường, có được oanh sát Trường Sinh cảnh cường giả uy lực. Bằng vào cái kia tàu chiến hạm, chúng ta một lần công chiếm hơn phân nửa địa bàn. Đáng tiếc, chiến hạm sau này bị phản đồ phá hư, bằng không, hôm nay thiên hạ, chỉ sợ sớm đã không có ma vật tồn tại."

Diệp Minh: "Nói như vậy, chỉ cần có chiến hạm, các ngươi liền có thể chiến thắng ma vật?"

"Tự nhiên, tối thiểu sẽ không giống như bây giờ chật vật." Tạ Tấn nói, " chiến hạm có khả năng trang bị mấy chục vạn, hơn trăm vạn người, mọi người lực lượng tập trung đến cùng một chỗ, hành động Linh Hải, ma vật căn bản không phải đối thủ của chúng ta, chúng ta có thể từng cái đánh tan."

Diệp Minh đột nhiên liền ý thức được, bán chiến hạm hẳn là một bút kiếm tiền sinh ý, hắn hỏi: "Nếu như ta nói ta có thể cung cấp chiến hạm, các ngươi có nguyện ý hay không mua sắm?"

Tạ Tấn sững sờ: "Ngươi có chiến hạm? Chuyện này là thật?"

Diệp Minh cười nói: "Dĩ nhiên không giả . Bất quá, chiến hạm giá cả mười phần đắt đỏ, các ngươi có thể gánh chịu sao?"

Tạ Tấn nói: "Tiền không là vấn đề, Tiên đạo liền muốn diệt tuyệt, ai còn sẽ tiếc tiền? Cũng không biết, chiến hạm của ngươi là cấp bậc gì?"

Diệp Minh thế là liền đem ngũ tinh chiến hạm, Lục tinh chiến hạm giới thiệu một chút, sau đó nói: "Trong tay của ta có mười chiếc ngũ tinh chiến hạm, một chiếc Lục tinh chiến hạm, nếu như các ngươi có thể xuất ra nổi giá tiền, ta nguyện ý chuyển nhượng cho các ngươi."

Vừa nghe nói ngũ tinh chiến hạm cùng Lục tinh chiến hạm uy lực, Tạ Tấn con mắt sáng như tuyết, kêu lên: "Dĩ nhiên xuất ra nổi, chúng ta muốn hết!".