Chương 490: Chiến hạm bán buôn thương

Chương 490: Chiến hạm bán buôn thương

Diệp Minh tròng mắt chuyển động, nói: "Muốn hết dĩ nhiên có khả năng, bất quá các ngươi có thể xuất ra đủ nhiều tiền sao?"

Tạ Tấn cũng là quá kích động, thế mà quên hỏi giá cả, lúc này mới hồi phục tinh thần lại, hỏi: "Ngũ tinh chiến hạm bao nhiêu tiền một chiếc?"

Diệp Minh hắng giọng một cái, nói: "Giao dịch, . Một chiếc ngũ tinh chiến hạm, giá cả là một ngàn năm trăm vạn Trường Sinh tệ, mười chiếc, cái kia chính là 150 triệu Trường Sinh tệ."

Tạ Tấn lập tức mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nói: "Trường Sinh thần linh tệ, chúng ta mặc dù cũng có chút, nhưng số lượng cực kỳ thưa thớt, không biết, có thể hay không dùng linh thạch thay thế?"

Diệp Minh âm thầm hỏi thăm một thoáng công đức bia, một viên Trường Sinh tệ, có thể hối đoái một lượng nửa Thiên cấp Hỗn Nguyên linh thạch. Thế là, hắn hỏi: "Hỗn Nguyên linh thạch không phải là không được, nhưng ta chỉ lấy Thiên cấp linh thạch."

Tạ Tấn ngẩn người, nói: "Thiên cấp linh thạch số lượng cũng không nhiều, nhưng nếu dùng cho mua sắm chiến hạm, cũng là đủ dùng. Cũng không biết, dùng Thiên cấp Hỗn Nguyên linh thạch cần bao nhiêu?"

Diệp Minh ho một tiếng, thản nhiên nói: "Phía ngoài giá thị trường, năm lượng Thiên cấp Hỗn Nguyên linh thạch, có thể đổi một viên Trường Sinh tệ."

Tạ Tấn nghe xong, nhất thời nhẹ nhàng thở ra, bởi vì nơi đó Trường Sinh tệ khan hiếm, trên thị trường hối đoái giá xa cao hơn nhiều năm lượng  bình thường người thất minh giá bán mười sáu lần còn muốn nhiều, tuyệt đối là một vốn bốn lời.

Làm Diệp Minh chờ đợi kết quả lúc, Tạ Tấn đang dẫn người bái phỏng Tiên đạo bên trong một cái thế lực lớn, thượng thanh môn. Thượng thanh môn là Ma Thần đại lục mạnh nhất mấy ngũ đại môn phái một trong, đang nghe Tạ Tấn có chiến hạm bán ra về sau, môn chủ vui mừng quá đỗi, lập tức hỏi thăm giá cả.

Tạ Tấn nói: "Một chiếc ngũ tinh chiến hạm, giá trị hai ngàn vạn Trường Sinh tệ, cũng chính là 140 triệu hai ngày cấp Hỗn Nguyên linh thạch."

Hắn báo ra giá cả, thế mà so Diệp Minh còn cao năm ngàn vạn Trường Sinh tệ. Mà lại hối đoái Thiên cấp Hỗn Nguyên linh thạch tỉ lệ cũng không phải là năm lượng, mà là bảy lượng. Kể từ đó, một chiếc ngũ tinh chiến hạm, là hắn có thể kiếm lấy 6500 vạn hai!

Thượng thanh môn chủ là vị Trường Sinh cảnh cường giả, hắn trầm ngâm một lát, nói: "Giá cả hơi cao, nếu như số lượng nhiều, không biết có thể tiện nghi?"

Tạ Tấn mặt lộ vẻ khó xử, nói: "Nếu như số lượng ít hơn so với 100 chiếc, chỉ sợ khó mà ưu đãi."

Thượng thanh môn chủ cười nói: "Như thế, vậy sẽ phải 100 chiếc tốt."

Tạ Tấn con ngươi đảo một vòng, nói: "100 chiếc, ta bằng hữu kia nói, có thể bớt hai mươi phần trăm, một chiếc ngũ tinh chiến hạm, giá bán 112 triệu lượng Thiên cấp linh thạch."

Thượng thanh môn chủ cười nói: "Tốt, giá tiền này cũng vẫn có thể tiếp nhận." Hắn thế là quay người nói nhỏ, hỏi một vị trưởng lão mấy câu.

Hỏi qua về sau, hắn nói: "Không biết chiến hạm khi nào đến?"

Tạ Tấn: "Trong vòng ba ngày, còn mời môn chủ đi đầu chuẩn bị linh thạch."

Thượng thanh môn chủ: "Thượng thanh môn thành lập trên trăm vạn năm, bao năm qua đều tại khai thác linh thạch, điểm này chi tiêu không làm khó được chúng ta. Ngươi biết, chỉ cần có chiến hạm, chúng ta liền có thể cùng ma vật chu toàn, chậm rãi chiếm lấy chúng ta mất đi địa bàn."

Tạ Tấn: "Đúng, chúng ta đem một đạo nỗ lực, trùng kiến Tiên đạo rực rỡ!"

Cuối cùng nhịn hai ngày thời gian, Diệp Minh đi tới địa điểm ước định. Nơi này là một mảnh chưa bị ma khí xâm nhiễm khu vực, Tạ Tấn mang theo ba người đang chờ hắn. Gặp hắn đến, Tạ Tấn cười tiến lên đón lấy: "Các hạ, ngài rốt cuộc đã đến."

Diệp Minh gật đầu: "Tiền chuẩn bị xong chưa?"

Tạ Tấn đưa qua một cái trữ vật túi, Diệp Minh tiếp nhận xem xét, bên trong là hai mười 250 triệu hai ngày cấp linh thạch, một khối không nhiều, một khối không ít. Mà này, chính là mười chiếc ngũ tinh chiến hạm, cùng một chiếc cấp sáu chiến hạm giá cả.

Hắn cười cười, trước thu hồi túi, nói: "Các hạ thật sự sảng khoái nhanh."

Nói xong, hắn vung tay áo, mười một chiếc lớn chừng bàn tay chiến hạm bay vào không trung, sau đó "Oanh" đến một tiếng vang thật lớn, dồn dập hóa thành cỡ lớn chiến hạm, che khuất bầu trời, khí tượng bất phàm. Sau đó, hắn lại đem thao túng chiến hạm thủ đoạn cùng tín vật, cùng nhau giao cho đối phương.

Tạ Tấn được chỉ huy phương pháp, mười phần vui vẻ, nói: "Diệp huynh, đa tạ! Ta hy vọng có thể mua càng nhiều chiến hạm, không biết Diệp huynh có thể cung cấp?"

Diệp Minh muốn liền là câu nói này, cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng . Bất quá, người nào muốn mua chiến hạm, nhất định phải tự mình cùng ta đàm." Hắn trong lòng hiểu rõ, việc này muốn hoàn toàn đi qua Tạ Tấn, không biết muốn bị cướp mất nhiều ít lợi nhuận.

Tạ Tấn biểu lộ cứng đờ, cười khan một tiếng: "Diệp huynh, tại hạ môn phái mặc dù không còn nữa, thế nhưng giao du rộng lớn, dễ dàng nhất liên lạc các phương người mua."

Diệp Minh: "Ta không vô ích nhường Tạ huynh bận rộn, mỗi tìm đến một vị người mua, ta cho ngươi một thành chỗ tốt phí.".