Chương 491: 100 tàu chiến hạm

Chương 491: 100 tàu chiến hạm

Tạ Tấn chấn động trong lòng, hắn cũng không phải người ngu, theo Diệp Minh trong tay buôn đi bán lại tuy lợi nhuận phong phú, nhưng là tuyệt đối khó mà lâu dài, theo mua bán quy mô mở rộng, Diệp Minh sớm muộn cũng sẽ tự mình cùng thế lực khắp nơi giao dịch, đá văng ra hắn người trung gian này.. Bây giờ Diệp Minh đưa ra cho một thành số giao dịch làm thù lao, hắn tất nhiên là cầu còn không được. Thế là, hắn không chút do dự nói: "Nếu Diệp huynh sảng khoái như vậy, ta đây liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Nói xong, hắn vung tay lên, tên kia gọi hứa Linh tuyên nữ tử đi tới. Tạ Tấn nói: "Linh tuyên là tiểu sư muội của ta, tư chất rất tốt, người cũng thông minh. Về sau, nàng liền lưu tại Diệp huynh bên người hỗ trợ, Diệp huynh có bất cứ chuyện gì, đều có thể tìm nàng làm."

Hứa Linh tuyên khom người khẽ chào, nói: "Diệp đại ca, tiểu muội nguyện ý làm trâu làm ngựa, báo đáp Diệp đại ca ân cứu mạng."

Diệp Minh cảm thấy, cái này Tạ Tấn phái ra hứa Linh tuyên, tám phần mười là có ý nghĩ khác. Bất quá hắn cũng không quan tâm, chỉ cần có thể vững vững vàng vàng kiếm được tiền, bên người nhiều một người thiếu một người, có cái gì khác nhau?

Tạ Tấn lúc này nói: "Ta chỗ này, còn có một cuộc làm ăn, Thái Thanh môn muốn mua 100 chiếc ngũ tinh chiến hạm. Giá cả, ta nhiều báo một chút."

Diệp Minh cười hỏi: "Ồ? Không biết Tạ huynh cho báo giá là bao nhiêu?"

Tạ Tấn sắc mặt đỏ lên, nói: "Ngũ tinh chiến hạm báo giá là mỗi chiếc một trăm triệu một ngàn hai trăm lượng Thiên cấp linh thạch."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ngươi rất đen a, giá cả cơ hồ cao hơn một nửa! Hắn bất động thanh sắc, nói: "Giá cả không sai, xem ra, ta trước đó ra giá thấp a."

Tạ Tấn cười khan một tiếng: "Kết giao bằng hữu thứ nhất, kiếm tiền thứ hai."

Diệp Minh gật đầu: "Tạ huynh nói có đạo lý. 100 chiếc ngũ tinh chiến hạm, ta sẽ mau chóng chuẩn bị, ngày mai là có thể giao phó, ngươi nhường Thái Thanh môn chuẩn bị kỹ càng tiền. Ngày mai lúc này, một tay giao tiền, một tay giao hàng."

Tạ Tấn nói: "Tốt, ta ngày mai như cũ chờ đợi ở đây Diệp huynh."

Diệp Minh tiêu sái vung tay lên, nghênh ngang rời đi. Đi xa về sau, hắn không khỏi "Ha ha" cười to, nói: "Tiền này cũng quá dễ kiếm! Có tiền, chuyện gì cũng đơn giản."

Bắc Minh: "Chủ nhân hẳn là tại Thần Ma đại lục, tu kiến một tòa cung điện, cũng đóng quân chút cao thủ."

Diệp Minh nói: "Vấn đề này dễ làm, chỉ cần có tiền, nhiều ít thần linh đều mời được đến."

Sau đó, Diệp Minh thông tri Tiểu Tinh, để cho nàng truyền lời cho Mã Hiến, mệnh hắn mua sắm 500 chiếc ngũ tinh chiến hạm, 50 chiếc Lục tinh chiến hạm, năm chiếc thất tinh chiến hạm, một chiếc bát tinh chiến hạm.

Mã Hiến đang chỉ huy các tướng sĩ thao túng chiến hạm, nhận được tin tức về sau, người dọa cho phát sợ, không xác định lại hỏi một câu: "Chúa công làm thật muốn mua nhiều như vậy?"

Đưa tin chính là lớn then chốt Diệp Thiên Nam, hắn gật đầu: "Phó giáo chủ xác thực nói như vậy."

Mã Hiến cắn cắn ngón tay, nói: "Thất tinh chiến hạm giá bán sáu trăm triệu Trường Sinh tệ; bát tinh chiến hạm, giá bán chín tỷ Trường Sinh tệ. Như lại thêm ngũ tinh chiến hạm cùng Lục tinh chiến hạm, tổng giá trị nhưng chính là mười sáu tỷ Trường Sinh tệ!"

Diệp Thiên Nam khiếp sợ nói: "Đắt như thế? Mười sáu tỷ a! Không biết Phó giáo chủ có thể hay không xuất ra nhiều tiền như vậy."

Mã Hiến cười khổ: "Phó giáo chủ trước khi đi, lưu lại 200 ức Trường Sinh tệ cho ta."

Diệp Thiên Nam biểu lộ cổ quái nhìn xem hắn, nói: "Phó giáo chủ làm thật tín nhiệm ngươi."

Mã Hiến hồi trở lại nhìn đối phương liếc mắt: "Ngươi cho là ta sẽ mang theo số tiền kia rời đi?"

Diệp Thiên Nam lắc đầu: "Ngươi đương nhiên sẽ không. Nếu như ngươi dám làm như thế, ta dám cam đoan, ngươi sống không quá ba ngày."

Mã Hiến hừ một tiếng: "Chúa công tinh thông tướng nhân chi thuật, hắn xem không sai ta, ta cũng sẽ không làm như vậy." Nói xong, hắn lại là thở dài, rõ ràng thoáng cái xuất ra mười sáu tỷ, quả thực đau lòng.

Diệp Thiên Nam tựa hồ so Mã Hiến hiểu rõ hơn Diệp Minh, nói: "Ngươi yên tâm, không dùng đến mấy ngày, Phó giáo chủ sẽ cho ngươi tiền nhiều hơn."

Mã Hiến sững sờ: "Chỉ giáo cho?"

Diệp Thiên Nam cười nói: "Ngươi căn bản không biết Phó giáo chủ năng lực, tại kiếm tiền phương diện, ta cho là hắn là Thiên Nguyên đại lục đệ nhất nhân. Theo trước đó trở về người nói, chủ nhân bây giờ thân ở một cái khác đại thế giới. Bây giờ hắn lại mua xuống nhiều như vậy chiến hạm, hắn dụng ý không nói cũng hiểu."

Mã Hiến ánh mắt sáng lên: "Ý của ngươi là nói, chủ nhân tại buôn bán chiến hạm?"

"Tám chín phần mười là." Diệp Thiên Nam nói, " nếu như đúng vậy, lợi nhuận nhất định vô cùng kinh người, dùng Phó giáo chủ sửa đổi, nói ít cũng muốn kiếm gấp đôi."

Mã Hiến nuốt ngâm nước miếng, nói: "Nếu như vậy, chúa công kiếm tiền cũng quá đơn giản!"

Diệp Thiên Nam cười nói: "Đây là chuyện thật tốt a! Tiền có thể mua tài nguyên, chỉ cần tiền đủ nhiều, chúng ta Hạo Thiên giáo là có thể bồi dưỡng số lớn cao thủ, đến lúc đó, nhất thống Thiên Nguyên cũng không phải việc khó."

Mã Hiến bị Diệp Thiên Nam kiểu nói này, trong lòng liền đã nắm chắc, lập tức cùng chiến tranh văn minh liên lạc, đem Diệp Minh cần thiết chiến tranh lập thành. Bên kia hành động rất nhanh, xế chiều hôm đó, liền phái người đưa đến.

Thần Ma đại lục, Diệp Minh đợi nửa ngày, Tiểu Tinh liền truyền đến tin tức, nói là hết thảy chiến hạm đồng đều đã giao phó. Diệp Minh lúc này ra lệnh, xưng đưa 100 chiếc ngũ tinh chiến hạm tới. Đồng thời, hắn nhị độ xây thành truyền tống trận, dùng nghênh đón người tới.

Bởi vì lần này hộ tống chiến hạm nhiều đến một trăm chiếc, Tiểu Tinh phái mười hai vị thần linh đến đây. Lần này, Diệp Minh không có nhường này mười hai người rời đi, mà là mệnh bọn hắn thời gian dài trú đóng ở Thần Ma đại lục, hiệp trợ hắn kiến tạo một tòa sống lâu cung điện.

Ngày kế tiếp, hắn tại chỗ cũ tìm được Tạ Tấn. Tạ Tấn không nói gì nói nhảm, trực tiếp liền mang theo hắn đi tới Thái Thanh môn.

Diệp Minh mặc dù đã tới Thần Ma đại lục, nhưng vẫn là đầu hồi trở lại tiến vào Thái Thanh môn này loại cỡ lớn môn phái bên trong. Tại hắn cảm quan bên trong, Thái Thanh môn quy mô hẳn là không kém gì cửu đại thánh địa, gần với thiên địa đại lục tứ đại thần thổ. Đặc biệt là, cái kia Thái Thanh môn chủ là Trường Sinh cảnh đại năng, mà lại hết sức rõ ràng, môn bên trong Trường Sinh đại năng không ngừng này một vị.

Thái Thanh môn chủ sinh đến tiên phong đạo cốt, râu dài bồng bềnh, xem tuổi tác chỉ có ba bốn mươi tuổi, có thể trên thực tế, hắn đã sống bên trên thiên tuế. Mặc dù Diệp Minh tu vi không cao, có thể Thái Thanh môn chủ mười phần khách khí, tự mình dẫn môn bên trong cao thủ, mười bậc đón lấy.

"Quý khách quang lâm, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội!" Thật xa, Diệp Minh liền nghe đến thanh âm của đối phương. Đối phương như thế không có giá đỡ, mảy may không lấy cao nhân tự cho mình là cách làm  khiến cho người như gió xuân ấm áp, nội tâm dễ chịu.

Diệp Minh vội vàng chắp tay chào: "Vãn bối Diệp Minh, gặp qua Thái Thanh môn chủ!"

Thái Thanh môn chủ "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Diệp bằng hữu khách khí, lão phu Dương Nhất Tam."

"Gặp qua Dương tiền bối." Diệp Minh cười nói, " tiền bối rất mực khiêm tốn, khí chất cao nhã, không hổ là Trường Sinh cảnh đại năng. Vãn bối nếu là không nhìn lầm, tiền bối đã là Trường Sinh ngũ cảnh đi?"

Dương Nhất Tam mỉm cười: "Tiểu hữu hảo nhãn lực, ta trăm năm trước mới đột phá tới ngũ cảnh."

Diệp Minh: "Đã là Tiên đạo nguồn gốc, tiền bối vì sao muốn tu thần đạo?"

Dương Nhất Tam thở dài: "Không dối gạt Diệp bằng hữu, Thần Ma đại lục Tiên đạo truyền thừa cũng không hoàn chỉnh, căn bản là không có cách ủng hộ chúng ta tu luyện thành tiên."

Diệp Minh nghĩ thầm, nếu có cơ hội, đối phương ra giá thích hợp, cũng là có thể nắm tam thanh hành quyết truyền thụ cho đối phương.

Đang khi nói chuyện, Dương Nhất Tam nắm Diệp Minh mời vào Thái Thanh đại điện, điện bên trong, Thái Thanh môn tất cả trưởng lão đều tại. Diệp Minh dời mắt nhìn lại, hiện ngoại trừ Dương Nhất Tam bên ngoài, tối thiểu còn có ba người là Trường Sinh cảnh đại năng.

"Diệp tiểu hữu, không biết chiến hạm mang có tới không?" Dương Nhất Tam mở miệng, tựa hồ có chút không kịp chờ đợi.

Diệp Minh: "Chiến hạm tùy thời có thể dùng vận đến, không biết phương diện giá tiền, môn chủ còn hài lòng không?"

Dương Nhất Tam "Ha ha" cười một tiếng: "Tạ Tấn đã đàm tốt giá cả, nhưng ta hay là hi vọng có thể lại để cho một ít."

Diệp Minh cười nói: "Mọi người lần thứ nhất làm ăn, nhường một điểm tự nhiên có khả năng. Nguyên lai giá cả, mỗi chiếc ngũ tinh chiến hạm là 112 triệu. Dạng này, ta nắm số lẻ xóa đi, thu ngươi 110 triệu như thế nào?"

Dương Nhất Tam rõ ràng vẫn là không hài lòng lắm, bất quá trừ hai trăm vạn, cũng xem là khá, hắn gật gật đầu: "Được thôi, 110 triệu, liền 110 triệu." Nói xong, hắn sảng khoái nắm một cái trữ vật túi giao cho Diệp Minh trong tay.

Diệp Minh cầm đi tới nhìn một chút, trong túi trang mười một tỷ hai ngày cấp Hỗn Nguyên linh thạch, một khối không nhiều, một khối không ít. Hắn cười cười, nắm cái túi thu hồi, nói: "Chiến hạm ta mang đến, thỉnh xem qua."

Dứt lời, hắn vung tay áo, 100 chiếc lớn chừng bàn tay chiến hạm, trôi nổi ở giữa không trung. Sau đó, hắn lại đem thao túng thủ đoạn cùng thao túng tín vật giao cho trong tay đối phương. Những chiến hạm này thao túng đơn giản, Dương Nhất Tam tuỳ tiện liền học được.

Chỉ nghe "Ầm ầm" không ngừng bên tai, 100 chiếc chiến hạm khổng lồ, lẳng lặng trôi nổi tại Thái Thanh môn vùng trời. Những chiến hạm này, mỗi một chiếc đều ủng có thần linh cấp chiến lực, có thể đem chiến lực nhỏ yếu người lực lượng tập trung lại. Có thể nói, có chúng nó, Thái Thanh môn thực lực tăng nhiều.

"Tốt, phi thường tốt!" Dương Nhất Tam thao túng một hồi, liên tục gật đầu, hài lòng vô cùng.

"Diệp tiểu hữu, trong tay ngươi nhưng còn có càng mạnh ở chiến hạm?" Hắn đột nhiên hỏi.

Diệp Minh đã sớm chuẩn bị, hắn biết, Thái Thanh môn dạng này thế lực, tuyệt sẽ không giới hạn tại ngũ tinh chiến hạm, nó sẽ có càng cao nhu cầu.

Diệp Minh cười hỏi: "Không biết ngài cần gì dạng chiến hạm?"

Dương Nhất Tam nói: "Có thể oanh sát Trường Sinh cảnh đại năng chiến hạm, ngươi có hay không?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Thất tinh chiến hạm, có thể oanh sát Trường Sinh tam cảnh cường giả; bát tinh chiến hạm, có thể oanh sát Trường Sinh lục cảnh cường giả; cửu tinh chiến hạm, có thể oanh sát Trường Sinh cửu cảnh cường giả, không biết môn chủ muốn loại nào?"

Dương Nhất Tam con ngươi sáng như tuyết: "Trường Sinh cửu cảnh coi như xong, nơi đây mấy tôn Ma Thần, tối cường cũng là đến Trường Sinh lục cảnh, cho nên bát tinh chiến hạm đầy đủ."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Bát tinh chiến hạm, giá cả kỳ cao, coi như đánh giảm còn 80% cũng muốn bốn mươi lăm tỷ Trường Sinh tệ."

Dương Nhất Tam trầm mặc một lát, nói: "Bốn mươi lăm tỷ Trường Sinh tệ, cũng chính là 3150 ức hai ngày cấp Hỗn Nguyên linh thạch. Giá cả quả thật có chút cao. . ."

Diệp Minh thật đúng là sợ đối phương mua không nổi, nói: "Bản thân làm ăn, luôn luôn thành tín. Thái Thanh môn có khả năng theo giai đoạn thanh toán, mà lại không thu tiền lãi."

"Có khả năng theo giai đoạn thanh toán sao?" Dương Nhất Tam nhẹ nhàng thở ra, "Nếu như cho Thái Thanh môn thời gian mười năm, chúng ta hoàn toàn có năng lực không lên món nợ này."

Diệp Minh: "Mười năm tự nhiên có khả năng . Bất quá, phê chiến hạm tiền, Thái Thanh môn muốn thanh toán nhiều hơn phân nửa."

Dương Nhất Tam: "Cái này không có vấn đề, chúng ta nguyện ý trước thanh toán một trăm sáu mươi tỷ hai ngày cấp linh thạch, còn lại một trăm năm mươi tỷ hai, điểm mười năm trả hết nợ, hằng năm thanh toán mười lăm tỷ hai."

Diệp Minh cười nói: "Đã như vậy, dễ dàng, thỉnh trước thanh toán cái kia một trăm sáu mươi tỷ. Không có gì bất ngờ xảy ra, bát tinh chiến hạm ngày mai nhưng đến."

Dương Nhất Tam gật đầu: "Có khả năng." Hắn thế mà mười phần tin tưởng Diệp Minh, tại chỗ liền sai người trù bị linh thạch đi..