Chương 492: Màu mỡ Thần Ma đại lục

Chương 492: Màu mỡ Thần Ma đại lục

Diệp Minh cũng là không có cảm thấy dương ba vừa có nhiều hào sảng rộng lượng, giống hắn này loại Trường Sinh cảnh đại năng, đều có mấy phần biết trước năng lực, hắn hẳn là chắc chắn Diệp Minh không có khả năng quỵt nợ, bằng không cũng sẽ không tùy tiện liền đem một trăm sáu mươi tỷ hai. Kỳ thật càng là hạng người tu vi cao thâm, nội tâm liền càng chân thành, càng sẽ không đi lừa gạt sự tình, bằng không như thế nào còn có thể tìm kiếm Đại Đạo?

Dương Nhất Tam mười phần khách khí, một bên sai người trù bị linh thạch, một bên mở tiệc chiêu đãi Diệp Minh, Tạ Tấn mấy người cũng một đạo tiếp khách. Làm một tên Võ Quân, Diệp Minh nguyên nên không có địa vị gì, có thể bởi vì hắn có thể cung cấp chiến hạm, bị người trong tiên đạo coi là khách quý, là dùng phàm là người có mặt mũi, cơ hồ đều đi ra người tiếp khách. Trong bữa tiệc, cái kia Dương Nhất Tam cũng là cực kỳ đối xử tử tế, liên tục mời rượu.

Mặc dù trước đó đã tới Thần Ma đại lục, nhưng tại nơi này ăn món chính, còn là lần đầu tiên. Thần Ma đại lục thức ăn tự thành một phái, Diệp Minh ăn đến mười phần khoan khoái; rượu cũng là tốt rượu, không thể so hắn trân tàng thần nhưỡng kém, thậm chí còn có phần hơn. Trận này yến, hắn uống không ít, trên mặt lại có một tia chếnh choáng.

"Diệp lão đệ." Dương Nhất Tam đã bắt đầu cùng Diệp Minh xưng huynh gọi đệ, "Thật phải cảm tạ ngươi a! Ban đầu, chúng ta Tiên đạo đã vô phương vãn hồi biến mất kết cục, ai biết lão đệ ngươi hoành không xuất thế, cho chúng ta mang đến chiến hạm. Có chiến hạm, chúng ta liền có thể tự vệ, thậm chí chuyển bại thành thắng! Một lần nữa đoạt lại chúng ta mất đi địa bàn."

Diệp Minh tuy có chút men say, có thể đầu óc mười phần tỉnh táo, hỏi: "Tiên đạo chưa bao giờ cùng bên ngoài liên lạc qua sao?"

Dương Nhất Tam thở dài: "Chưa bao giờ, Thần Ma đại lục hoàn cảnh tuy ác liệt, có thể thiên ngoại hoàn cảnh chưa hẳn liền so nơi đây càng tốt hơn. Lại nói, chúng ta thực lực có hạn, tuỳ tiện không muốn cùng bên ngoài trao đổi, để tránh dẫn sói vào nhà."

Nói đến chỗ này, hắn cười hỏi: "Diệp lão đệ, ngươi hẳn không phải là Thần Ma đại lục người a?"

Diệp Minh gật đầu: "Ta xác thực không phải, đây là ta lần thứ hai tiến vào thế giới của các ngươi."

"Thế giới bên ngoài, là như thế nào?"Dương Nhất Tam hỏi, rõ ràng tràn ngập tò mò.

Diệp Minh suy nghĩ một chút: " đại thế giới ở giữa, lẫn nhau công sát tương đối nhiều. Các đại thế giới, cũng là đều có các phiền toái. Tỉ như ta chỗ đại thế giới, đang ở trải qua chiến loạn, cũng không biết muốn kéo dài bao lâu. Mà lại, ta chỗ đại thế giới, còn ẩn núp một tôn Trường Sinh cửu cảnh tà ma, chẳng mấy chốc sẽ thức tỉnh. Nó một khi thức tỉnh, liền muốn thôn phệ hơn phân nửa nhân loại."

Dương Nhất Tam sắc mặt đại biến, nói: "Trường Sinh cửu cảnh sao? Cái kia xác thực thật là đáng sợ, bây giờ nói đến, chúng ta Thần Ma đại lục vẫn còn tính sống yên ổn."

Diệp Minh thở dài: "Đúng vậy a, phong cảnh phía ngoài chưa hẳn liền so trong nhà đẹp. Nếu không phải vì bắt ma hồn, ta hẳn là sẽ không lại tới nơi đây."

"Bắt ma hồn? Diệp lão đệ muốn ma hồn làm cái gì?" Dương Nhất Tam tò mò hỏi, hắn thấy ma hồn cũng không có giá trị gì, Thần Ma đại lục bên trên khắp nơi đều là.

Diệp Minh không có ăn ngay nói thật, mà chỉ nói: "Cao giai ma hồn giá trị ít tiền, ta nghĩ bắt một chút bán ra."

Dương Nhất Tam hỏi: "Ồ? Thế mà còn có khả năng bán lấy tiền, không biết giá cả bao nhiêu?"

Diệp Minh cảm giác Dương Nhất Tam tựa hồ có hứng thú, hắn trong lòng hơi động, nói: "Pháp Thiên cảnh cấp bậc ma hồn, ít nhất cũng có thể bán một trăm vạn Trường Sinh tệ."

Dương Nhất Tam lấy làm kinh hãi: "Một trăm vạn Trường Sinh tệ? Mắc như vậy!"

Diệp Minh gật đầu: "Không sai, nếu như cấp bậc cao điểm, thậm chí có thể bán bên trên ngàn vạn, tỉ như Pháp Thiên cửu cảnh đẳng cấp."

Dương Nhất Tam cùng môn bên trong các trưởng lão nhìn nhau, bỗng nhiên cười hỏi: "Ta Thái Thanh môn lịch sử lâu đời, đối với ma hồn phân bố cùng bắt, đều mười phần am hiểu, không biết Diệp lão đệ có hay không cần muốn trợ giúp?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ liền chờ ngươi câu nói này đâu, nói: "Dĩ nhiên có khả năng. Dứt khoát như vậy đi, các ngươi có khả năng nắm ma hồn, trực tiếp bán ra cho bản thân, dùng cho chống đỡ tiêu tương lai mười năm một trăm năm mươi tỷ hai nợ nần, như thế nào?"

Dương Nhất Tam mừng rỡ, luôn miệng nói: "Có khả năng  có thể. Cũng không biết, Diệp lão đệ cần bao nhiêu ma hồn?"

Đến cùng cần bao nhiêu ma hồn, Diệp Minh trong lòng cũng không có yên lòng, hắn cảm thấy nói ít cũng phải mười cái con số. Nếu không phải Thần Ma đại lục thừa thãi linh thạch bên trong bài danh mười vị trí đầu Hỗn Nguyên linh thạch, hắn tuyệt khó kiếm nhiều như vậy.

Bây giờ Diệp Minh giàu nứt đố đổ vách, dũng khí cũng là chi tráng, cười nói: "Dương môn chủ, Thần Ma đại lục Hỗn Nguyên linh thạch số lượng dự trữ rất cao a?"

Thái Thanh môn lịch sử lâu đời, Dương Nhất Tam cũng sống hơn ngàn năm, đối Thần Ma đại lục mười phần hiểu rõ, nghe vậy cười nói: "Số lượng dự trữ tự nhiên rất lớn . Bất quá, Thần Ma đại lục bên trên, Hỗn Nguyên linh thạch cũng không phải là duy nhất linh thạch, còn có càng thêm trân quý Hỗn Nguyên bí tinh, pháp tinh."

Diệp Minh trong lòng kinh hoàng: "Bí tinh, đều là cái gì bí tinh?" Hắn cũng không rõ ràng, này Thần Ma đại lục bí tinh, cùng ngoại giới đến cùng có khác biệt gì.

Dương Nhất Tam nói: "Bí tinh chủng loại phong phú, mỗi loại giá trị cũng khác nhau  bình thường mà nói, một lượng bí tinh có khả năng hối đoái mười vạn lượng đến mười triệu lượng Thiên cấp linh thạch. Pháp tắc giá cả thì càng đắt giá, một khối pháp tinh, giá bán đều tại mấy mười tỉ lạng Thiên cấp linh thạch."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ khó trách Thái Thanh môn có tiền như vậy, Thần Ma đại lục tài nguyên thực sự quá phong phú. Đáng tiếc là, nơi này Tiên đạo tu sĩ không thể đạt được hoàn chỉnh Tiên đạo truyền thừa, bằng không nhất định sẽ sáng tạo ra mười phần rực rỡ Tiên đạo văn minh, trở thành Tiên môn trọng yếu chi nhánh.

"Thần Ma đại lục tài nguyên phong phú, Thái Thanh môn chỉ cần khuếch trương địa bàn, nhất định sẽ giương lớn mạnh, chúng ta tương lai hợp tác tương lai cũng sẽ càng thêm quang minh." Diệp Minh cười nói, hắn là từ đáy lòng hi vọng Thái Thanh môn mạnh mẽ, dạng này là có thể nhiều mua chiến hạm của hắn.

Dương Nhất Tam cười nói: "Thực không dám giấu giếm, chỉ cần có đầy đủ chiến hạm, ta Thái Thanh môn lại so với trước kia mạnh mẽ gấp mười lần, gấp trăm lần. Không quan trọng mấy ngàn ức hai ngày cấp linh thạch, thật không tính là cái gì. Chỉ cần cho Thái Thanh môn thời gian, toàn bộ Thần Ma đại lục đều là chúng ta. Cho nên Diệp lão đệ tuyệt đối không nên lo lắng chúng ta hoàn lại năng lực."

Diệp Minh đại khái trời sinh là làm buôn bán vũ khí liệu, vội vàng nói: "Đúng đúng. Về sau quý môn có bất kỳ cần, đại khái có thể ký sổ, chỉ cần ước định cẩn thận hoàn lại ngày là đủ."

Đây chính là Dương Nhất Tam mong muốn, cười to nói: "Lão đệ thật là diệu nhân, vậy chúng ta liền một lời đã định!"

Trong lúc bất tri bất giác, Diệp Minh đã yên lặng quy mô tốt hắn tại Thần Ma đại lục giương đại kế. Hắn không định tham dự tới đây tranh đấu, mà bên trong bán chiến hạm, theo bên trong tặng lấy bạo lợi. Có tiền, hắn là có thể toàn lực ủng hộ Hạo Thiên giáo giương, khiến cho trở thành Thiên Nguyên đại lục chủ lưu.

Yến hội về sau, Dương Nhất Tam bồi tiếp Diệp Minh chọn lựa một tòa cung điện. Tòa cung điện này, tên là 'Tĩnh tâm cung ' nguyên là một vị Trường Sinh cảnh trưởng lão chỗ ở, bây giờ nhường cho Diệp Minh. Tĩnh tâm cung có lớn phòng nhỏ trên trăm tòa, Diệp Minh đi thăm một thoáng, mười phần hài lòng, tại chỗ liền định xuống dưới . Bất quá, hắn không muốn Thái Thanh môn nô bộc, mà là chuyên môn theo Thiên Bộ bên trong điều một nhóm đưa tới. Cái kia đi theo mười hai vị thần linh, cũng bị mệnh lệnh trấn thủ tĩnh tâm cung.

Sau đó, Thái Thanh môn tại tĩnh tâm cung nội bên ngoài, thiết trí ba bộ cấm chế. Uy lực của cấm chế rất mạnh mẽ, có thể đỡ Trường Sinh tam cảnh đại năng tiến đánh, cũng tính là phi thường cao cấp, một tàu chiến hạm tiền không có phí công hoa.

Cấm chế một khi xây thành, Diệp Minh lập tức tay tu kiến vững chắc truyền tống đại trận, tại Thần Ma đại lục cùng Thiên Nguyên đại lục ở giữa, xây dựng một cái thông đạo  bên kia người tùy thời có thể dùng tới. Cái thông đạo này, tương lai đem mang đến cho hắn cuồn cuộn tài nguyên.

Chính thức thu nạp tĩnh tâm cung không có mấy ngày, Diệp Minh liền đem cải thành "Thiên Nguyên cung" . Thiên Nguyên cung tên vừa sửa đổi đến, Thái Thanh môn bên kia truyền đến tin tức, Thái Thanh môn một đám cao thủ xuất động, cuối cùng mấy ngày, bắt tới 25 đầu cao giai ma hồn.

Làm Diệp Minh thấy này chút ma hồn thời điểm, hiện chúng nó đều bị phong ấn ở trong thủy tinh cầu. Này chút thủy tinh cầu, tựa hồ là đặc chế, mặt ngoài khắc rõ Trấn Ma phù văn, đều có đầu người lớn như vậy, lẳng lặng trôi nổi giữa không trung.

Dương Nhất Tam chỉ 25 miếng thủy tinh cầu, cười nói: "Lần này bắt lấy hết sức thuận lợi, mặc dù chạy trốn mấy cái, nhưng bị chúng ta bắt được đại đa số ma hồn, thỉnh Diệp lão đệ xem qua."

Diệp Minh từng cái nhìn kỹ, hiện này chút ma hồn, đa số là Pháp Thiên ngũ cảnh trở lên thực lực, có mấy cái còn có Pháp Thiên cửu cảnh thực lực kinh khủng, hắn liên tục gật đầu, nói: "Không sai, môn chủ nói cái giá đi."

Dương Nhất Tam cười nói: "Như vậy đi, 25 tôn ma hồn, 150 triệu Trường Sinh tệ.".