Chương 493: Pháp vũ hồn

Chương 493: Pháp vũ hồn

Diệp Minh sảng khoái nói: "." Nói xong, tại chỗ liền thanh toán đối phương 150 triệu. Hắn cũng không có thanh toán linh thạch, cũng không có làm cho đối phương dùng linh thạch gán nợ, mà là trực tiếp giao Trường Sinh tệ. Nguyên nhân rất đơn giản, Thần Ma đại lục, bảy lượng Thiên cấp linh thạch mới có thể hối đoái một viên Trường Sinh tệ. Có thể ở bên ngoài, không đủ hai lượng Thiên cấp linh thạch, liền có thể hối đoái một viên Trường Sinh tệ. Này khác loại cách dưới, hắn tự nhiên càng muốn thanh toán Trường Sinh tệ, bởi vì Thiên cấp Hỗn Nguyên linh thạch tại bên ngoài có thể hối đoái càng nhiều Trường Sinh tệ.

Trên thực tế, đối với này loại trong ngoài có chênh lệch thật lớn hối đoái tỉ lệ, nội tâm của hắn bên trong đã sớm manh sinh ra một cái lợi dụng nó kiếm tiền biện pháp. Cái kia chính là tại Thần Ma đại lục bên trong, nắm Trường Sinh tệ hối đoái thành Thiên cấp linh thạch, sau đó lại dùng Thiên cấp linh thạch đi bên ngoài hối đoái Trường Sinh tệ. Làm như vậy  đồng dạng một vốn bốn lời.

Bất quá hắn cũng hiểu rõ, này loại kiếm chênh lệch giá chuyện tốt, không có khả năng kéo dài quá lâu. Theo Thần Ma đại lục Trường Sinh tệ tăng nhiều, hối đoái tỉ lệ sẽ đến gần vô hạn bên ngoài, cho đến vô lợi có thể cầu . Bất quá, ở trước đó, hắn khẳng định có khả năng kiếm một món hời.

Ngày đó, Thái Thanh môn chỗ mua chiến hạm, thông qua truyền tống trận đưa đạt, trước tiên liền giao cho Dương Nhất Tam trong tay. Thái Thanh môn được nhiều như vậy chiến hạm, lập tức tổ chức nhân viên, trước tiên đối Ma Vực triển khai tiến công, khuếch trương địa bàn.

Diệp Minh bên này, hắn thoáng cái đạt được 25 đầu ma hồn, rất nhanh liền bắt đầu lợi dụng chúng nó tu luyện. Thiên Nguyên điện phòng luyện công bên trong, hắn ngồi xếp bằng xuống, 25 miếng Trấn Ma thủy tinh châu tản mát tại bốn phía. Hắn lúc này trao đổi Bất Tử thần thụ, sau một khắc, một gốc Tiểu Thụ hư ảnh, xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, nó nhô ra vô số sợi rễ, đâm về 25 đầu ma hồn.

Này chút sợi rễ, đều có thể thôn phệ Sinh Mệnh chi lực, Pháp Thiên cấp ma hồn sinh mệnh lực cấp bậc đầy đủ cao, Diệp Minh lập tức liền cảm nhận được, chút ít sinh mệnh lực rót vào Bất Tử thần thụ, mà thân là trái cây võ hồn cũng nhanh sinh trưởng, thuế biến, thành thục.

Rất nhanh, 25 đầu ma hồn bị rút khô sinh mệnh lực, hóa thành bụi trần, Diệp Minh võ hồn cũng cuối cùng viên mãn. Tại võ hồn mi tâm, hình thành một đạo thần cấm, cái kia thần cấm kênh mương liền thiên địa tự nhiên, có thể khu sử vạn pháp, tuyệt không thể tả. Này thần cấm vừa ra, Diệp Minh nhất thời tâm linh chấn động, cảm giác cùng giữa đất trời liên hệ trở nên thông suốt vô cùng. Trong mắt hắn, vạn vật sinh vận chuyển, đều trở nên cùng trước kia khác biệt, đều có quy luật mà theo.

"Ba" đến một tiếng, võ hồn trái cây dưa chín cuống rụng, thoát ly Bất Tử thần thụ, rơi vào Diệp Minh thế giới tinh thần bên trong. Võ hồn vừa rơi xuống đất, liền bay lên trời, hóa thành một tôn cao tới vạn trượng, quanh thân trải rộng phù văn pháp vũ hồn, Pháp Thiên Tượng Địa, vô cùng uy nghiêm, quanh thân dâng lên rực rỡ hào quang, chiếu rọi bốn chiều Bát Cực, đâm vào người mở mắt không ra.

Này hạo đãng võ hồn, chính là Diệp Minh vừa mới viên mãn pháp vũ hồn, nó bên trên Thông Thiên ý, hạ hợp U Minh, thông hiểu tự nhiên, đọc lên pháp theo, có được không thể tưởng tượng nổi uy năng, thông thiên triệt địa chi thần thông!

Diệp Minh pháp vũ hồn một thành, hắn nhất thời liền mở mắt ra. Người ngoài nhìn lại, hắn tựa hồ không có chút nào biến hóa, có thể trên thực tế, hắn sớm đã không phải lúc trước Diệp Minh, thực lực tăng lên đâu chỉ gấp đôi!

Bắc Minh: "Chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân, tiếp xuống có khả năng tu luyện pháp thuật!"

Diệp Minh mỉm cười, nói: "Đều nói có pháp vũ hồn liền là pháp sư, bất quá ta còn không có luyện tập bất luận cái gì một môn pháp thuật, hiện tại có chút có tiếng không có miếng. Chẳng qua là, pháp thuật nên tu luyện như thế nào?"

Bắc Minh: "Chủ nhân, pháp thuật là pháp sư tự động cảm ngộ mà đến, bất luận cái gì một môn pháp thuật uy lực, đều không tại thần thông chi hạ. Một chút mạnh mẽ pháp thuật, so thượng cổ thần thông còn cường hãn hơn."

"Muốn tự động cảm ngộ sao?" Diệp Minh gật gật đầu, trong lúc nhất thời, cũng không biết nên bắt đầu từ đâu. Hắn không định trầm tư suy nghĩ, lúc này liền đi ra phòng luyện công.

Thiên Nguyên trong điện, mười hai vị thần linh mỗi người quản lí chức vụ của mình, Diệp Minh gọi tới một cái hỏi: "Ta bế quan bao lâu?"

Cái kia thần linh nói: "Phó giáo chủ này vừa bế quan, liền là hai tháng."

Diệp Minh gật gật đầu, cũng không cảm thấy bất ngờ. Mặc dù trong cảm giác, cũng không đi qua bao lâu, có thể trên thực tế đã hao phí thời gian rất lâu. Hắn lập tức đi tiếp Dương Nhất Tam, nhưng mà Dương Nhất Tam cũng không tại, chỉ có vài vị ở lại giữ trưởng lão tiếp kiến hắn.

"Diệp bằng hữu, môn chủ dẫn binh đi tiến đánh ma vật, mấy ngày nữa mới có thể trở về." Trưởng lão kia sai người dâng lên nước trà, mười phần khách khí.

Diệp Minh cười nói: "Xem ra Dương môn chủ này hai tháng không có nhàn rỗi a, không biết hiệu quả như thế nào?"

Trưởng lão kia cười nói: "Còn muốn đa tạ Diệp bằng hữu, bây giờ Thái Thanh môn địa bàn làm lớn ra không chỉ một lần, môn đồ đệ tử cũng nhiều gấp đôi có thừa. Một chút tán tu khi nhìn đến ta Thái Thanh môn thực lực cùng quang minh tiền đồ về sau, dồn dập tìm tới. Không bao lâu, Thái Thanh môn liền sẽ trở thành nơi đây đệ nhất đại thế lực."

Diệp Minh nói: "Tiên đạo môn phái, có không ít bị đánh tan, chuyện này với các ngươi tới nói, đúng là tốt kỳ ngộ  có thể thu nạp không ít nhân tài."

Trưởng lão kia cười nói: "Hết thảy may mắn mà có Diệp bằng hữu. Hôm qua môn chủ trước khi đi, từng lưu lại lời đến, nói là còn muốn mua hai chiếc bát tinh chiến hạm."

Diệp Minh sớm có đoán trước, gật gật đầu: "Dĩ nhiên có khả năng. Không biết lần này, là ký sổ, vẫn là. . ."

Trưởng lão cười nói: "Thái Thanh môn địa bàn khuếch trương, mới mở không ít Linh khoáng, thậm chí tìm được một tòa linh mạch, trước mắt không cần dùng ký sổ. Hai tàu chiến hạm tiền, trong vòng nửa năm liền có thể thanh toán tiền."

Diệp Minh cười nói: "Nửa năm dĩ nhiên có khả năng. Bát tinh chiến hạm, vẫn chào giá bốn mươi lăm tỷ Trường Sinh tệ, quy ra thành Thiên cấp linh thạch, liền là sáu trăm ba mươi tỷ hai."

Trưởng lão gật đầu: "Đúng thế. Môn chủ còn nói, nếu như Diệp bằng hữu có thể cầm đến, bọn hắn hi vọng một năm về sau, có thể mua sắm một chiếc cửu tinh chiến hạm."

Diệp Minh híp mắt lại: "Cửu tinh chiến hạm sao? Một chiếc cửu tinh chiến hạm giá bán, cao tới sáu ngàn ức Trường Sinh tệ, chỉ sợ. . ."

Trưởng lão cười nói: "Theo hiện tại xu thế xem, một năm về sau, ta Thái Thanh môn thế lực đem hiện tại gấp mười lần, dù cho sáu ngàn ức Trường Sinh tệ, cũng không tính là cái gì."

Diệp Minh gật đầu: "Được. Bởi vì cửu tinh chiến hạm quá mức đắt đỏ, cá nhân ta cũng vô lực ký sổ cho các ngươi. Một năm về sau, như quý môn có thể xuất ra tiền đặt cọc, hết thảy đều không là vấn đề."

"Tốt, ta sẽ đem Diệp bằng hữu lời chuyển cáo cho môn chủ." Trưởng lão nói.

Trở về Thiên Nguyên điện, hứa Linh tuyên đi lên trước, khinh thanh khinh ngữ nói: "Diệp đại ca, sư huynh của ta đã tới tìm ngài mấy lần."

Diệp Minh cười nói: "Thế nào, Tạ huynh không giữ được bình tĩnh, sợ ta không cùng hắn làm ăn?"

Hứa Linh tuyên cúi đầu xuống, Tạ Tấn thật là có này loại lo lắng. Diệp Minh hiện tại cùng Thái Thanh môn quan hệ mật thiết, hoàn toàn có khả năng dứt bỏ Tạ Tấn, đơn độc kinh doanh.

Diệp Minh: "Ngươi yên tâm, không quan trọng một thành thu nhập, ta còn không để vào mắt."

Hứa Linh tuyên vội vàng nói: "Diệp đại ca nói đùa, sư huynh của ta không có nghĩ như vậy. Sư huynh để cho ta cho Diệp đại ca mang hộ cái lời, về sau môi giới phí tổn, hắn chỉ lấy nửa thành, mà không phải một thành."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ cái này Tạ Tấn cũng là thức thời, hắn gật gật đầu: "Chúng ta đi gặp sư huynh của ngươi đi, tiếp đó, có hắn bận rộn."

Rời đi Thái Thanh môn, hai người đi tới Tạ Tấn trụ sở. Đối Diệp Minh mà nói, Thái Thanh môn chẳng qua là hắn làm cuộc làm ăn đầu tiên, Thần Ma đại lục không ngừng một nhà thế lực, việc buôn bán của hắn vừa mới bắt đầu.

Chính như dự đoán của hắn một dạng, có được chiến hạm Tạ Tấn đám người, cuối cùng trùng kiến Ngọc Thanh môn. Bây giờ Ngọc Thanh môn, mặc dù còn chưa hoàn toàn khôi phục, có thể nương tựa theo chiến hạm, cũng thu nạp không ít quân lính tản mạn, có năm đó bảy tám phần khí tượng.

Ngọc Thanh môn bởi vì là mới xây, cung điện cũng không có bao nhiêu khí phái, xem ra Tạ Tấn cũng không có ý định ở đây sống lâu. Diệp Minh mới vừa đến, hắn liền suất môn bên trong cao thủ đón lấy, xa xa liền nói: "Diệp huynh rốt cuộc đã đến!"

Diệp Minh mỉm cười: "Chúc mừng Tạ huynh, Ngọc Thanh môn cuối cùng xây lại sơn môn, ngày sau nhất định có thể qua ngày xưa."

Tạ Tấn thở dài: "Đi được tới đâu hay tới đó đi."

Diệp Minh không có công phu cùng hắn nói chuyện phiếm, hỏi: "Trong khoảng thời gian này, Tạ huynh hẳn là không nhàn rỗi chứ? Có Thái Thanh môn cho ta làm tuyên truyền, chắc hẳn có không ít thế lực muốn mua chiến hạm của ta."

Tạ Tấn liên tục gật đầu: "Không sai. Có chút thế lực mười phần vội vàng, thậm chí nguyện ý hoa mấy lần giá cả mua sắm chiến hạm."

Diệp Minh khoát tay: "Chiến hạm giá cả một khi định ra đến, không có thể tùy ý sửa đổi, bằng không hỏng thanh danh của ta."

Tạ Tấn gật đầu: "Diệp huynh là người đáng tin, lẽ ra nên như thế. Trong khoảng thời gian này, ta cùng ba mươi bảy gia thế lực tiếp xúc, bọn hắn đều có mua sắm ý nguyện."

Diệp Minh hỏi: "Bọn hắn đại khái muốn bao nhiêu chiến hạm?"

Tạ Tấn xuất ra một phần danh sách, phía trên ghi chép mỗ mỗ thế lực, cần bao nhiêu tàu chiến hạm các loại. Hắn thô sơ giản lược xem xét, quả nhiên có ba mươi bảy gia thế lực. Này ba mươi bảy gia thế lực, đại khái cần 730 chiếc ngũ tinh chiến hạm, 54 chiếc Lục tinh chiến hạm, mười tám chiếc thất tinh chiến hạm, bốn chiếc bát tinh chiến hạm.

Thô sơ giản lược tính toán, mua xuống nhiều như vậy chiến hạm, giai đoạn trước muốn đầu nhập đại khái năm mươi hai tỷ Trường Sinh tệ, dùng trước mắt hắn tài sản, cũng không cảm thấy cố hết sức.

Hắn gật gật đầu, nói: "Không có vấn đề. Ba ngày sau đó, chiến hạm liền có thể đến."

Tạ Tấn mừng rỡ, nói: "Như thế, ta lập tức thông tri này ba mươi bảy gia thế lực."

Diệp Minh gật đầu: "Tốt, ngươi đi thông tri. Nói cho bọn hắn, ba ngày sau đó, ngay tại ngươi Ngọc Thanh môn, một tay giao tiền, một tay giao hàng."

Tạ Tấn hưng lo lắng đi, Diệp Minh lúc này trở về Thái Thanh môn Thiên Nguyên điện, thông qua truyền tống trận, về tới Thiên Nguyên đại lục.

Linh châu, Hạo Thiên giáo đại học bên trên, truyền tống trận lóe lên một vệt hào quang, Diệp Minh theo bên trong đi ra. Hắn đi lần này liền là ba tháng, Hạo Thiên giáo cũng có không ít biến hóa.

"Chủ nhân trở về." Tiểu Tinh cười mỉm mà tiến lên đón lấy.

Diệp Minh gật gật đầu, nói: "Đem ngựa hiến kêu đến."

Tiểu Tinh: "Mã Hiến đang ở lãnh binh chiến tranh, tạm thời không thể trở về tới."

Diệp Minh lúc này mới nhớ tới, hắn thời điểm ra đi, nắm binh quyền giao cho Mã Hiến, khiến cho hắn tự chủ quyết đoán, vội vàng liền hỏi: "Ta đi trong khoảng thời gian này, Hạo Thiên giáo vận chuyển thuận lợi sao?"

Tiểu Tinh: "Hồi chủ nhân, hết thảy thuận lợi. Mã Hiến đã bắt lại 24 quốc cùng sáu sào huyệt bên trong tổ rắn, rùa sào huyệt, ngạc sào huyệt, trước mắt đang đang tấn công ba châu một trong bối châu."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Nhanh như vậy, đã đánh hạ nhiều như vậy địa bàn?"

Tiểu Tinh nói: "Mã Hiến là một thiên tài, chiến tranh không bám vào một khuôn mẫu, lại am hiểu tung hoành chi thuật, có đôi khi không uổng phí một binh một tốt liền có thể bắt lại một nước."

Diệp Minh cười nói: "Ta quả nhiên không nhìn lầm hắn."

"Bất quá, hắn dùng tiền cũng rất nhanh. Trên người hắn 4 tỷ Trường Sinh tệ, bây giờ đã còn thừa không có mấy, hôm trước còn hỏi ta đòi tiền, ta không cho hắn."

"Tiêu hết tốt." Diệp Minh cười to, "Nếu như tiền có thể giải quyết sự tình, vậy chỉ dùng tiền giải quyết, ta hiện tại chính là không bao giờ thiếu tiền!".