Chương 494: Cửu tinh chiến hạm

Chương 494: Cửu tinh chiến hạm

Tiểu Tinh: "Chủ nhân tựa hồ lại có thu hoạch?"

Diệp Minh gật gật đầu: "Bên kia tiền quá tốt kiếm lời, ta vừa tiếp một món làm ăn lớn, làm thành về sau, có thể kiếm được tiền vạn ức Trường Sinh tệ!"

Coi như Tiểu Tinh là thần linh, gặp qua không ít sự kiện lớn, cũng không khỏi bị giật nảy mình, kinh ngạc nói: "Hơn vạn ức!"

Diệp Minh gật đầu: "Đúng vậy a,. Nhưng mà đây mới là bắt đầu, muốn kiếm nhiều tiền vô cùng. Tiếp đó, ta sẽ lợi dụng Trường Sinh tệ hàng loạt mua sắm linh thạch, sau đó cầm tới Thiên Ngoại Thiên bán ra."

Tiểu Tinh cười nói: "Thực lực tăng lên, dựa vào là liền là tài nguyên, chỉ cần có tiền, thực lực không là vấn đề. Bất quá chủ nhân không cần nắm tinh lực đều dùng tại kiếm tiền phía trên, đều có thể an bài chuyên gia đi làm."

"An bài chuyên gia? Người nào?" Diệp Minh hỏi.

"Trương Hoành." Tiểu Tinh nói.

"Trương Hoành tới?" Diệp Minh mừng rỡ.

Lời còn chưa dứt, một tên hùng tráng nam tử đi vào đại điện, không phải Trương Hoành là ai? So sánh nhiều năm trước, bây giờ Trương Hoành biến hóa vô cùng lớn, Diệp Minh thế mà ở trên người hắn, nhìn ra mấy phần kiêu hùng khí chất. Càng làm hắn hơn giật mình là, Trương Hoành bây giờ đã là Pháp Thiên nhị cảnh thần linh!

"Đại ca!" Trương Hoành hết sức kích động, nhào trên mặt đất, muốn cho Diệp Minh chào.

Diệp Minh đỡ lên hắn, vui vẻ nói: "Trương Hoành, ngươi trở về liền tốt! Đã là thần linh sao? Ghê gớm!"

Trương Hoành nhếch miệng cười một tiếng: "Tam Thi kinh càng gần đến mức cuối, tu luyện liền càng nhanh, ngay cả ta cũng không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể tiến vào thăng thần linh."

Diệp Minh gật đầu: "Điều này nói rõ ngươi thể chất cùng Tam Thi kinh mười phần phù hợp, đổi lại người khác, chưa hẳn có thể có nhanh như vậy."

Sau đó hắn lại hỏi, Trương Hoành những năm này đều là làm sao qua được. Nguyên lai từ khi bị Phong Vô Thượng đám người này bức sau khi đi, Trương Hoành liền bốn phía du lịch, lại có hai lần kỳ ngộ, cực đại tăng lên thực lực. Đặc biệt là, hắn tiến vào một tòa Thí Thần thời đại cổ mộ, tìm được số lớn thần linh Cổ Thi, kết quả bị hắn luyện thành thần thi, từ đó thực lực tăng nhiều.

Nghe hắn quá khứ, Diệp Minh hết sức vui mừng, nói: "Ngươi trở về đúng lúc. Thần Ma đại lục bên kia sinh ý, ta quyết định cho ngươi đi làm."

Trương Hoành hỏi rõ tình huống, người cũng là giật nảy cả mình, nói: "Đại ca, thật như thế kiếm tiền?"

Diệp Minh cười nói: "Vậy còn là giả."

Trương Hoành dùng sức chút đầu: "Đại ca yên tâm  bên kia sinh ý, liền giao cho ta tốt!"

Diệp Minh cười nói: "Không vội, ngươi trước làm quen một chút tình huống bên kia."

Sau đó, một bên chờ Mã Hiến, một bên lợi dụng công đức bia hối đoái Hỗn Nguyên linh thạch. Mượn nhờ cái kia công đức bia, một lượng nửa ngày cấp Hỗn Nguyên linh thạch, liền có thể hối đoái một viên Trường Sinh tệ. Trên người hắn hơn một ngàn sáu trăm trăm triệu lạng linh thạch, toàn bộ đổi thành Trường Sinh tệ, tới tay đại khái là một trăm mười tỷ Trường Sinh tệ.

Cầm tới tiền về sau, Diệp Minh xuất ra 200 ức giao cho Tiểu Tinh trong tay, làm Hạo Thiên giáo thường ngày chi tiêu, lại lấy ra sáng, thường xuyên cùng các đại văn minh làm ăn, số giao dịch động một chút lại mấy vạn mấy chục vạn tàu chiến hạm, thực sự rất khó cầm tới ưu đãi."

Diệp Minh gật gật đầu: "Vậy chúng ta lần này, có thể ưu đãi nhiều ít?"

"Hẳn là có khả năng 90% giảm giá đi." Mã Hiến nói, " nếu như tổng ngạch có thể đột phá 1000 ức, có lẽ có thể đánh sáng, mới có bực này thủ bút."

Diệp Minh cười nói: "Ngươi chỉ cần nói cho ta biết, có thể hay không mua được."

Mã Hiến nói: "Cửu tinh chiến hạm sản lượng cực thấp, mỗi ba năm mới có thể chế tạo một chiếc, thoáng cái mua bốn chiếc chỉ sợ khó khăn."

Diệp Minh nhíu mày: "Không có?"

"Nhiều nhất có thể làm đến hai chiếc." Mã Hiến cắn răng nói, "Còn lại hai chiếc, phải chờ thêm một hai năm."

Diệp Minh thở dài: "Được a, vậy trước tiên mua hai chiếc."

Mã Hiến tiếp tục nói: "Chúa công, còn có một chuyện. Cửu tinh trên chiến hạm vũ khí, có rất lớn thăng cấp không gian, nếu chỉ mua hai chiếc, chúa công sử dụng cái kia chiếc, muốn hay không nhiều chuẩn bị chút lợi hại vũ khí?"

"Ồ? Còn có thể thăng cấp vũ khí? Có thể hay không nói chi tiết một chút." Diệp Minh hứng thú, hắn hiện tại giàu nứt đố đổ vách, căn bản không quan tâm tiêu bao nhiêu, chiến hạm uy lực càng cường đại càng tốt.

Mã Hiến nói: "Cửu tinh trên chiến hạm, tiêu chuẩn phối trí bao quát một môn Tinh Vân đại pháo, mười môn tịch diệt đại pháo. Ta kiến nghị chủ nhân nhiều trang bị bốn môn Tinh Vân đại pháo, hai mươi môn tịch diệt đại pháo. Nếu như không thiếu tiền, tốt nhất lại chuẩn bị mười vạn tên chiến hạm cấp cao khôi lỗi. Đại pháo cũng không cần nói, càng nhiều càng tốt. Cái kia Tinh Vân đại pháo, chuyên môn đối phó Trường Sinh cửu cảnh đại năng, một môn giá cả liền cao tới bốn mươi tỷ Trường Sinh tệ. Tịch diệt đại pháo  có thể đối phó Trường Sinh thất cảnh, sáng, có thể có được một chiếc cửu tinh chiến hạm, cũng là kiện vô cùng ghê gớm sự tình. Cấp văn minh bên trong  bình thường chỉ có thế lực lớn mới có thể có được. Nhưng nếu như là tại Thiên Nguyên đại lục, một chiếc cửu tinh chiến hạm, liền đại biểu cho chúa công đem vô địch thiên hạ, nghiền ép hết thảy thế lực!"

Diệp Minh nói: "Cửu tinh chiến hạm còn không thể xuất hiện tại Thiên Nguyên đại lục, bởi vì thực lực của ta, còn không thể tới sánh cùng xứng."

Mã Hiến cười nói: "Chủ nhân làm thật có kiên nhẫn, nếu như là ta, là tuyệt đối không nhịn được."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Cửu tinh chiến hạm là ta đòn sát thủ, không phải vạn bất đắc dĩ, ta sẽ không để ra tới!".