Chương 495: Siêu cấp chiến hạm

Chương 495: Siêu cấp chiến hạm

Mã Hiến suy nghĩ một chút, lại có một phen khác ý nghĩ, nói: "Ta nếu là chúa công, chắc chắn bằng vào cửu tinh chiến hạm, đánh xuống địa bàn, ."

Diệp Minh khoát tay: "Giống tứ đại thần thổ cùng Thần Chủ, đều vô cùng khó có thể đối phó, huống chi, ta chưa hẳn nhất định muốn đối địch với bọn hắn, ít nhất trước mắt không có xung đột tất yếu. Lại có liền là này cửu tinh chiến hạm, ta là dùng tới đối phó phệ cổ. Bốn môn Tinh Vân pháo, hai mươi môn tịch diệt pháo cùng một chỗ thúc đẩy, oanh sát một tôn Trường Sinh cửu cảnh, không khó lắm a?"

Mã Hiến nhếch nhếch miệng, nói: "Tinh Vân pháo mỗi thúc đẩy một lần, liền sẽ tiêu hao một trăm triệu Trường Sinh tệ, muốn dùng nó oanh sát Trường Sinh cửu cảnh, không có mấy trăm lần bắn một lượt chỉ sợ làm không được. Nếu như lần nữa bên trên tịch diệt pháo, tiêu hao phi thường to lớn. Chúa công thật suy nghĩ kỹ càng, muốn đối phó phệ cổ?"

Diệp Minh gật đầu: "Không tiêu diệt phệ cổ, Thiên Nguyên đại lục liền khó mà thái bình. Nguyện vọng của ta, là muốn suất lĩnh Thiên Nguyên ngàn tỉ võ giả, bước ra một đầu chí tôn võ đồ, nhường võ đạo văn minh trở thành cấp văn minh, bao trùm ngàn tỉ văn minh phía trên!"

Mã Hiến con ngươi phát sáng lên, nói: "Chúa công nguyện vọng nhất định sẽ thực hiện, thuộc hạ cũng chắc chắn xông pha khói lửa, không chối từ!"

Diệp Minh mỉm cười: "Nếu có ngày đó, ta chắc chắn ưu đãi ngươi."

Mã Hiến cười nói: "Chúa công như thành tựu đại nghiệp, thuộc hạ liền có thể suất chiến tranh văn minh tới, đó mới là thuộc hạ mong muốn."

Diệp Minh gật đầu, nói chuyện với nhau dừng ở đây.

Trương Hoành liền ở bên cạnh, trông mong nhìn xem, Diệp Minh trong chớp mắt tiêu hết một ngàn sáu trăm tỷ, hắn thè lưỡi, nói: "Đại ca, ta cảm giác rất kỳ quái. Lớn như vậy lợi ích, Thần Ma đại lục người thế mà cũng không động tâm? Nếu như ta là bọn hắn, chỉ sợ sớm đã giết người cướp bóc."

Diệp Minh cười lạnh: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là không thích động não. Ta có thể xuất ra sáng."

Trương Hoành gật đầu: "Đúng, đại ca lời ta nhớ kỹ!"

Diệp Minh: "Ngươi phụ trách chiến hạm tiêu thụ, ta thì phụ trách thu mua linh thạch."

Trương Hoành biết, Diệp Minh là muốn thông qua trong ngoài Trường Sinh tệ cùng linh thạch hối đoái tỉ lệ khác biệt, kiếm lấy chênh lệch giá, hắn không khỏi nghĩ đến, đến cuối cùng, đại ca có thể kiếm được bao nhiêu tiền?

Một bên khác, Mã Hiến động tác rất nhanh, cùng ngày, hai chiếc cửu tinh chiến hạm liền được đưa đến Thần Ma đại lục. Diệp Minh trước tiên, liền đem trong đó cái kia chiếc bình thường phối trí giao phó cho Dương Nhất Tam. Chờ Thái Thanh môn bắt đầu tổ chức Tiên đạo cao thủ, đi vây công Đại Ma Đầu thời khắc, Diệp Minh thì tại nghiên cứu hắn cửu tinh chiến hạm.

Cửu tinh chiến hạm, cũng không như trong tưởng tượng to lớn, từ bên ngoài xem, nó liền là một cái đường kính mười dặm Đại Thiết cầu, mặt ngoài lít nha lít nhít che kín họng pháo. Này chút đại pháo, bao quát bốn môn Tinh Vân pháo, hai mươi môn tịch diệt pháo. Đại Thiết cầu chỉ có một cái cửa vào, Diệp Minh suất lĩnh một đám cấp dưới tiến vào bên trong về sau, liền thấy một cái rộng lớn thế giới.

Cửu tinh bên trong chiến hạm, là một cái to lớn Thần Quốc không gian, dùng cho dự trữ lính, vật tư các loại. Trong không gian, một tòa thật to kim loại cung điện sừng sững, Diệp Minh người đạp chân trong đó, trong đầu liền vang lên một thanh âm, thanh âm là cửu tinh chiến hạm ra.

"Chủ nhân tôn kính, ta là cửu tinh chiến hạm khống chế thần linh, mời tiếp thu quyền khống chế."

Diệp Minh gật gật đầu, nói: "Ta là lần đầu tiên sử dụng cửu tinh chiến hạm, nên làm như thế nào, ngươi nói cho ta biết."

"Đúng vậy chủ nhân. Bước thứ nhất, chủ nhân muốn thu hoạch chủ mật chìa. Mật chìa là khống chế chiến hạm duy nhất chứng từ, cầm tới chủ mật chìa về sau, chủ nhân có khả năng toàn diện khống chế chiến hạm, cũng có thể ban phó mật chìa cho cấp dưới, thay khống chế chiến hạm."

Diệp Minh: "Ngươi là làm thế nào biết, ta liền là của ngươi chủ nhân?"

"Trên người chủ nhân, có thu hoạch chủ mật chìa tín vật."

Diệp Minh theo trong tay áo xuất ra một khối phù bài, cười nói: "Vậy thì tốt, xin đem chủ mật chìa giao cho ta."

Cửu tinh chiến hạm: "Thông qua mật chìa, chủ nhân đem toàn diện hiểu rõ cửu tinh chiến hạm hết thảy, bao quát thao túng, giữ gìn các loại tin tức. Nhưng tiếc nuối là, ta quan sát được chủ nhân tu vi cũng không đầy đủ gánh chịu mật chìa. Dùng Thiên Nguyên đại lục võ đạo văn minh mà nói, chủ nhân ít nhất phải đi đến Võ Thần cấp độ, mới có thể gánh chịu chủ mật chìa."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Điểm này, ngươi có thể yên tâm, ta ngưng tụ tám nguyên toán trận cùng pháp vũ hồn, tuyệt đối có khả năng gánh chịu."

Cửu tinh chiến hạm: "Nguyên lai chủ nhân có được tám nguyên toán trận, nếu như vậy, chủ nhân là có thể trăm phần trăm vung chiến hạm uy lực."

Vừa dứt lời, trong hư không một đạo thô to phù quang, đánh vào Diệp Minh thân thể, tiến vào thế giới tinh thần của hắn. Này chút phù quang, tự động tại Diệp Minh thế giới tinh thần bên trong, ngưng tụ thành một tòa khống chế đại trận. Đại trận này hết sức phức tạp, Diệp Minh nếu không phải có tám nguyên toán trận, căn bản là không có cách lý giải nó nguyên lý.

Khống chế đại trận liền là chủ mật chìa, nó là cửu tinh chiến hạm đầu mối then chốt, đồng thời cũng khống chế mười vạn tên chiến hạm cấp cao khôi lỗi cùng 24 môn uy lực to lớn đại pháo.

"Chúc mừng chủ nhân, thành công tiếp chưởng cửu tinh chiến hạm, xin chủ nhân làm chiến hạm mệnh danh."

Diệp Minh nói: "Ta xuất thân võ đạo văn minh, chiến hạm tên liền nghiêm túc võ hào đi."

"Đúng, Chân Vũ hào báo cáo chủ nhân, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng! Tùy thời có thể dùng tác chiến!" Chân Vũ chiến hạm lập tức nói.

Diệp Minh gật gật đầu, thông qua mật chìa khống chế đại trận, hắn đối chiến hạm rõ như lòng bàn tay, đồng thời cũng rõ ràng cảm nhận được sự cường đại của nó. Chân Vũ chiến hạm ngoại trừ bốn ổ chủ pháo, hai mươi ổ phó pháo bên ngoài, còn có thể ngoài định mức trang bị thêm càng nhiều vũ khí, đồng thời có thể trực tiếp thông qua chiến hạm hướng chiến tranh văn minh người bán ra thỉnh cầu, đối phương sẽ trước tiên, thông qua truyền tống trận, trực tiếp món vũ khí giao phó đến Diệp Minh trong tay.

Mà lại, Chân Vũ chiến hạm, còn có thể làm tàu mẹ tồn tại, nó nội bộ to lớn thần linh không gian, có thể đỗ hàng loạt bát tinh chiến hạm, thất tinh chiến hạm, cùng với hàng loạt lính, tài nguyên, trang bị các loại.

Trong đó nhất làm cho Diệp Minh để ý, liền là cái kia mười vạn tên giá cả một ngàn tỷ Trường Sinh tệ chiến hạm khôi lỗi. Chính như Mã Hiến nói một dạng, những khôi lỗi này, đều có Pháp Thiên cửu cảnh sức chiến đấu, chúng nó phân bố tại chiến hạm các nơi, thông thường chức trách liền là bảo trì chiến hạm. Mà một khi tiến vào chiến lúc, chúng nó lại sẽ trở thành làm mạnh mẽ chiến sĩ, phối hợp chiến hạm tiến công.

Mười vạn tên chiến hạm khôi lỗi  có thể kết thành đủ loại sát trận, sau đó mượn nhờ chiến hạm đại trận thả ra ngoài. Hay hơn chính là, những khôi lỗi này, đều tiếp nhận mật chìa khống chế, Diệp Minh đối bọn nó điều khiển dễ dàng như tay chân, thao túng mười phần thuận tiện, đúng chỗ.

Bất quá, chiến hạm khôi lỗi cũng có một cái khuyết điểm, cái kia chính là không thể cách chiến hạm quá xa, bằng không thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều, mà lại khó mà khống chế. Coi như thế, Diệp Minh đã rất hài lòng, hắn biết bằng vào này một tàu chiến hạm, là hắn có thể nhất thống Thiên Nguyên. Dĩ nhiên, hiện tại còn không phải lúc.

Ngoại trừ tính công kích vũ khí, Chân Vũ chiến hạm còn có được mạnh mẽ năng lực phòng ngự, nó tự mang phòng ngự đại trận, nhưng đối với kháng Trường Sinh cửu cảnh đại năng công kích. Mà lại, Diệp Minh còn có khả năng tự động tổ kiến phòng ngự đại trận, sau đó mượn nhờ chiến hạm năng lực đem phóng to.

Cảm thụ được Chân Vũ chiến hạm mạnh mẽ, Trương Hoành cả người đều choáng váng, lẩm bẩm nói: "Đại ca, có nó, chúng ta còn sợ ai? Trừ phi gặp được Chủ Thần cấp cường giả, bằng không người nào đều không phải đối thủ của chúng ta!"

Diệp Minh lắc đầu: "Còn kém xa lắm."

Trương Hoành bĩu môi: "Tối thiểu tại Thiên Nguyên, chúng ta có khả năng đi ngang."

Diệp Minh: "Ta không có khả năng vĩnh viễn đợi trên chiến hạm, một khi ta rời đi, tùy tiện một cái Pháp Thiên thần linh đều có thể đem ta đánh giết. Tại loại tình huống này, ngươi cảm thấy ta có nên hay không đắc tội những cường giả kia?"

Trương Hoành không lời nào để nói, hắn gãi gãi đầu, nói: "Đại ca nói rất đúng, chúng ta vẫn là khiêm tốn một chút thì tốt hơn."

Sau đó, Diệp Minh nắm Thiên Nguyên điện cấp dưới, toàn bộ chuyển dời đến trên chiến hạm, dĩ nhiên đồng thời chuyển di còn có truyền tống đại trận.

Một khỏa to lớn thiết cầu, nhanh phi hành trên không trung, chỗ đến, hư không đều bị áp sập, uy thế Vô Song. Phía trên họng pháo, lập loè tử vong ánh sáng, làm người sợ hãi.

Diệp Minh điều khiển chiến hạm, bay về phía chiến trường, ở nơi đó, người trong tiên đạo đang toàn lực vây quét cái kia Đại Ma Đầu.

Xa xa, Diệp Minh liền thấy một đầu hình người Cự Ma, thân cao vạn trượng, đang tay không cùng cửu tinh chiến hạm vật lộn. Cửu tinh chiến hạm vận dụng là Tinh Vân pháo, một đạo tinh tế bạch quang, nhìn như không uy thế chút nào, kỳ thật có được cắt chém vạn vật uy lực đáng sợ. Cái kia sợi bạch quang nóng bỏng vô cùng, đâm vào người mở mắt không ra, bắn tại Cự Ma trên thân.

Lớn trong ma thủ có một mặt huyết sắc tấm chắn, mạnh mẽ ngăn trở bạch quang, đồng thời không ngừng hướng phía trước tiến lên.

"Xem ra này ma vật có cửu cảnh thực lực." Diệp Minh nhìn thoáng qua, liền có phán đoán.

"Đại ca, chúng ta có cần giúp một tay hay không?" Trương Hoành hỏi.

Diệp Minh trợn mắt một cái: "Hỗ trợ? Một pháo xuống, liền là một trăm ức Trường Sinh tệ, này bề bộn không thể giúp không."

Dương Nhất Tam đang suất lĩnh một đám Trường Sinh đại năng, ở trong chiến hạm chỉ huy mọi người. Chúng nó đã liền mở năm pháo, vẫn như cũ không thể đánh lui ma đầu, tâm đều có chút nguội mất. Có vài người thậm chí bắt đầu phàn nàn Dương Nhất Tam, cảm thấy sáu ngàn ức mua chiến hạm không đáng.

Dương Nhất Tam đang lo lắng, chợt thấy một khỏa Đại Thiết cầu xuất hiện, cùng chiến hạm của bọn hắn giống như đúc, hắn lập tức liền biết là Diệp Minh đến, nhất thời mừng rỡ, lúc này cao giọng nói: "Diệp lão đệ, có thể hay không giúp ta một chút sức lực, ta người trong tiên đạo vô cùng cảm kích!".