Chương 496: Thông Thiên tháp

Chương 496: Thông Thiên tháp

Diệp Minh lập tức nói: "Dương môn chủ chuyện này, . Bất quá này Tinh Vân pháo một pháo xuống, cái kia chính là một trăm ức Trường Sinh tệ, của cải nhà của ta cũng không đánh được mấy pháo."

Dương Nhất Tam lập tức nói: "Thỉnh Diệp lão đệ yên tâm, trận chiến này hết thảy tiêu hao, ta Thái Thanh môn nguyện một mình gánh chịu, tuyệt không nhường Diệp lão đệ tốn kém."

Diệp Minh lúc này mới yên tâm, quát: "Ma đầu kia, chịu chết đi!"

Ông

Chiến hạm chấn động, bốn môn Tinh Vân đại pháo đồng thời phát sáng lên, đồng thời khóa chặt ma đầu kia. Ma đầu khiêng một môn Tinh Vân pháo liền đã cố hết sức, bây giờ đồng thời bị bốn môn khóa chặt, lập tức lông tơ dựng thẳng, cuồng hống một tiếng, liền muốn chạy trốn. Nhưng mà, này Tinh Vân pháo không thể coi thường, có được khóa hình diệu dụng, ma đầu kia không câu nệ như thế nào va chạm, đều không thể trốn thoát hiện trường.

"Dày đặc!"

Bốn đạo tinh tế vầng sáng, xen lẫn thành một đạo lưới ánh sáng, hướng về ma đầu cắt chém tới. Ma đầu hét lên một tiếng, quanh thân huyết quang tăng vọt, mong muốn chọi cứng một kích này. Có thể cái kia lưới ánh sáng quá sắc bén, trong nháy mắt đưa nó xuyên thấu. Hiện trường một thoáng liền yên lặng, ma đầu bị lưới ánh sáng cắt thành vô số khối thịt, dồn dập giọt rơi xuống đất.

Trương Hoành thấy cảnh này, đau lòng đến thẳng dậm chân: "Đáng tiếc, đây chính là Trường Sinh cảnh thi thể a! Đại ca, mau đưa thi khối thu tập, không muốn lãng phí!"

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Đều vỡ thành dạng này, còn có thể luyện thi?"

Trương Hoành cười nói: "Mặc dù không thể luyện chế hoàn chỉnh thần thi, nhưng này chút máu thịt lại có thể dùng tại bồi dưỡng mạnh mẽ thần thi."

Diệp Minh gật gật đầu, thả ra chiến hạm khôi lỗi, mệnh chúng nó đem tất cả thi khối đều thu tập. Dựa theo Trương Hoành lời giải thích, như thế một cái quái vật khổng lồ, huyết nhục của nó ít nhất có thể chăn nuôi ra mười vạn thần thi, tuyệt đối là đồ tốt.

Ma đầu vẫn mệnh, người trong tiên đạo lớn tiếng reo hò, cái kia chiến hạm môn mở ra, Dương Nhất Tam suất lĩnh một đám Trường Sinh đại năng xuất hiện. Diệp Minh một chút xem, ở đây Trường Sinh cảnh đại năng, lại có hơn bốn mươi vị, chiến trận này chỉ sợ không kém gì Thiên Nguyên đại lục. Hắn vội vàng cũng đi ra chiến hạm, nghênh đón mọi người.

"Ha ha, Diệp lão đệ, ngươi lần này có thể là giúp chúng ta đại ân, đại ân đại đức, chúng ta khó báo a!" Dương Nhất Tam hết sức cao hứng, cười lớn nói.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Tiện tay mà thôi, không cần phải nói?"

Dương Nhất Tam lúc này nắm sau lưng mọi người, nhất nhất giới thiệu cho Diệp Minh. Trong đó ba nhà có thể cùng Thái Thanh môn địa vị ngang nhau, phân biệt là động Linh môn, quá thật môn, Tử Hư môn, môn bên trong đồng dạng là cao thủ nhiều như mây, có được thực lực cường đại, thâm hậu nội tình.

Động Linh môn môn chủ, tên là Phạm Tử Dương, xem ra là vị nam tử trung niên, hình dung tiêu sái, hắn cười nói: "Diệp lão đệ cửu tinh chiến hạm, uy lực tựa hồ so chúng ta chiếc này cường đại không ít."

Diệp Minh gật đầu: "Đó là tự nhiên, ta chiếc này cửu tinh chiến hạm phân phối trang bị bốn môn Tinh Vân pháo, mà các ngươi chỉ có một môn."

Phạm Tử Dương cảm khái nói: "Bốn môn Tinh Vân pháo, khó trách ma đầu kia không thể chịu được. Chắc hẳn, ngoài định mức trang bị thêm tam môn Tinh Vân pháo, tốn hao không ít a?"

Diệp Minh gật đầu: "Một môn Tinh Vân pháo, cao tới 2000 ức Trường Sinh tệ."

Phạm Tử Dương chờ người khóe mắt cơ bắp đều co quắp một thoáng, hiển nhiên là bị cái giá tiền này dọa sợ. Nhưng mà, tận mắt chứng kiến đến cửu tinh chiến hạm cường hãn về sau, bọn hắn đều cực muốn có một chiếc. Thế là đang trao đổi một cái ánh mắt về sau, Phạm Tử Dương hỏi: "Diệp lão đệ, chúng ta người trong tiên đạo, mới chỉ có một chiếc cửu tinh chiến hạm. Không biết, có thể hay không lại bán cho chúng ta ba chiếc?"

Diệp Minh cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng . Bất quá, cửu tinh chiến hạm chế tạo hao tổn thời gian dài lâu, các ngươi phải cho ta thời gian hai, ba năm chuẩn bị."

Phạm Tử Dương nói: "Hai ba năm không dài, chúng ta có thể đợi. Mà lại, hai ba năm về sau, chắc hẳn chúng ta cũng có thể trù bị đến đầy đủ tiền. Thế nhưng, trước mắt chúng ta có ý muốn đối phó Thần Ma đại lục mấy tôn ma đầu, vô cùng cần Diệp lão đệ cung cấp trợ giúp."

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Các ngươi muốn đối Ma Thần ra tay rồi? Thực lực đối phương như thế nào, có dài bao nhiêu sinh đẳng cấp đại năng?"

Phạm Tử Dương nói: "Ma Thần bên trong, chỉ có ba cái để cho chúng ta kiêng kị, nếu không phải sự hiện hữu của bọn hắn, Tiên đạo cũng sẽ không chịu ức hiếp lâu như vậy . Bất quá, liền dạng này Đại Ma Đầu đều bị chúng ta tru sát, ba cái kia Ma Thần cũng không có gì lớn."

"Ồ? Ba cái kia Ma Thần thực lực như thế nào?" Diệp Minh hỏi, hắn muốn biết rõ ràng tình huống, bằng không sẽ không xuất thủ giúp đỡ.

"Một cái là Trường Sinh, bố trí xuống uy lực to lớn trận pháp. Theo chúng ta quan sát, chỉ có tháp cao xây thành về sau, nó hiệu dụng mới có thể hiển hiện."

Diệp Minh: "Cái kia tháp, tu kiến đến nhiều ít tầng?"

"Đã tu đến thứ tám mươi tầng, tầng cuối cùng, cũng chính là thứ tám mươi mốt tầng đang ở tu kiến bên trong. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều nhất lại khoảng trăm năm, tòa tháp này liền có thể xây thành." Đối phương nói.

Diệp Minh trong lòng, bỗng nhiên liền có loại dự cảm bất tường, nói: "Thỉnh chư vị trước định ra tiến đánh kế hoạch, ta đi Ma Vực đi một chuyến, tận mắt xem cái kia tháp."

Mọi người dồn dập gật đầu, ra hiệu hắn cẩn thận.

Trở lại chính mình chiến hạm, Diệp Minh lập tức thôi động chiến hạm, đi tới tháp cao chỗ phương vị. Cửu tinh chiến hạm khí tràng quá mạnh, những nơi đi qua, coi như là Ma Thần đều không dám tới gần, dồn dập né tránh. Cũng thế, nó vừa mới bắn giết một tôn cửu tinh Ma Thần, này một ít Ma Thần lại như thế nào không sợ?

Chiến hạm bay lượn cực nhanh, không bao lâu liền đã tới mục đích, tầng tầng dãy núi bên trong. Tại đám kia trong núi, có một tòa to lớn vô cùng tháp, tháp cơ chiếm diện tích phương viên hơn nghìn dặm, từng tầng một hướng bên trên tu kiến. Rời xa tháp cao ở ngoài ngàn dặm địa phương, liền có cấm chế ngăn cách người ngoài.

Diệp Minh không có mạnh mẽ xông tới cấm chế, hắn chẳng qua là đứng trên chiến hạm, yên lặng nhìn chăm chú lấy tháp cao. Bắc Minh cũng không rõ ràng, này tháp cao là lai lịch ra sao, nhưng này khó không được Diệp Minh, hắn trao đổi công đức bia.

"Ầm ầm!"

Hắn võ hồn chấn động, bị một cỗ lực lượng, tiếp đón được một cái không hiểu không gian. Tại trong cái không gian này, hắn có khả năng thấy tháp cao, chung quanh đều là đám mây. Ba màu đám mây phía trên, ngồi một bạch y người, chính là lần trước vị kia đem "Bát đại vương" giao cho hắn nhân vật, tự xưng Hạo Thiên thượng đế tọa hạ trọng thần.

"Chúng ta lại gặp mặt." Người áo trắng mỉm cười, tầm mắt lại chăm chú nhìn tháp cao.

Diệp Minh: "Xin ra mắt tiền bối. Tiền bối đột nhiên xuất hiện, nhất định cùng này tháp có quan hệ a?"

"Không sai. Thật không nghĩ tới, thế gian thế mà thực sự có người nguyện ý hao phí nhiều như vậy tài nguyên, tâm huyết, đi tu kiến Thông Thiên tháp." Người áo trắng cảm khái, "Cho dù là Hạo Thiên giáo, cũng không có này loại kiên nhẫn."

Diệp Minh tò mò hỏi: "Đây là Thông Thiên tháp? Có làm được cái gì?"

Người áo trắng: "Thông Thiên tháp là có thể đem thiên ý cùng cá nhân tâm ý liên hợp lại một vật. Có Thông Thiên tháp, nơi đây Ma Thần liền có thể chưởng khống thiên ý."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Chưởng khống thiên ý?"

"Không sai. Không chỉ có thể chưởng khống thiên ý, Thông Thiên tháp bản thân vẫn là một kiện mạnh mẽ thần khí, có thể lớn có thể nhỏ. Một tòa Thông Thiên tháp, nhiều nhất có khống chế chín đạo thiên ý. Nói một cách khác, có được này tòa Thông Thiên tháp, này chút Ma Thần nhiều nhất có thể chưởng khống chín cái đại thế giới, theo mà thành lập lên một thế lực khổng lồ." Người áo trắng nói rõ lí do.

Diệp Minh nhìn đối phương liếc mắt: "Nếu Thông Thiên tháp phi phàm như thế, tiền bối này đến, chẳng lẽ là muốn cầm đi nó?"

"Không sai. Này Thông Thiên tháp cơ hồ liền muốn xây xong, đạt được nó, Hạo Thiên giáo liền có thể lăng không chưởng khống chín cái đại thế giới." Người áo trắng một mặt ý cười, "Diệp Minh, ngươi lập xuống đại công."

Diệp Minh hỏi: "Tiền bối muốn đích thân ra tay? Đối phó những cái kia Ma Thần?"

"Không không." Người áo trắng lắc đầu, "Hạo Thiên giáo đại quân sẽ mở đến nơi đây, khống chế nơi đây Tiên đạo thế lực. Tiếp đó, chúng ta sẽ từ từ chờ đợi Ma Thần nhóm đem Thông Thiên tháp tu kiến thành công. Tháp thành ngày, cũng chính là bọn hắn diệt vong thời điểm."

Diệp Minh thở dài: "Này chút Ma Thần còn thật đáng thương, khổ cực mười vạn năm, kết quả lại tiện nghi chúng ta Hạo Thiên giáo. Bất quá tiền bối, ngươi cái gọi là khống chế Tiên đạo thế lực, là thế nào cái khống chế pháp? Dùng cứng rắn, vẫn là tới mềm?".