Chương 497: Nhất thống Đông hải

Chương 497: Nhất thống Đông hải

Người áo trắng cười một tiếng, nói: "Chuyện này kỳ thật rất dễ dàng, chúng ta hạo. Có bọn hắn ra mặt, rất nhanh liền có thể nhất thống Tiên đạo. Cái kia về sau, liền là chờ Thông Thiên tháp xây thành, sau đó ra tay cướp đoạt."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Đã như vậy, ta sẽ ngăn cản Tiên đạo thế lực đối Ma Thần nhóm ra tay. Ngoài ra ta muốn biết, những Tiên đạo đó đại năng, lúc nào buông xuống Thần Ma đại lục?"

Người áo trắng nhìn Diệp Minh liếc mắt, nói: "Ngươi nghĩ bọn hắn khi nào xuất hiện?"

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Tiền bối thật hiểu tâm tư của ta, này Thần Ma đại lục mười phần màu mỡ, ta còn muốn kiếm nhiều tiền một chút. Nếu như khả năng, bọn hắn càng muộn càng tốt."

"Tốt, vậy liền cho ngươi thời gian một năm. Một năm về sau, ngươi nhất định phải rời đi Thần Ma đại lục, ta không hy vọng ngươi cùng Hạo Thiên giáo nhân vật khác tiếp xúc." Người áo trắng nói.

Diệp Minh mừng rỡ, thời gian một năm hoàn toàn đủ, hắn sẽ tại đoạn thời kỳ này bên trong, nắm nên tiền kiếm được đều kiếm xong. Cái kia về sau, là có thể rời đi Thần Ma đại lục, chuyên tâm kinh doanh Hạo Thiên giáo.

Người áo trắng lại nói: "Diệp Minh, ngươi lần này hiện Thông Thiên tháp, lập xuống đại công, ta đã bẩm báo thượng đế, thượng đế đã hạ ban thưởng."

Đang khi nói chuyện, Diệp Minh công đức bia chấn động một cái, phía trên thoáng cái liền có hơn một trăm vạn ức vô lượng công đức. Diệp Minh tròng mắt kém chút trừng ra ngoài, trước mắt hoàn toàn không có lượng công đức, có thể hối đoái ba mươi sáu Pháp Thiên tệ. Một trăm vạn ức vô lượng công đức, liền là 36 triệu ức Pháp Thiên tệ, 1000 ức Trường Sinh tệ!

Hắn thân gia, mặc dù không ngừng 1000 ức Trường Sinh tệ, nhưng Hạo Thiên thượng đế thủ bút vẫn là nhớ hắn lấy làm kinh hãi.

"Diệp Minh, hi vọng ngươi sẽ trở thành làm Hạo Thiên giáo trụ cột." Dứt lời, người áo trắng tan biến, Diệp Minh trở lại hiện thực.

Nếu quyết định không nữa tiến đánh Ma Vực, Diệp Minh lúc này trở về cửu tinh chiến hạm, cắt ngang mọi người thương nghị, ngữ khí ngưng trọng nói: "Các vị, nói cho các ngươi biết một cái tin xấu."

Chúng đại năng trong lòng đều lộp bộp một tiếng, dồn dập hỏi: "Hiện cái gì?"

Diệp Minh thở dài: "Ma Thần nhóm tu kiến tháp cao, có được mạnh lực phòng ngự, trừ phi Chủ Thần ra tay, bằng không căn bản công không phá được."

Lời vừa nói ra, chúng người quá sợ hãi, Phạm Tử Dương liền vội hỏi: "Diệp lão đệ là làm thế nào biết?"

Diệp Minh: "Ta hỏi qua trong nhà sư trưởng, là bọn hắn nói cho ta biết. Bất quá đoàn người cũng không cần phải lo lắng, cái kia tháp vô phương di chuyển, chỉ cần không tới gần, Ma Thần nhóm cũng không cách nào dùng nó đối trả cho chúng ta."

Mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tháp như là không thể di chuyển, uy hiếp đảo không phải rất lớn.

Diệp Minh tiếp tục nói: "Cho nên, ta không đề nghị tiến đánh Ma Thần."

"Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy yên tĩnh lại  chờ mê muội thần tiếp tục mạnh mẽ?" Dương Nhất Tam lắc đầu, "Dù cho không thể tiến đánh Ma Thần, cũng muốn đoạt lại chúng ta trước đó địa bàn."

Diệp Minh tự nhiên tán thành, chỉ có dạng này, hắn mới có thể tiếp tục bán chiến hạm, lập tức nói: "Không sai. Tiên đạo có khả năng không ngừng chiếm trước Ma Thần nhóm địa bàn, áp súc bọn chúng không gian sinh tồn. Một ngày nào đó, Ma Thần nhóm sẽ chịu không được, chủ động xuất kích. Đến lúc đó, chúng ta liền có thể đem một mẻ hốt gọn."

Tất cả mọi người cảm thấy trước mắt cũng chỉ có thể như thế, dồn dập biểu thị đồng ý.

Thừa dịp đoàn người đều tại, Diệp Minh tiếp tục nói: "Thôi động chiến hạm, cần tiêu hao hàng loạt Pháp Thiên tệ, Trường Sinh tệ. Chư vị nếu là cần thần linh tệ, có thể dùng linh thạch đến đây ta chỗ hối đoái, hối đoái tỉ lệ có khả năng giảm giá."

Mọi người nghe xong, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, một người hỏi: "Thật có khả năng giảm giá?"

Diệp Minh gật đầu: "Tất cả mọi người là người trong nhà, chỉ cần cầm sáu lượng Thiên cấp linh thạch, là có thể tại ta chỗ hối đoái một viên Trường Sinh tệ."

Chúng người vui mừng, dồn dập biểu thị nguyện ý hối đoái. Thần Ma đại lục bởi vì cùng bên ngoài ngăn cách, thần linh tệ rất thiếu, bọn hắn đều nguyện ý nắm linh thạch đổi thành thần linh tệ, cũng nhanh chóng đem tin tức này lan rộng ra ngoài.

Thần Ma đại lục xa không chỉ này bốn nhà, còn có đếm không hết Tiên đạo thế lực, bọn hắn lục tục tìm tới Diệp Minh, dùng linh thạch đổi lấy Trường Sinh tệ. Những thế lực này cầm tới linh thạch có nhiều có ít, ít khả năng chỉ có mấy vạn lượng linh thạch, nhiều thì cao tới mấy trăm ức, hơn trăm tỷ. Diệp Minh ai đến cũng không có cự tuyệt, chuyên môn nắm chiến hạm đứng ở một chỗ  chờ đợi các thế lực người đến đây hối đoái.

Cùng lúc đó, Trương Hoành bên kia chiến hạm sinh ý cũng càng ngày càng náo nhiệt. Bởi vì không nữa tiến đánh Ma Thần hang ổ, Tiên đạo thế lực nhóm cần đại lượng chiến hạm, đến cướp đoạt Ma Vực địa bàn. Chiến hạm buôn bán sôi động, lại trái lại kích thích thần linh tệ hối đoái sinh ý.

Ngắn ngủi một tháng, Diệp Minh liền hối đoái đi hơn vạn ức Trường Sinh tệ, đưa chúng nó toàn bộ đổi thành linh thạch. Cái kia về sau, hắn lại sẽ trở tay nhất chuyển, thông qua công đức bia, lại lần nữa nắm linh thạch đổi thành Thiên cấp thần linh tệ. Cứ như vậy, một vào một ra, trong tay hắn Trường Sinh tệ, do một ngàn tỷ, biến thành bốn ngàn tỷ!

Một tháng sau, Diệp Minh nắm thần linh tệ hối đoái nghiệp vụ, cũng cùng nhau giao cho Trương Hoành quản lý. Bốn ngàn tỷ thần linh tệ, hắn gần như đều để lại cho Trương Hoành, chỉ lấy điểm tiền tiêu vặt rời đi Thần Ma đại lục.

Thần Ma đại lục cao tiền lời, sẽ còn kéo dài thời gian rất lâu, nó chính là Diệp Minh tương lai quật khởi trọng đại bảo đảm. Diệp Minh hiện tại càng ngày càng cảm nhận được tầm quan trọng của tiền, tại mỗi cái đại thế giới, tiền cơ hồ mua được hết thảy. Tư chất không tốt? Không quan hệ  có thể mua linh đan diệu dược; thực lực yếu? Cũng không quan hệ  có thể thuê đại năng hộ giá.

Một lần nữa về tới Linh châu, hắn liền vui mừng phát hiện, Mã Hiến thế mà nắm ba châu sáu sào huyệt 72 nước, đã toàn bộ chiếm lĩnh. Nói cách khác, bây giờ Hạo Thiên giáo, đã chiếm cứ toàn bộ Đông hải. Toàn bộ Đông hải, nhân khẩu có chừng tám ngàn ức, những nhân khẩu này, đem tăng lên cực lớn Hạo Thiên giáo thanh thế cùng thực lực.

Chủ yếu nhất là, có tám ngàn ức lê dân bách tính, là có thể theo bên trong chọn lựa lính, thành lập mạnh mẽ quân đội.

Linh châu, Hạo Thiên giáo quân bộ.

Mã Hiến bây giờ là Hạo Thiên giáo binh mã đại nguyên soái, chưởng quản lấy Thiên Bộ quân cùng binh lính bình thường. Trước mắt, Hạo Thiên giáo chính đại lượng chiêu mộ binh sĩ. Bởi vì binh sĩ thu nhập vô cùng cao, coi như là hạ đẳng binh, hằng năm thu nhập đều cao tới 100 Pháp Thiên tệ; nếu là binh nhất, trực tiếp có thể cầm 200 Pháp Thiên tệ. Phía trên Bách phu trưởng, thiên phu trưởng, thu nhập càng là cao không hợp thói thường.

Mã Hiến sở dĩ dám nắm quân lương mở cao như vậy, là bởi vì hắn phải nhanh một chút thành lập quân đội. Chủ yếu nhất là, trong tay hắn là có tiền, mấy trăm ức Trường Sinh tệ, nuôi sống toàn bộ Đông hải bách tính cũng đủ, chớ đừng nói chi là đơn thuần nuôi quân.

Theo Hạo Thiên giáo làm chủ, Đông hải nhanh chóng khôi phục trật tự, một lần nữa lại trở nên phồn hoa.

Diệp Minh sau đó giải được, Mã Hiến sở dĩ có thể nhanh như vậy bắt lại Đông hải, ở chỗ hắn nhiều mặt sách lược. Một phương diện, hắn dùng số tiền lớn thu mua các thế lực lớn trọng thần; một phương diện khác, hắn hàng loạt mua sắm chiến hạm, dùng thực lực mang tính áp đảo đè sập đối phương phản kháng ý chí; cuối cùng, hắn còn liên hợp một số thế lực, đả kích một thế lực, thu đến kỳ hiệu.

Trừ cái đó ra, Mã Hiến lính tố chất cũng là cực cao. Chiến tranh văn minh có thể không chỉ có thể chế tạo binh khí, còn có thể luyện chế hàng loạt tăng lên quân đội thực lực đan dược. Tỉ như 100 Pháp Thiên tệ một khỏa Long Hổ đan, trong thời gian ngắn liền có thể nhường binh sĩ tăng lên tới lớn cảnh giới võ sư; mười Trường Sinh tệ một khỏa hoa linh đan, có tám phần mười tỷ lệ, có thể đem tư chất của người bình thường, tăng lên tới trung phẩm linh thể; 300 Trường Sinh tệ một viên Thánh Linh đan, càng là có ba thành tỷ lệ, có thể đem tư chất của người bình thường tăng lên tới hạ phẩm thánh thể.

Chỉ cần Mã Hiến bỏ được dùng tiền, hắn thậm chí có thể mua sắm một vạn Trường Sinh tệ một viên thần hóa đan, này đan có một thành tỷ lệ, đem người tăng lên tới hạ phẩm thần thể cảnh giới. Đương nhiên, mỗi một loại đan dược đều có tác dụng phụ, một khi thất bại, có thể sẽ sinh ra hậu quả đáng sợ. Ngay cả như vậy, các binh sĩ cũng là tranh phá da đầu, muốn có được nó.

Đương nhiên, này loại dùng đan dược tăng lên tư chất, tương lai thành tựu, thực lực, thua xa tại khổ tu mà đến kết quả. Nhưng mà, mặc dù nó có loại loại khuyết điểm, nhưng dù sao có thể khiến người ta nhất phi trùng thiên, cho nên cơ hồ không ai có thể ngăn cản dạng này hấp dẫn.

Chính là nương tựa theo tài lực cường đại, thiên tài năng lực chỉ huy, Mã Hiến mới sẽ thời gian ngắn như vậy, liền cầm xuống toàn bộ Đông hải, làm Hạo Thiên giáo độc bá ở giữa.

Diệp Minh vừa mới hiểu rõ xong Hạo Thiên giáo tình hình gần đây, đang cùng Tiểu Tinh nói chuyện, chợt nghe bầu trời một tiếng vang thật lớn, một cái vô cùng uy nghiêm thanh âm vang lên: "Hoàng, cùng vi phụ rời đi!"

Hạo Thiên giáo, vang lên Thủy Hoàng Nhi thanh âm: "Phụ thân, ta không muốn đi, ta phải ở bên ngoài chơi đùa mấy ngày."

"Quấy rối! Thần Chủ đại quân đem đến, ngươi không rời đi, muốn chết hay sao?" Đối phương nói, hắn chính là Thủy Hoàng Nhi phụ thân, Thiên Nguyên bảng đệ nhất cao thủ Viên Tiên Thiên.

Lời còn chưa dứt, Hạo Thiên giáo thủ hộ đại trận liền ầm ầm phá vỡ, thủ trận trên trăm thần linh bị chấn động đến thổ huyết té xỉu, thậm chí trong khi xông mấy cái, trực tiếp liền bị đánh chết.

"Khinh người quá đáng!" Diệp Minh nổi giận, cao giọng quát tháo.

"Mồm còn hôi sữa, ngươi là không phục sao?" Viên Tiên Thiên thanh âm lăn lăn xuống, "Một hồi trước, nếu không phải ngươi hỏng ta chuyện tốt, lão phu việc lớn đều có thể. Hôm nay nếu đụng vào, lão phu liền diệt trừ ngươi."

"Ầm ầm!"

Trong hư không, một một bàn tay đen thùi hạ xuống, hướng về Hạo Thiên giáo chủ điện, nghiền ép tới. Chỉ một thoáng, Diệp Minh liền cảm nhận được tử vong uy hiếp, trước tiên mệnh Trương Hoành suất hạm chạy đến trợ giúp.

Thời khắc nguy cấp, một cánh tay ngọc nhỏ dài bay nghênh mà lên, cùng cái kia đen kịt tay cầm đụng vào nhau.

"Ầm ầm!"

Đen kịt tay cầm rụt trở về, Viên Tiên Thiên hừ lạnh một tiếng: "Thiên Hồ, ngươi dám cùng ta đối nghịch?"

"Ăn thịt người chi lộc, hết lòng vì việc người khác, Viên tiên sinh rộng lòng tha thứ." Người xuất thủ là Thiên Hồ Thần, nàng một mực trấn thủ nơi đây.

"Ngươi không sợ ta giết ngươi?" Viên Tiên Thiên ánh mắt lạnh lùng.

"Ngươi phân thân thực lực cùng ta tương đương, giết không được ta. Mà theo ta được biết, ngươi bản tôn xa tại thiên ngoại Thiên, hẳn là sẽ không nhanh như vậy trở về a?" Thiên Hồ Thần nhàn nhạt nói, " mà dù cho ngươi bản tôn tới đây, ta cũng không sợ."

"Tốt! Rất tốt!" Viên Tiên Thiên âm hiểm cười, "Hoàng, ngươi còn không ra?"

Thủy Hoàng Nhi biết phụ thân thật sinh nộ, đành phải ngoan ngoãn đi ra, tùy theo rời đi.

"Thiên Hồ Thần, một tháng sau, ta tới lấy tính mạng ngươi!"

"Ta hầu lấy." Thiên Hồ Thần không kiêu ngạo không tự ti, nhàn nhạt đáp lại.

Giờ này khắc này, Diệp Minh sắc mặt tái xanh, nói: "Thật sự là hung hăng càn quấy!"

Thiên Hồ Thần xuất hiện điện bên trong, nàng sắc mặt tái nhợt, tựa hồ trước đó cái kia liều mạng, để cho nàng bị thương.

"Bạch di, ngươi không sao chứ?" Diệp Minh quan tâm hỏi.

Thiên Hồ Thần lắc đầu: "Không có trở ngại. Chúng ta muốn chuẩn bị một chút, Viên Tiên Thiên bản tôn là Trường Sinh thất cảnh, ta tuyệt không phải đối thủ."

Diệp Minh cười lạnh: "Khiến cho hắn đến, bảo đảm dạy hắn có đến mà không có về!".