Chương 498: Điều xấu buông xuống

Chương 498: Điều xấu buông xuống

."

Diệp Minh giật mình: "Bạch di nói là, Hạo Thiên giáo phải có mối nguy? Thần Chủ thật sẽ tiến đánh chúng ta? Có thể là ta nhớ rõ ràng, Thần Chủ cái thứ nhất muốn tiến đánh chính là Tề Thiên giáo, mà Tề Thiên giáo một phương có Tam Hoàng đại quân trợ giúp. Vào giờ phút như thế này, Thần Chủ trừ phi đầu óc hư mất, bằng không tuyệt sẽ không khác dựng thẳng cường địch."

"Có đôi khi, sự tình sẽ xa dự liệu của chúng ta." Thiên Hồ Thần vẻ mặt nghiêm túc, "Diệp Minh, ngươi làm tốt dự tính xấu nhất! Tùy thời chuẩn bị đào mệnh!"

Diệp Minh trong lòng máy động, hắn dù cho có được ngàn tỉ, dù cho có được mạnh mẽ cửu tinh chiến hạm, nhưng hắn dù sao chẳng qua là một tên Võ Quân, thực lực không có ý nghĩa, tại chính thức nguy hiểm trước mặt, hắn vẫn như cũ mười phần yếu ớt.

"Tốt! Ta mau sớm chuẩn bị!"

Vừa nói đến đây, bỗng nhiên có người vội vàng tới báo: "Phó giáo chủ, việc lớn không tốt, truyền tống trận lối đi sụp đổ!"

"Cái gì?" Diệp Minh giật nảy cả mình, "Tại sao có thể như vậy?"

Cái gọi là truyền tống trận lối đi, là kết nối điểm truyền tống trước đó không gian kỳ dị, nó một khi sụp đổ, liền không khả năng chữa trị.

Người kia nói: "Chúng ta cũng không rõ ràng đã sinh cái gì, Thần Ma đại lục bên kia Trương Hoành đại nhân đang chuẩn bị mang theo chiến hạm trước làm, lối đi đột nhiên liền sụp đổ!"

Diệp Minh một mặt lo lắng, hắn hết thảy tài sản, còn có cửu tinh chiến hạm, đều toàn đặt ở Thần Ma đại lục, lần này nếu là xảy ra vấn đề, tổn thất của hắn đã có thể quá lớn! Hắn lập tức nói: "Bạch di, mang ta đi Bảo Quang thành, ta muốn đi Ma Quật nhìn một chút!"

Thiên Hồ Thần thân vì trường sinh ngũ cảnh đại năng, thời gian qua một lát, liền đem Diệp Minh dẫn tới Bảo Quang thành. Làm Diệp Minh đến Ma Quật vị trí, chỉ thấy Ma Quật vẫn còn, phong ấn phía trên nhưng không có. Cùng trước kia khác biệt chính là, Ma Quật đã có tiếng không có miếng, nó kỳ thật liền là một cái mười phần sâu lớn hố đất, cũng không thể liên thông Thần Ma đại lục.

"Đáng chết!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, nhảy vào trong động ma, hai chân chặt chẽ vững vàng đạp trên mặt đất. Cái này thông hướng Thần Ma đại thế giới lối đi, thế mà bị người đóng lại!

Thiên Hồ Thần vẻ mặt nghiêm nghị, hỏi: "Diệp Minh, Trương Hoành có thể tin được không?"

Diệp Minh gật đầu: "Ta tin tưởng hắn, chính như tin tưởng ta chính mình. Tất cả những thứ này, nhất định cùng Trương Hoành không có đóng, là có người đang tính tính toán ta."

"Tại sao phải tính toán ngươi?" Thiên Hồ Thần rõ ràng đối tình huống bên kia cũng không hiểu rõ.

Diệp Minh một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách, nói: "Bạch di có chỗ không biết, Thần Ma đại lục, ta ít nhất cất năm ngàn tỷ Trường Sinh tệ, còn có một chiếc mạnh mẽ cửu tinh chiến hạm. Chỉ cần cho ta thời gian, ta thậm chí còn có thể kiếm càng nhiều năm ngàn tỷ! Có thể hiện tại, hết thảy cũng bị mất."

Thiên Hồ Thần thở dài: "Diệp Minh, ngươi không cảm thấy, ngươi có thể dễ dàng liền kiếm được nhiều tiền như vậy, này hết sức không bình thường sao?"

Diệp Minh sững sờ, không bình thường? Hắn nói: "Thần Ma đại lục cùng bên ngoài ngăn cách, ta chính là bằng vào điểm này, mới có thể cùng bọn hắn làm ăn, mới có thể kiếm nhiều tiền như vậy."

"Nhưng mà này ngăn cách, đã là cơ hội, cũng là hung hiểm." Thiên Hồ Thần nói, " chính như hiện tại một dạng, nó một khi tan biến, ngươi lại đi nơi nào tìm kiếm?"

Diệp Minh trầm mặc một lát, nhẹ nhàng thở dài: "Được rồi, chỉ cần Trương Hoành không có việc gì, số tiền này mất đi liền mất đi. Ta mới là Võ Quân mà thôi, có được nhiều như vậy của cải, khó tránh khỏi phải gặp trời ghét, không có liền không có."

Thiên Hồ Thần lắc đầu, nàng nhìn chăm chú Diệp Minh: "Chỉ sợ không có đơn giản như vậy. Ta cảm giác ngươi ấn đường đen, sợ bị đại nạn."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, lập tức xuất ra một chiếc gương, vận dụng vọng khí chi nhãn thần thông quan sát bản thân. Này xem xét không sao, chỉ thấy mình khói đen lượn lờ, rõ ràng phải bị điều xấu!

"Ta nhớ ra rồi." Sắc mặt hắn khó coi, "Cái kia Khương Thái Thượng, từng đối ta thi triển một môn Đại Ngạc vận phù, chẳng lẽ nó hiện tại mới làm?"

"Đại Ngạc vận phù?" Thiên Hồ Thần sắc mặt đại biến, "Đó là đối Trường Sinh cảnh lớn có thể sử dụng nguyền rủa phù, hắn như thế nào đối ngươi sử dụng?"

Diệp Minh cười khổ: "Trước đó ta không có cảm giác đến bất kỳ ảnh hưởng, không nghĩ tới hôm nay mới biểu hiện uy lực."

Thiên Hồ Thần: "Này Đại Ngạc vận phù vô cùng ảo diệu, đại khái trước ngươi khí vận quá vượng, nó áp chế không nổi. Một khi chờ ngươi khí vận tiến vào thung lũng, này điều xấu phù lập tức liền muốn bạo, hủy diệt cuộc đời của ngươi!"

Diệp Minh khẽ cắn răng: "Vận mệnh của ta, tuyệt không thể bị một đạo phù cải biến!"

Đang lúc hai người đàm luận thời điểm, đưa tin phù bên trong, truyền đến Tiểu Tinh thanh âm: "Chủ nhân không nên quay lại. . ."

Lập tức, thanh âm liền bị lực lượng nào đó cắt ngang. Hắn cùng Tiểu Tinh ở giữa có cảm ứng, nội tâm không còn, liền biết Tiểu Tinh vẫn lạc. Hắn ngửa mặt lên trời nộ khiếu: "Là ai ra tay? Đồ chết tiệt!"

Thiên Hồ Thần nhẹ nhàng tại trên vai hắn vỗ, một cỗ lực lượng quán chú đi vào, Diệp Minh nhất thời cứng ngắc lại, không thể nói chuyện, không có thể hành động.

Thiên Hồ Thần lạnh lùng nói: "Diệp Minh, ngươi bây giờ không thể xúc động. Ta mang ngươi trở về một chuyến, nhưng ngươi không thể nói chuyện, không thể động, chỉ có thể nhìn. Vô luận ngươi thấy cái gì, ngươi cũng nhớ kỹ, có thù có oán, ngày sau chờ ngươi mạnh mẽ lại báo."

Diệp Minh vẫn là cắn răng nghiến lợi bộ dáng, liền biểu lộ đều cứng ở trên mặt. Chỉ bất quá, mặt của hắn sừng, lại có nước mắt trong suốt nhỏ xuống. Tiểu Tinh cùng hắn nhiều năm, toàn tâm toàn ý, trung thành vô cùng, không nghĩ tới cứ như vậy vẫn lạc.

Thời gian trở lại Diệp Minh rời đi Hạo Thiên giáo về sau không lâu, hết thảy Hạo Thiên giáo thành viên trong cơ thể công đức bia, đều nhẹ nhàng chấn động, một tôn vĩ ngạn hư ảnh hiển hóa, cũng hướng bọn hắn ra lệnh. Cái kia hư ảnh  khiến cho người tỏa ra cúng bái chi tâm, mọi người đều thành kính quỳ trên mặt đất, lắng nghe lời dạy dỗ.

"Ta giáo dân nhóm, ta chính là Hạo Thiên thượng đế, lúc này hạ đạt khẩu dụ, mệnh Thần Chủ làm mới Nhậm giáo chủ, cũng tước đoạt hiện Nhậm giáo chủ, Phó giáo chủ chức vụ! Từ nay về sau, hết thảy giáo dân, đều muốn phục tùng tân giáo chủ mệnh lệnh, không được có tuân!"

Công đức trên tấm bia hình ảnh, trong nháy mắt liền để Hạo Thiên giáo cải thiên hoán nhật. Tiểu Tinh cùng Tiểu Cường, hoàn toàn đánh mất đối giáo vụ chưởng khống, bao quát Diệp Thiên Nam ở bên trong một đám giáo chúng, lập tức liền đem bọn hắn cho rằng là người xa lạ.

"Các ngươi không thể dạng này!" Tiểu Cường giận dữ mắng mỏ mọi người, "Các ngươi chẳng lẽ quên, Hạo Thiên giáo là thế nào cường đại lên? Không có ta chủ nhân, các ngươi có thể có hôm nay?"

Diệp Thiên Nam mặt không biểu tình, gằn từng chữ: "Chúng ta chỉ trung thành với Hạo Thiên thượng đế, thượng đế có lệnh, sẽ làm tuân theo!"

Tiểu Cường cười to: "Một đám kẻ vô ơn bạc nghĩa, các ngươi biết, đoạn thời kỳ này ta chủ nhân đối Hạo Thiên giáo đầu nhập vào bao nhiêu tiền không?"

"Hắn thân là Phó giáo chủ, trước đó hết thảy cống hiến đều là hiện chỗ nên." Diệp Thiên Nam nói, " ngươi bây giờ đã không phải là giáo chủ, xin giao ra chức quyền, rời đi nơi này."

"Bọn hắn đi không nổi!"

Hừ lạnh một tiếng truyền đến, trong đại điện, đột nhiên xuất hiện một nhóm người. Vì đó người, chính là cái kia thần chủ, phía sau của hắn, thì là một đám Trường Sinh cảnh đại năng. Thần Chủ vừa xuất hiện, chúng Hạo Thiên giáo người dồn dập hạ bái: "Tham kiến giáo chủ!"

Thần Chủ hài lòng gật đầu, nói: "Rất tốt, đều bình thân."

Sau đó, Thần Chủ nhẹ nhàng vồ một cái, Tiểu Tinh liền bị một cỗ vô hình lực lượng ghìm chặt cổ.

"Tiểu mỹ nhân, ngươi lại có thể là trời sinh thần linh, không tệ không tệ. Bản tọa hỏi ngươi, ngươi về sau có nguyện phục thị tại ta?"

Tiểu Tinh biểu lộ đạm mạc, trên mặt cũng không vẻ hoảng sợ: "Ta chỉ trung thành với chủ nhân của ta."

"Không biết tốt xấu. Ta xem ngươi tiềm lực cực lớn, nếu không theo ta, cái kia liền giết."

"Răng rắc!"

Không biết Thần Chủ dùng thủ đoạn gì, Thủy Tinh nữ thần, đột nhiên tựa như như thủy tinh vỡ vụn, từ đó hương tiêu ngọc vẫn.

Tiểu Cường nổi giận gầm lên một tiếng: "Khốn kiếp, ngươi chết không yên lành!"

"Ồn ào!"

Thần Chủ bấm tay nói chuyện, Tiểu Cường này tôn cường đại nhất phân thân, liền hóa thành tro bụi. Mà hắn đang lúc bế quan bản tôn, cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, bắn ra một ngụm máu tới.

Liên sát hai người, Thần Chủ lạnh giọng hỏi: "Mọi người ở đây, nhưng còn có người nào không phục?"

Không ai không phục, tại Trường Sinh bát cảnh đại năng trước mặt, ai dám đứng ra? Huống chi, bọn hắn đều nghe phục tùng tại Hạo Thiên giáo, mà không phải Diệp Minh.

Đại biến sinh thời khắc, Mã Hiến trước tiên rời đi, không biết tung tích. Hạo Thiên giáo đại quân, mỗi người trong cơ thể đều có công đức bia, này khiến cho hắn trong nháy mắt liền đánh mất quyền chỉ huy. Cảm thấy không ổn hắn, lập tức liền trốn.

Không bao lâu, Thiên Hồ Thần trở lại Hạo Thiên giáo, nàng làm chuyện thứ nhất, liền là tìm được Nhan Như Ngọc, đưa nàng tham gia Thần Quốc bên trong.

"Thiên Hồ Thần, chúng ta lại gặp mặt." Thiên Hồ Thần xuất hiện không lâu, liền vang lên Thần Chủ thanh âm.

Thiên Hồ Thần vẻ mặt không thay đổi, cười nói: "Thần Chủ quả nhiên thủ đoạn cao cường, không đánh mà thắng liền cầm xuống Hạo Thiên giáo, bội phục."

"Cái này cũng không có gì, ta cùng Hạo Thiên thượng đế đạt thành hiệp nghị, Ngũ Hành thần triều nguyện ý gia nhập Hạo Thiên giáo. Nguyên nhân chính là như thế, Hạo Thiên thượng đế mới nguyện ý để cho ta quản lý Thiên Nguyên đại lục Hạo Thiên giáo." Thần Chủ mỉm cười nói.

"Thần Chủ tới thật là đúng lúc, bây giờ Hạo Thiên giáo, chưa bao giờ mạnh mẽ như thế qua." Thiên Hồ Thần nói.

"Cái kia gọi Diệp Minh tiểu tử, xác thực thật sự có tài." Thần Chủ gật đầu, "Thiên Hồ Thần, ngươi nguyên là Hạo Thiên giáo trưởng lão, hiện tại có bằng lòng hay không tiếp tục đi theo ta?"

Thiên Hồ Thần không có cự tuyệt, nói: "Cho ta suy nghĩ một chút."

"Không sao, ngươi chậm rãi cân nhắc." Thần Chủ nói, Thiên Hồ Thần dù sao cũng là Trường Sinh đại năng, hắn cũng không muốn khiến thật chặt, "Còn muốn hỏi một câu, cái kia Diệp Minh bây giờ người ở chỗ nào?"

"Hắn tiến nhập Thần Ma đại lục, đáng tiếc Thần Ma đại lục bị người đóng cửa, hắn vô phương trở về." Thiên Hồ Thần nói, " đáng tiếc, tư chất của hắn thật sự không tệ, tương lai nhất định có thành tựu."

"Hừ, Thần Ma đại lục sao? Nơi đó tài nguyên rất nhiều, đã bị Bát gia nhìn trúng. Diệp Minh ở lại nơi đó, nhất định sống không bao lâu, Bát gia sẽ không tha cho hắn."

"Bát gia là ai?" Thiên Hồ Thần hỏi.

"Bát gia, chính là Hạo Thiên thượng đế cùng phàm nữ cảm ứng sở sinh đệ bát tử, thế xưng Bát gia." Thần Chủ nói, " Bát gia có được đời thượng đế đi quyền năng lực, hắn chính là nhìn trúng Thần Ma đại lục tài nguyên, lúc này mới ra tay với Diệp Minh. Cái kia Thần Ma đại lục bên trên, có được trân quý Hỗn Nguyên linh thạch, khó tránh khỏi khiến người tâm động."

Thiên Hồ Thần: "Nói như vậy, cùng ngươi đạt thành hiệp nghị cũng không phải là Hạo Thiên thượng đế, mà là Bát gia?"

"Cả hai không có gì khác biệt. Bát gia cách làm, liền là Hạo Thiên thượng đế ý chí." Thần Chủ nhàn nhạt nói, " nói tóm lại, Diệp Minh đã bị ném bỏ, không có khả năng lại xoay người. Nhưng không thể không nói, liền một tòa đều mười phần tán thưởng hắn."

Diệp Minh đem tất cả những thứ này, nghe được rõ ràng, trong mắt của hắn, hung quang lấp lánh, sát cơ phun trào..