Chương 499: Minh ngộ

Chương 499: Minh ngộ

"Diệp Minh dù sao đối hạo.

Thần Chủ ước chừng cảm thấy Thiên Hồ Thần sẽ đầu nhập dưới trướng hắn, cho nên biểu hiện mười phần có kiên nhẫn, thản nhiên nói: "Muốn trách, thì trách Diệp Minh tiền kiếm được quá để cho người đỏ mắt. Sáng."

"Trường Sinh điện sao? Ngươi nhất định sẽ có đại thu hoạch." Thiên Hồ Thần mười phần kinh hỉ, "Tư chất của ngươi, xa năm đó ta, tương lai cách nói sẵn có bất khả hạn lượng. Nhớ kỹ, nhất thời được mất không tính là gì, ngày sau chờ ngươi trở thành Võ Thần, lại nhiều tiền đều kiếm được đến."

Một phiên nói chuyện với nhau về sau, Thiên Hồ Thần rời đi, Diệp Minh xuất ra Bất Hủ thần điện tin tức, thôi động về sau, người liền về tới Bất Hủ thần điện. Bất Hủ thần điện vẫn là như cũ, lần này ra nghênh tiếp hắn, vẫn là Triệu Tín sư huynh.

"Sư đệ, ngươi trở về rồi?" Triệu Tín mỉm cười nói.

Diệp Minh trong lòng ấm áp, xá một cái: "Sư huynh, ta nghĩ bế quan một quãng thời gian, trùng kích Võ Tôn."

"Ồ? Muốn thành tựu Võ Tôn sao? Thật muốn chúc mừng sư đệ. Bất quá vi huynh nghe được một chút nghe đồn, ngươi có khỏe không?" Triệu Tín lo âu nhìn xem hắn, mười phần lo lắng.

Diệp Minh: "Ồ? Đều là chút dạng gì nghe đồn?"

"Sư đệ kinh doanh Hạo Thiên giáo bị Thần Chủ đoạt quyền, tương lai Ngũ Hành hoàng triều chính là Hạo Thiên giáo phụ thuộc. Hạo Thiên giáo phái tới không ít cường giả, chúng ta tứ đại thần thổ cũng chỉ có thể ngầm thừa nhận Ngũ Hành thần triều tính hợp pháp, sẽ không tìm nó phiền toái." Triệu Tín nói.

"Tề Thiên giáo đâu? Thần Chủ đã đưa nó đánh bại?" Diệp Minh hỏi.

"Tam Hoàng đại thế giới quân đội ngày hôm trước tan tác, Tề Thiên giáo chủ nhận ám toán, trọng thương trốn về Tam Hoàng đại thế giới. Ngay tại hôm qua, Tề Thiên giáo sụp đổ, đã không tồn tại. Tề Thiên Thánh địa cũng đã khôi phục, nặng nhóm cửu đại thánh địa một trong."

Diệp Minh trong lòng xiết chặt, hắn không biết, A Thái Bạch thương thế như thế nào, sẽ có hay không có nguy hiểm tính mạng. Long Uyển Nhi lại có thể hay không bình an rời đi. Sau đó hắn cảm ứng một thoáng, cái kia bất tử thân thể điểm, thân còn sống, xem ra cũng không trong chiến tranh ngã xuống.

"Nói như vậy, Thần Chủ quả nhiên muốn nhất thống thiên hạ." Diệp Minh nói, " tứ đại thần thổ thật liền vô lực phản kích sao?"

Triệu Tín: "Hạo Thiên giáo tới một vị đại nhân vật, người xưng 'Bát gia ' đối phương là một vị Trường Sinh bát cảnh nhân vật kinh khủng, chưởng khống năm cái đại thế giới. Trước đây không lâu, càng là bắt lại Thần Ma đại lục. Dạng này một vị nhân vật, tứ đại thần thổ như thế nào có thể chọc được?"

Diệp Minh: "Thần thổ cùng Ngũ Hành thần triều ở giữa là quan hệ như thế nào? Muốn nghe lệnh của thần triều sao?"

"Ngược lại cũng không phải." Triệu Tín nói, " tứ đại thần thổ cùng Ngũ Hành thần triều, tự đi con đường của mình, người nào cũng không thể mệnh lệnh người nào."

Diệp Minh cười lạnh: "Có thể cứ thế mãi, bằng Ngũ Hành thần triều thể lượng, tứ đại thần thổ sớm muộn muốn bị nó chiếm đoạt."

"Chuyện sau này, sau này hãy nói." Triệu Tín cũng là bất đắc dĩ.

"Ngũ Hành thần triều hẳn là không hy vọng ta sống, ta bây giờ trở về về Thần Điện, có phải hay không muốn mai danh ẩn tích?" Diệp Minh hỏi.

Triệu Tín cười nói: "Không cần như thế? Ngươi Diệp Minh là ta Thần Điện đệ tử, chính là Ngũ Hành thần triều, cũng không dám đối ngươi như thế nào!"

Diệp Minh trầm mặc một lát, nói: "Ta từng vì Hạo Thiên giáo Phó giáo chủ, lúc trước bái nhập Bất Hủ thần điện, mục đích không tinh khiết."

"Này chút không cần nhắc lại." Triệu Tín khoát khoát tay, "Lời nói của ngươi nhân phẩm, chúng ta đều nhìn ở trong mắt."

Diệp Minh cảm động hết sức, trầm giọng nói: "Đa tạ sư huynh, nhiều Tạ điện chủ!"

Triệu Tín cười nói: "Ngươi không cần tạ người nào, cũng là có sự kiện muốn làm phiền ngươi."

"Sư huynh thỉnh giảng!"

Triệu Tín nói: "Tứ đại thần thổ cùng Ngũ Hành thần triều ở giữa, mặc dù đạt thành hiệp nghị, nhưng còn có thật nhiều lợi ích cần vũ lực đi phân chia. Tiếp đó, tứ đại thần thổ ở giữa, cùng với tứ đại thần thổ cùng Ngũ Hành hoàng triều ở giữa, muốn tiến hành rất nhiều cuộc tỷ thí, sau đó dùng tỷ thí kết quả phân chia địa bàn."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Ta một cái Võ Quân, có thể hỗ trợ cái gì? Chẳng lẽ tỷ thí người là Võ Quân tu vi?"

Triệu Tín gật đầu: "Không sai. Tứ đại thần thổ cùng Ngũ Hành thần triều ở giữa, tồn tại hàng loạt có tranh cãi lãnh thổ. Nguyên nhân là, chúng ta sắc phong thần linh thành lập không ít Thần Quốc, bây giờ thần triều trùng kiến, mong muốn thu hồi chúng nó."

"Vì để tránh cho khai chiến, hai bên quyết định đối lôi đài tỷ thí phương pháp, quyết định Thần Quốc thuộc về. Nếu như chúng ta người thắng, Thần Quốc liền về chúng ta Thần Điện; nếu như chúng ta thua, Thần Quốc liền về mặt khác thần thổ hoặc là Ngũ Hành thần triều. Đương nhiên, chúng ta chủ yếu đối thủ, vẫn là Ngũ Hành thần triều." Triệu Tín nói ra.

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Chỉ làm cho Võ Quân tham dự sao?"

"Ngược lại cũng không phải." Triệu Tín nói, " Võ Quân quyết định bốn thành lãnh thổ phân chia; Võ Tôn quyết định ba thành; Võ Thánh quyết định ba thành."

Diệp Minh sững sờ, đột nhiên nói: "Ta đột phá Võ Tôn sắp đến, vậy liền tạm thời không đột phá."

Triệu Tín lập tức hiểu rõ Diệp Minh ý nghĩ, hỏi: "Ngươi nghĩ tại Võ Quân tỷ thí sau khi kết thúc lại đột phá?"

Diệp Minh gật đầu: "Không biết, về thời gian có xung đột sao?"

Triệu Tín cười nói: "Về thời gian thật không có xung đột. Chẳng qua là ngươi một cái tân tiến Võ Tôn, thật muốn cùng bọn họ đọ sức? Ngươi muốn rõ ràng, lớn như vậy lợi ích, các phương nhất định sẽ thiên tài ra hết, cạnh tranh đem vô cùng kịch liệt."

Diệp Minh cười lạnh: "Sư huynh yên tâm, Võ Thánh giai đoạn không dám nói, Võ Quân cùng Võ Tôn bảy thành, ta nhất định toàn bộ bắt lại!"

Triệu Tín cười nói: "Vậy liền quá tốt rồi! Kể từ đó, chúng ta Bất Hủ thần điện, ít nhất có thể có được Thiên Nguyên đại lục một phần mười lãnh thổ!"

Diệp Minh: "Tỷ thí thời gian đã định chưa?"

"Ba tháng về sau." Triệu Tín nói, " trong khoảng thời gian này, sư đệ cực kỳ tu dưỡng. Ta hiện tại liền đi bẩm báo điện chủ, nhường lão nhân gia ông ta định ra kế hoạch."

Sau đó, Diệp Minh đến hắn tại Thần Điện luyện công khu. Chung quanh mười phần an tĩnh, hắn không cần phải lo lắng người khác quấy rầy, chuyên vừa tu luyện. Bỗng nhiên, hắn nhớ tới cái gì, cầm lấy cái viên kia nhẫn công đức chỉ nhìn thoáng qua. Như hắn sở liệu, bên trong công đức bia đã không thấy, dĩ nhiên, hắn giá cả kia 1000 ức Trường Sinh tệ công đức cũng bị xóa đi.

"Cái gì công bằng chính nghĩa Hạo Thiên giáo, cẩu thí!" Hắn cười lạnh một tiếng, đem nhẫn công đức chỉ xa xa bỏ qua.

"Sau ba tháng tỷ thí rất trọng yếu, ta nếu muốn tại Bất Hủ thần điện đứng vững gót chân, liền nhất định không thể thua. Nếu tạm thời không có thể đột phá đến Võ Tôn, ta đây liền tu luyện 《 Thái Thượng Chí Tôn Công 》 đệ tam trọng, dùng tăng thêm một bước tư chất cùng tiềm lực."

《 Thái Thượng Chí Tôn Công 》 đệ tam trọng, tu luyện độ khó xa tầng thứ hai. Chí tôn công đệ nhất trọng, tu luyện là nguyền rủa lực lượng, tăng lên cực lớn sức chiến đấu; tầng thứ hai, tu luyện là thái thượng bất nhị tâm, tăng lên là tâm linh tinh khiết. Mà này đệ tam trọng, hắn muốn tu luyện là Kim Thân cửu chuyển. Kim Thân cửu chuyển, chủ muốn tăng lên thân thể, mỗi tiến hành nhất chuyển, thân thể liền mạnh lớn gấp đôi. Kim Thân cửu chuyển về sau, Diệp Minh liền có thể thân thể cầu vồng hóa, tru diệt thần linh như là trò đùa.

Kim Thân nhất chuyển, muốn tại thân thể phía trên, khắc họa phù văn, đồng thời tu luyện một môn gọi là Cửu Chuyển Kim Thân quyết công pháp. Khắc họa phù văn đối Diệp Minh tới nói, cũng không chỗ khó, chẳng qua là khắc họa phù văn thời điểm, cần đại lượng bí tinh. Khắc họa phù văn mục đích, chính là muốn nắm bí tinh lực lượng, dung nhập thân thể bên trong, từ đó tăng lên cực lớn thân thể thực lực.

"Này nhất chuyển, cần chín loại bí tinh, tốn hao cực lớn, may mắn ta tích lũy không ít." Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra. Tại Thần Ma đại lục, có chút thế lực vì hối đoái Trường Sinh tệ cùng mua sắm chiến hạm, xuất ra không ít bí tinh cho hắn. Những cái kia bí tinh, hắn một mực lưu ở trên người, số lượng cùng chủng loại đều vô cùng khổng lồ, bây giờ vừa vặn dùng tới..