Chương 500: Kim Thân tam chuyển Tru Thần lục trọng

Chương 500: Kim Thân tam chuyển Tru Thần lục trọng

Ngoại trừ trên người bí tinh bên ngoài, trên người hắn vẫn còn cất ít tiền, . Ngoài ra còn có bí tinh loại hình trân bảo, xếp tính được, nói ít cũng có thất minh, là Trường Sinh cửu cảnh Hàng Long La Hán viên tịch về sau, mọc ra một loại thần dược, số lượng cực kỳ ít ỏi, giá cả tự nhiên cũng đắt đỏ. Tru Tiên quả nguồn gốc từ Tiên đạo văn minh, Tiên đạo văn minh từng đi ra một vị sát thần, tự xưng Tru Tiên đạo nhân, từng trảm qua trường sinh cửu cảnh đại năng, thậm chí dám khiêu chiến Phật Đạo Vĩnh Hằng cường giả. Hắn tịch diệt về sau, sinh ra Tru Tiên cây, này Tru Tiên quả, liền là trên cây kết xuất."

Ngọc Lão tiếp tục nói: "Hai loại đồ vật, phân biệt gánh chịu Hàng Long La Hán cùng Tru Tiên đạo nhân huyết mạch truyền thừa, ngươi muốn chúng nó có ích lợi gì?"

Diệp Minh cảm giác vị này Ngọc Lão thâm bất khả trắc, không dám giấu diếm, nói: "Vãn bối tại tu luyện một loại thần công, cần thảo dược."

"Thần công gì?" Ngọc Lão lại đánh vỡ nồi đất, hỏi đến tột cùng.

Diệp Minh: "Cửu Chuyển Kim Thân quyết."

Ngọc Lão suy nghĩ một chút, ngạc nhiên nói: "Cửu Chuyển Kim Thân quyết? Ta làm sao chưa nghe nói qua!"

Triệu Tín ho một tiếng, nói: "Ngọc Lão, hai thứ đồ này đến cùng có hay không? Bao nhiêu tiền?"

Ngọc Lão này mới nói: "Tiểu tử vận khí không tệ, chúng ta Thần Điện vừa lúc có hai thứ đồ này. Như là người ngoài, khẳng định là không bán. Bất quá ngươi là Thần Điện truyền nhân, dĩ nhiên có thể mua. Đáng tiếc là, coi như tiện nghi, ngươi chỉ sợ cũng mua không nổi."

"Ngọc Lão cứ nói đừng ngại." Diệp Minh cũng là có lực lượng, hai thứ đồ này đắt đi nữa, có thể quý qua chiến hạm hay sao?

Quả nhiên, Ngọc Lão nói: "Hàng Long thảo một gốc, một trăm triệu Trường Sinh tệ; Tru Tiên quả một viên, hai ức Trường Sinh tệ. Đây là giá ưu đãi, như là người ngoài, không có một tỷ tám trăm triệu, ngươi mơ tưởng tới tay."

Diệp Minh gật đầu: "Tốt, ta muốn." Nói xong cũng đem tiền trao.

Ngọc Lão ngẩn người, cười nói: "Hảo tiểu tử, thật có tiền." Hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, quay đầu liền mang tới Hàng Long thảo cùng Tru Tiên quả.

Diệp Minh tiếp nhận hai cái hộp ngọc, nhìn cũng không nhìn, xoay người rời đi.

Triệu Tín đuổi kịp hắn, nói: "Tiểu sư đệ, ngươi lúc tu luyện, đừng quên thời gian."

Diệp Minh: "Sư huynh yên tâm, hủy không được sự tình."

Hắn bỗng nhiên lại dừng lại, hỏi: "Sư huynh, ta ngưng tụ pháp vũ hồn, mong muốn học chút pháp thuật, nên bắt đầu từ đâu?"

Triệu Tín nói: "Cái này khó mà nói, muốn nhìn cá nhân lĩnh ngộ."

Diệp Minh lắc đầu, biết việc này cần nhờ chính hắn, liền nói ngay: "Đa tạ sư huynh."

Trước khi đi, Triệu Tín nói: "Tiểu sư đệ, hi vọng ngươi sớm ngày thành là võ thánh, tiến vào Bất Hủ thời không thu hoạch được truyền thừa, chân chính nắm chúng ta Bất Hủ thần điện giương làm rạng rỡ. Mặt khác nói cho ngươi một tin tức tốt, Đại sư huynh vừa mới đột phá Trường Sinh đệ lục cảnh."

Diệp Minh nói: "Cái kia muốn chúc mừng Đại sư huynh, hi vọng ta có thể sớm ngày gặp hắn một lần."

"Cũng nhanh. Tỷ thí thời điểm, Đại sư huynh sẽ trở về quan chiến. Ta đã đem chuyện của ngươi nói cho Đại sư huynh, Đại sư huynh cũng nói rất muốn gặp ngươi một mặt. Ha ha, đến lúc đó, không thể nói trước muốn đưa ngươi chút chỗ tốt." Triệu Tín nói.

Mắt nhìn lấy Triệu Tín đều đối Đại sư huynh tôn sùng đầy đủ, Diệp Minh ngược lại thật sự muốn gặp đối phương, nghĩ mau mau mở mang kiến thức một chút Đại sư huynh.

Triệu Tín sau khi đi, hắn tiếp tục tu luyện Kim Thân đệ nhị chuyển, có Hàng Long thảo cùng Tru Tiên quả, hết thảy tiến triển thuận lợi. Một cọng cỏ một quả bên trong tích chứa hai cỗ khí tức, chảy vào Diệp Minh thân thể. Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, Hàng Long quả bên trong khí tức mềm dẻo, dầy đặc; mà Tru Tiên quả bên trong khí tức, kiên. Cứng rắn, sắc bén. Cả hai một âm một dương, bắt đầu cải tạo thân thể của hắn.

Chín ngày sau đó, hai loại khí tức tận bị hấp thu, Diệp Minh thể chất càng thượng tầng hơn lâu. Đến tận đây, Kim Thân cửu chuyển đại thành. Này nhất chuyển, thực lực của hắn mặt ngoài không có nhiều tăng lên, kỳ thật sinh ra bay vọt, Diệp Minh nhất cử nhất động, đều ẩn chứa mềm dẻo cùng kiên. Cứng rắn, dầy đặc cùng sắc bén, tuyệt không thể tả.

"Ta thực lực bây giờ, cũng là có thể tới Kim Thân tam chuyển. Nghĩ tiếp tục tu luyện, liền muốn đột phá đến Võ Tôn mới được. Thời gian còn lại, muốn tiếp tục tu luyện Tru Thần kiếm trận, cũng may tỷ thí bên trên dùng." Diệp Minh thầm nghĩ lấy, liền bắt đầu nghiên cứu Tru Thần kiếm trận.

Diệp Minh Tru Thần kiếm trận, đã đạt đệ ngũ trọng. Lúc trước hắn từng muốn đột phá đệ lục trọng, nhưng tám nguyên toán trận suy tính về sau, ý thức hắn đến, chỉ có thể ngưng tụ pháp vũ hồn, mới có cơ hội đi vào lục trọng. Bây giờ hắn đã ngưng tụ pháp vũ hồn, cuối cùng có khả năng đột phá đệ lục trọng Tru Thần kiếm trận. Lục trọng Tru Thần kiếm trận, lại thêm bốn thanh thần kiếm, hắn liền có năng lực tru diệt Pháp Thiên nhất trọng, nhị trọng thần linh.

Dù cho có tám nguyên toán trận, đệ lục trọng Tru Thần kiếm trận cũng có chút hao tổn lúc, trọn vẹn bốn mươi mấy Thiên, hắn mới tu thành. Lục trọng kiếm trận một thành, hắn thần thông "Tru Thần chỉ" uy lực tăng trưởng gấp đôi, trở nên càng thêm sắc bén.

Bây giờ tính toán, còn một tháng nữa liền muốn tỷ thí, hắn quyết ý dùng thời gian còn lại, ôn dưỡng võ hồn, làm sau đó không lâu đột phá Võ Tôn làm chuẩn bị.

Theo Võ Quân đến Võ Tôn, là bay vọt về chất, võ hồn đem tiến hóa thành Nguyên Thần. Nguyên Thần hình ảnh không giống nhau  bình thường cùng hồn hình nhất mạch tương thừa. Diệp Minh võ hồn có sáu loại, phân biệt là vọng khí chi nhãn, phù trận Tru Thần, minh văn Như Ý bổng, cùng với nhân quả vòng, thuật số toán trận. Sau này tại Bất Tử thần thụ dẫn dắt dưới, lục đại hồn hình hợp lại làm một, hóa thành nhân hình.

Nói cách khác, Diệp Minh hồn hình, kỳ thật liền là hắn hình dạng của mình. Đem tự thân hình ảnh làm hồn hình chi cũng không có nhiều người, cực ít cực ít, bởi vì dạng này hồn hình uy lực có hạn. Có người hồn hình là núi, có người hồn hình là binh khí  vân vân vân vân, không phải trường hợp cá biệt.

Chỉ bất quá, Diệp Minh hình người hồn hình nhưng thật ra là do lục đại hồn hình dung hợp mà thành, uy lực mười phần cường hãn. Mà hắn tiếp xuống ngưng tụ Nguyên Thần hình ảnh, tự nhiên cũng sẽ cùng hồn hình không khác nhau chút nào, như cũ là người của hắn hình bộ dáng.

Theo hồn hình đến Nguyên Thần, cần một cái dài đằng đẵng ôn dưỡng quá trình. Nhưng mà, Diệp Minh võ hồn là mạnh mẽ pháp vũ hồn, cũng mượn nhờ Bất Tử thần thụ hấp thu hàng loạt sinh mệnh lực lượng, cho nên nó tùy thời đều có thể tiến vào thăng làm Nguyên Thần, đồng thời quá trình sẽ phi thường thuận lợi, nước chảy thành sông, một lần là xong.

Diệp Minh hiện tại muốn làm, chính là muốn quen thuộc quá trình này, dùng cam đoan ngày sau đột phá có thể thuận lợi, nhanh, để cho hắn tiếp tục tham gia cấp độ thứ hai, cũng chính là Võ Tôn cấp độ tỷ thí.

"Thần Chủ, ngươi cho rằng ta là sâu kiến, ta cái này sâu kiến, lại có thể để ngươi mất đi mảng lớn lãnh thổ!" Hắn thầm nghĩ trong lòng, trong mắt lập loè lạnh lẽo hàn mang..