Chương 501: Đại sư huynh

Chương 501: Đại sư huynh

Một tháng thời gian đảo mắt tức đến, Triệu Tín lần nữa đi vào Diệp Minh luyện công địa phương, nói: "Tiểu sư đệ, ngươi chuẩn bị một chút, ."

Diệp Minh chờ liền là hôm nay, hỏi: "Sư huynh, này tỷ thí làm sao tiến hành?"

Triệu Tín: "Là như vậy, cái nào hai nhà thế lực ở giữa có lãnh thổ tranh chấp, cái nào hai nhà ở giữa liền đơn độc tiến hành tỷ thí. Cùng chúng ta Bất Hủ thần điện có tranh chấp thế lực chỉ có hai nhà, một cái là Ngũ Hành thần triều, một cái khác là Vĩnh Hằng thần sơn. Tình huống cụ thể là, chúng ta Thần Điện tại nguyên lai năm đại hoàng triều trên địa bàn, thành lập không ít Thần Quốc, cũng xách động không ít thế lực thoát ly hoàng triều . Còn Vĩnh Hằng thần sơn bên kia, hai bên tranh cãi lãnh thổ không tại Thiên Nguyên đại lục, mà là một cái gọi 'Di La đại lục' đại thế giới."

"Di La đại lục? Chúng ta là như thế nào cùng Vĩnh Hằng thần sơn lên xung đột?" Diệp Minh tò mò hỏi, "Trong truyền thuyết, chúng ta Thần Điện khống chế không chỉ một đại thế giới, này Di La đại lục ta sinh vẫn luôn chiếm lĩnh sao?"

Triệu Tín nói: "Chúng ta Bất Hủ thần điện ngoại trừ tại Thiên Nguyên đại lục có chuyển động bên ngoài, ngoài ra còn toàn diện khống chế tinh khiết nguyên đại lục, bộ phận khống chế Di La đại lục. Di La đại lục hiện thời gian rất ngắn, chúng ta hiện nó đồng thời, Vĩnh Hằng thần sơn người cũng hiện, cũng phân biệt phái ra hàng loạt cao thủ, chiếm cứ bộ phận khu vực."

"Tình huống trước mắt là, hai bên thế lực cài răng lược, nếu như không vẽ phân rõ ràng, rất dễ dàng tạo thành xung đột kịch liệt, dạng này đối hai đại thần thổ đều bất lợi."

Diệp Minh: "Chắc hẳn Di La đại lục tài nguyên hết sức phong phú a? Bằng không Thần Điện sẽ không coi trọng như vậy."

"Đúng thế." Triệu Tín gật đầu, "Di La đại lục bên trên hoàn cảnh ác liệt, trừ một chút sinh linh bên ngoài, cũng không có nhân loại sinh tồn. Nhưng mà, liền là như thế một hoàn cảnh ác liệt đại lục, nó dưới mặt đất lại chôn dấu hàng loạt cao giai linh thạch, giá trị khó mà ước lượng."

Diệp Minh gật đầu: "Nguyên lai dạng này. Như vậy, chúng ta trước cùng cái nào một nhà tỷ thí?"

"Đầu tiên là Ngũ Hành thần triều, sau đó là Bất Hủ thần điện, gần như đồng thời tiến hành, quy tắc cũng giống như nhau. Tranh tài quy tắc là, hai bên riêng phần mình xuất ra một số có tranh cãi khu vực, sau đó phái ra đệ tử tỷ thí, thắng một phương lấy được quyền sử dụng. Hai bên tỷ thí cộng lại, tối thiểu có trên trăm tràng, trong đó Võ Quân giai đoạn tỷ thí có ba mươi sáu tràng."

Diệp Minh gật đầu: "Ta hiểu được. Nói cách khác, nếu như ta thể lực đầy đủ, mà lại một mực không bị thương  có thể đánh xong này ba mươi sáu tràng."

Triệu Tín vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Muốn đánh xong ba mươi sáu tràng, chỉ sợ rất khó. Đừng nói ba mươi sáu tràng, chỉ cần ngươi thắng liền ba trận trở lên, đối phương liền sẽ áp dụng nhằm vào ngươi phản chế biện pháp, thậm chí sẽ tìm tới ngoại viện."

"Không sao." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " ta tự tin tại Thiên Nguyên đại lục, tại Võ Quân cấp độ, hẳn là không người có thể chiến thắng ta. Nếu không được, ta cũng có thể bất phân thắng bại, tuyệt không cho Thần Điện mất mặt."

Triệu Tín "Ha ha" cười một tiếng: "Rất tốt, chúng ta cái này đi gặp điện chủ! Thuận tiện, ngươi cũng gặp một lần hắn sư huynh của hắn, cùng với các vị trưởng lão."

Diệp Minh mặc dù gia nhập Bất Hủ thần điện, có thể người quen biết không nhiều, ngoại trừ Vu Liễm Diễm, Đinh Vi, Triệu Tín cùng ngô Trần, đến mức những người khác, hắn cũng không nhận ra. Bây giờ có thể gặp một lần những người khác, cũng là một cái quen thuộc cơ hội tốt.

Bất Hủ thần điện bên trong thời không thường xuyên biến ảo, Triệu Tín rõ ràng hiểu được di chuyển chi pháp, chẳng qua là vung tay áo, hai người liền xuyên qua tầng tầng không gian, đi vào một ngôi đại điện. Đỉnh điện liên thông chân trời, có thể thấy đầy trời Nhật Nguyệt Tinh Thần, khói mây vận hành. Trong đại điện mười phần trống trải, chẳng qua là đơn giản trưng bày một chút thạch đôn, một đám người đang ngồi lấy chuyện trò vui vẻ.

Diệp Minh cùng Triệu Tín xuất hiện, dẫn tới ánh mắt mọi người, một tên thanh niên người đứng lên, cười nói: "Triệu Tín, cái này là mới tới tiểu sư đệ sao?"

Người thanh niên này khí vũ bất phàm, mặc một bộ áo bào trắng, tết tóc tiêu dao khăn, tay cầm quạt xếp, nho nhã nội liễm, lời nói cho người ta như gió xuân ấm áp cảm giác. Hắn dáng dấp cũng không tính đặc biệt anh tuấn, nhưng coi như anh tuấn nhất người đứng ở trước mặt hắn, đều sẽ ảm đạm phai mờ. Hắn có một loại đặc biệt khí tràng, vừa thấy mặt, liền cho Diệp Minh lưu lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

Triệu Tín cười nói: "Diệp Minh, này liền là Đại sư huynh của chúng ta, Kim Huyền trắng."

Diệp Minh liền vội vàng hành lễ: "Tiểu đệ Diệp Minh, gặp qua Đại sư huynh!"

Kim Huyền trắng hai tay đỡ dậy Diệp Minh, càng xem càng là cao hứng, nói: "Tốt tốt tốt, nghe danh không bằng gặp mặt. Triệu sư đệ một mực khen ngươi, ta lúc ấy còn xem thường. Bây giờ xem xét, ngươi quả nhiên rất bất phàm, lần này nhất định có thể tại tỷ thí bên trên rực rỡ hào quang, giương ta Thần Điện oai."

Diệp Minh: "Đại sư huynh quá khen, tiểu đệ hết sức nỗ lực là được."

Đang khi nói chuyện, hắn bốn phía quét nhìn, hiện bao quát hắn cùng Triệu Tín ở bên trong, hiện trường chỉ có tám người, chắc hẳn liền là gần ngàn năm đến, Bất Hủ thần điện tuyển nhận tám vị. Trong tám người, cũng chỉ có Diệp Minh một giới Võ Quân, cho nên này tỷ thí cũng chỉ có hắn có thể tham gia.

"Diệp Vô Địch!" Đinh Vi cười mỉm đi qua đến, "Tiểu sư đệ, còn không gọi sư tỷ sao?"

Lúc trước hai người tại Huyền Thiên đại thế giới gặp nhau, Diệp Minh lúc ấy tự xưng Diệp Vô Địch, đến từ Thông Thiên thần thổ. Hai bên cùng nhau xuất sinh nhập tử, kết xuống hữu nghị. Bây giờ mặc dù nhiều năm qua đi, có thể đã từng quá khứ vẫn rõ mồn một trước mắt, khó mà quên.

Diệp Minh cười khan một tiếng, cung cung kính kính nói: "Tiểu đệ gặp qua Đinh sư thư!"

"Hừ, này còn tạm được. Về sau sư tỷ ta sẽ chiếu cố thật tốt ngươi." Đinh Vi dương dương đắc ý, duỗi ra thon thon tay ngọc, giống sờ tiểu hài tử một dạng, sờ lấy Diệp Minh đầu. Diệp Minh chỉ có cười khổ, một cử động nhỏ cũng không dám.

"Khục, đi, Tiểu Vi không nên nháo." Đại sư huynh nhìn không được, quát bảo ngưng lại nàng.

Đinh Vi "Hì hì" cười một tiếng: "Đại sư huynh giống lấy ngươi, vậy liền không trêu cợt ngươi. Đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút chúng ta Bất Hủ thần điện những sư huynh khác."

Hắn chỉ một vị giống giống như cột điện đại hán mặt đen, nói: "Đây là Nhị sư huynh, tôn Thiên Vương, Trường Sinh tam cảnh đại năng."

Diệp Minh vội vàng nói: "Tiểu đệ gặp qua Nhị sư huynh."

Tôn Thiên Vương tính cách cứng nhắc, không thích nói chuyện, hắn nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Ngươi rất không tệ, nhất định phải nỗ lực."

Diệp Minh: "Tiểu đệ sẽ."

Người thứ hai, béo nục béo nịch, như cái lớn bí đao một dạng, làn da vô ích, không đợi Đinh Vi mở miệng, hắn liền cười hì hì tự giới thiệu: "Tiểu sư đệ, ta là ngươi Tam sư huynh, tên là vàng Tử hưng."

"Gặp qua Hoàng sư huynh."

Những người còn lại, đều là Diệp Minh nhận biết, Vu Liễm Diễm, ngô Trần, Triệu Tín. Trong đó Triệu Tín là Tứ sư huynh, ngô Trần là Ngũ sư huynh, Đinh Vi đi sáu, Vu Liễm Diễm đi thất, Diệp Minh đứng hàng lão bát, thế là, sau này đoàn người đều gọi hắn "Tiểu Bát" .

Tất cả mọi người quen biết Diệp Minh về sau, Đại sư huynh nói: "Tiểu sư đệ, Triệu sư đệ nói ngươi có thể tại thích hợp thời điểm, tiến vào thăng Võ Tôn?"

Diệp Minh gật đầu: "Đúng vậy Đại sư huynh."

Đại sư huynh Kim Huyền trắng hết sức cao hứng, nói: "Chúng ta tám cái, chỉ có ngươi là Võ Quân, liễm diễm là Võ Tôn, vốn là muốn các ngươi hai cái đi ra mặt . Bất quá, thực lực của ngươi mạnh Vu Liễm Diễm, nếu như có thể cùng một chỗ đánh tốt nhất."

Diệp Minh: "Đại sư huynh, Võ Thánh cấp độ, do ai đánh?"

Đinh Vi cười nói: "Dĩ nhiên Triệu Tín sư huynh, Triệu Tín sư huynh sớm đã là thần thánh vị, không ai so với hắn thích hợp hơn."

Diệp Minh gật gật đầu, nếu là Triệu Tín ra tay, kết quả ít nhất sẽ không quá hỏng.

Mấy người đang nói chuyện với nhau, lại có một đám người xuất hiện, một trong số đó chính là điện chủ, còn lại chín người chắc hẳn liền là dài già rồi. Tám người vội vàng tham kiến, điện chủ hơi hơi khoát tay: "Không cần đa lễ, ngồi nói chuyện."

Mọi người vào chỗ, ngồi tại Diệp Minh một bên Đinh Vi thấp giọng giới thiệu: "Hôm nay tới đều là có thực quyền bên trên trưởng lão, tu vi kém nhất cũng là Trường Sinh ngũ cảnh. Tại chúng ta Bất Hủ thần điện, phía trên nhất là Thái Thượng trưởng lão, thực lực bọn hắn tuy mạnh, nhưng số lượng thiếu, đa số thời gian đều đang bế quan, không hỏi ngoại sự. Thứ hai là bên trên trưởng lão, bên trên trưởng lão quản lý thực tế sự tình, cao cao tại thượng, địa vị gần với điện chủ. Phía dưới là bình thường trưởng lão, phụ trách đủ loại sự vụ, số lượng nhiều nhất."

"Chúng ta Thần Điện, hết thảy có nhiều ít vị trưởng lão?" Diệp Minh hỏi. Hắn biết, Thần Điện trưởng lão, đều là Trường Sinh cảnh đại năng.

Đinh Vi nói: "Ba cái đại thế giới cộng lại, trước mắt có hơn một trăm vị trưởng lão đi."

Diệp Minh: "Chúng ta điện chủ thần lực, không biết là Trường Sinh mấy cảnh?"

"Đương nhiên là Trường Sinh bát cảnh." Đinh Vi nói, " nếu là không có điện chủ tọa trấn, chúng ta các triều đại cường giả Thần Điện tọa trấn, tuyệt không thể giống như nay khí tượng."

Bất Hủ điện chủ là vị Bạch lão giả, trên mặt che kín nếp nhăn, góc cạnh rõ ràng, như đá đầu điêu khắc ra tới. Trên mặt hắn không có biểu tình gì, nói: "Tỷ thí lần này, do Diệp Minh, Vu Liễm Diễm, Triệu Tín ba vị đệ tử tham gia, trong tỉ thí, như Diệp Minh có thể kịp thời tiến vào thăng Võ Tôn, đem thay thế Vu Liễm Diễm xuất chiến, các ngươi có gì dị nghị không?"

Kim Huyền bạch đạo: "Điện chủ, tỷ thí quy tắc cấm chế sử dụng vật ngoài thân, chỉ được cho phép sử dụng thân thể tiến hành công kích. Cho nên, điện chủ vì cái gì không thi triển 'Đại Chúc Phúc Thuật ' dùng tăng lên Diệp Minh thực lực đâu?"

Điện chủ nói: "Còn chưa đến thời điểm, nếu như Diệp Minh biểu hiện đủ tốt, hắn không cần Đại Chúc Phúc Thuật."

Kim Huyền trắng cười nói: "Xem ra điện chủ vô cùng xem trọng Diệp Minh."

Một tên bên trên trưởng lão "Ha ha" cười một tiếng: "Huyền trắng a, ngươi vừa xoay chuyển trời đất nguyên, là không biết Diệp Minh đoạn thời gian trước giày vò ra tới động tĩnh. Đoạn thời gian trước, hắn làm qua Hạo Thiên giáo Phó giáo chủ, ngắn ngủi thời gian mấy năm, quả thực là nắm Hạo Thiên giáo làm lớn, chiếm cứ toàn bộ Đông hải ba châu sáu sào huyệt 72 nước không nói, còn chạy đến Thần Ma đại lục kiếm lời mấy vạn ức Trường Sinh tệ."

Kim Huyền trắng ước chừng cũng là đầu hồi trở lại nghe nói, khiếp sợ nhìn xem Diệp Minh, hỏi: "Tiểu sư đệ, những này là thật?"

Diệp Minh thở dài: "Là thật lại như thế nào, ta bây giờ không có gì cả." Ngẫm lại hắn tại Hạo Thiên giáo bên trên khoản đầu tư khổng lồ, ngẫm lại hắn mấy vạn Trường Sinh tệ cùng cao phối cửu tinh chiến hạm, trong lòng liền là một hồi đau lòng.

Kim Huyền trắng cười nói: "Đó là bởi vì ngươi thực lực quá yếu ớt, vô phương bảo hộ ích lợi của mình không nhận xâm hại. Đừng lo lắng, dùng trí tuệ của ngươi cùng năng lực, sớm muộn có thể kiếm càng nhiều. Chủ yếu nhất là, tương lai ngươi, đem có năng lực bảo hộ ích lợi của mình."

Điện chủ lúc này nói: "Địa điểm tỷ thí ở vào Ngũ Hành thần triều bên trong đều, thời gian không nhiều lắm, chúng ta ra."

Vừa dứt lời, không gian vặn vẹo, biến ảo. Diệp Minh có thể cảm giác được một cách rõ ràng, mấy người chỗ không gian, đang tiến hành cao vị dời. Một cái nháy mắt, trước mặt mọi người ước chừng biến ảo, liền đã xuất hiện ở bên trong đều trong hoàng cung. Chung quanh đều là vàng son lộng lẫy kiến trúc cao lớn, trong đó có một cái to lớn, có thể cung cấp mấy vạn người quan chiến đài đấu, liền tu kiến tại hoàng cung góc đông bắc..