Chương 502: Tỷ thí hiện trường

Chương 502: Tỷ thí hiện trường

Đài đấu hù chết hình tròn, từng vòng từng vòng ngồi vào làm thành vòng, . Mà tại tâm vị trí, thì là một cái to lớn quyết chiến lôi đài, trên lôi đài khắc họa trận pháp, phòng ngừa thời điểm chiến đấu phá hư đến chung quanh.

Bất Hủ thần điện người sau khi đến, cũng không có người chào hỏi bọn hắn, mọi người trực tiếp liền ngồi vào chính bắc phương, tới gần tâm mấy chỗ ngồi lên. Mặt khác chỗ ngồi, đã lục tục cũng ngồi đầy người. Tứ đại thần thổ, Ngũ Hành thần triều, thậm chí cửu đại thánh địa, các đại giáo người cũng dồn dập đến, bất quá bọn hắn đều ngồi ở hàng sau.

Đến mức những cái kia tới người xem náo nhiệt, thì đều xa xa ngồi ở bên ngoài, mắt lom lom nhìn trung ương. Dĩ nhiên, coi như là người xem náo nhiệt, cũng đa số là các học viện lớn, hoàng thân quốc thích, vương công đại thần các loại, tiểu nhân vật căn bản không có tư cách tới quan chiến.

Diệp Minh người vừa tới, liền thấy đối diện trên chỗ ngồi, ngồi Ngũ Hành thần triều người, trong đó mấy cái còn là người quen. Phong Vô Thượng, Khương Thái Thượng, nguyên thanh Long Thái Tử, nguyên Huyền Vũ Thái Tử các loại. Dĩ nhiên, còn có chút người quen biết cũ, tỉ như Chân Long thánh chủ, Âm Dương giáo chủ các loại. Hắn thậm chí còn chứng kiến Phong Hi trong đám người, hai người yên lặng lẫn nhau nhìn chăm chú liếc mắt.

Đinh Vi ngồi tại Diệp Minh bên cạnh, nàng cười nói: "Tiểu Minh thiên tài, thật đúng là không có đem cái này Cổ Hạo để vào mắt, bình tĩnh hỏi: "Sư huynh, Thông Thiên thần thổ trực tiếp liền phái mạnh nhất ra sân?"

Triệu Tín nói: "Đó là dĩ nhiên. Ngươi phải biết, mỗi một cuộc tỷ thí, đều đại biểu cho lớn nhất khối địa bàn. Không chỉ Thông Thiên thần thổ, thế lực khác cũng sẽ trực tiếp phái người mạnh nhất ra sân. Cho nên vừa lên đến, sư đệ chỉ sợ liền muốn dùng toàn lực."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Có thể trên thực tế, ta tại Võ Quân giai đoạn muốn đánh ba mươi sáu tràng, chẳng lẽ mỗi một tràng, đều cùng cùng là một người đánh? Nói như vậy, chẳng lẽ không phải đánh một trận liền thành?"

Triệu Tín lắc đầu: "Tiểu sư đệ, ngươi nghĩ quá đơn giản. Những Trường Sinh đó cảnh đại năng, có rất nhiều bí pháp, bí thuật âm thầm tăng lên đệ tử thực lực. Có khả năng bên trên một trận còn không phải là đối thủ kẻ địch, trận tiếp theo liền có thể miểu sát ngươi."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Lợi hại như vậy? Người điện chủ kia có phải hay không cũng phải cấp ta thi triển bí pháp?"

Triệu Tín không có trả lời, Đại sư huynh nói: "Nếu như cần, dĩ nhiên sẽ. Tỉ như thi triển Đại Chúc Phúc Thuật, hoàng kim Đại Lực thần thuật, Đại Kim Cương thuật các loại, cũng có thể làm cho thực lực của ngươi tăng gấp bội . Bất quá, nếu như không tất yếu, chúng ta vẫn là không cần sử dụng bí pháp. Bởi vì bí pháp tuy tốt, có thể nó cũng có tác dụng phụ."

Diệp Minh gật đầu: "Ta hiểu được."

"Còn phải nói cho ngươi một cái tin tức xấu." Đại sư huynh nói, " đài bên trên Đồ Nguyên cùng Cổ Hạo, cũng chỉ là một bộ phân thân."

Diệp Minh giật nảy cả mình: "Cái gì? Điểm, thân?" Nhưng lập tức hắn liền bình thường trở lại, liền hắn đều có một cái bất tử thân thể phân thân, người khác tự nhiên cũng có thể có.

Đại sư huynh nói: "Hai người này đều không chỉ một phân thân. Tương lai sư đệ cũng phải nhiều hơn luyện chế phân thân. Cứ như vậy có thể tăng cao thực lực, thứ hai có khả năng bảo mệnh, cam đoan không sẽ bị người giết chết."

Diệp Minh: "Nói như vậy, bọn hắn đài bên trên điểm, thân, chưa chắc là mạnh nhất cái kia."

Đại sư huynh: "Hẳn là dạng này, cho nên ngươi là thua thiệt, nhất định phải cẩn thận. Bởi vì vì người khác nắm chắc lần cơ hội, có thể ngươi chỉ có một lần."

Diệp Minh không có lại nói tiếp, mà là an tĩnh quan sát đến hiện trường, hắn muốn mượn này phán đoán thực lực của đối phương như thế nào, tốt cùng hắn làm một cái tương đối.

Oanh

Đồ Nguyên cái thứ nhất động, đen kịt nắm đấm, xé rách không gian, giống như ngọn núi hướng về đối phương nghiền ép lên đi..