Chương 503: Thiên Cật thần công

Chương 503: Thiên Cật thần công

Cổ Hạo mặt không biểu tình, . Bởi vì tỷ thí không cho phép làm dùng binh khí, chỉ có thể sử dụng thân thể, cho nên bọn hắn chỉ có thể dùng quyền đầu. Người trong nghề vừa ra tay, liền biết được hay không, hai vẻn vẹn đánh ra một quyền, Diệp Minh liền nhìn ra rất nhiều môn đạo. Thiết quyền độ cực nhanh, người bình thường con mắt thậm chí vô phương bắt bọn chúng quỹ tích. Quyền thượng lực lượng cũng phi thường lớn, mà lại giấu giếm một số loại kỳ dị lực lượng, đến mức không gian đều bị xé nứt.

Diệp Minh phán đoán, hai người này quyền thượng bạo lực lượng, đều qua một tỷ cân. Càng đáng sợ chính là, hai người ra quyền thời điểm, người ngoài căn bản xem không hiểu công kích của bọn nó góc độ, càng không cách nào phán đoán công kích của bọn nó mục tiêu. Theo ra quyền, đến hai quyền chạm nhau, cả hai không biết biến ảo bao nhiêu lần.

Oanh

Quyền cùng quyền chạm nhau, hiện một tiếng vang thật lớn. Hai người, không có người xem trong dự đoán thối lui, quả đấm của bọn nó ngược lại dính vào nhau, ngươi tiến vào ta lui, ngươi lui ta tiến vào. Chợt, hai người một cái tay khác cũng động, biến ảo thành một đoàn quang ảnh, đem hai người hoàn toàn bao bọc. Bóng mờ bên trong, truyền ra tập trung tiếng nổ, hai người đánh nhau vô cùng kịch liệt.

Nhìn đến đây, Diệp Minh hai mắt nhắm nghiền. Triệu Tín hỏi hắn: "Tiểu sư đệ, ngươi cảm thấy thế nào? Có thể có mấy phần thắng?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Nếu như chẳng qua là loại trình độ này, ta một chiêu liền có thể hạ gục bọn hắn."

Triệu Tín mở to hai mắt, khen: "Tiểu sư đệ lợi hại, vi huynh thật chờ mong biểu hiện của ngươi!"

Càng là cao thủ, chiến đấu kết thúc thường thường càng nhanh. Ngắn ngủi mấy tức về sau, bóng người chợt điểm, Đồ Nhân cánh tay phải máu me đầm đìa, sắc mặt tái nhợt. Cổ Hạo thì mặt không đổi sắc, khí định thần nhàn.

"Ngươi thua." Cổ Hạo thản nhiên nói.

Đồ Nhân hừ một tiếng, quay người nhảy xuống lôi đài, hắn xác thực thua.

Chủ trì lúc này tuyên bố: "Trận đầu, Thông Thiên thần thổ Cổ Hạo thắng!"

Cổ Hạo ngang nhiên xuống đài, Thông Thiên thần thổ phương hướng, chúng đệ tử lớn tiếng reo hò. Trái lại Ngũ Hành thần triều, tất cả mọi người mặt đen lên, liền cái kia thần chủ, hiện thời Ngũ Hành đại đế cũng mặt lộ vẻ không vui.

"Đồ Nhân, trận tiếp theo ngươi không muốn ẩn giấu thực lực." Thần Chủ nhàn nhạt nói, " nếu như không được, liền để Hắc Ngục ra tay."

Đồ Nhân khóe mắt cơ bắp co quắp một thoáng, cúi đầu xuống, cung kính nói: "Đúng!"

"Tỷ thí trận thứ hai, Thông Thiên thần thổ Cổ Hạo, đối Vĩnh Hằng thần sơn Triệu Vô Cực!"

Tiếng nói rơi, một tên thanh niên áo tím vọt lên lôi đài, cái này người tai to mặt lớn, một thân thịt mỡ, tăng thêm dáng người cũng cao, đơn giản liền là một tòa núi thịt. Hắn ở trần, tầng tầng lớp lớp thịt mỡ, theo hắn đánh tới như gợn sóng phun trào, úy vi tráng quan.

Lớn mập thanh niên chính là Triệu Vô Cực, hắn đối Cổ Hạo nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta Triệu Vô Cực, tiểu tử, ngươi bây giờ nhận thua còn kịp."

Cổ Hạo cười gằn: "Lời này nên ta nói mới đúng."

Diệp Minh cười cười: "Cái này Triệu Vô Cực tựa hồ hết sức tự tin a, bừng tỉnh đại ngộ nhường Cổ Hạo nhận thua, hắn cũng rất nổi danh sao?"

Đinh Vi dùng sức chút gật đầu, thần tình nghiêm túc, nói: "Cổ Hạo mặc dù là Thông Thiên thần thổ vạn năm vừa gặp thiên tài, có thể cùng này Triệu Vô Cực so sánh, vẫn là kém một bậc. Triệu Vô Cực sở dĩ mập như vậy, là bởi vì hắn tu luyện một môn quỷ dị công pháp, tên là 'Thiên Cật thần công' . Tu luyện này công về sau, có thể chuyển hóa hấp thu bất kỳ công lực, thậm chí nắm bất kỳ vật gì chuyển hóa làm tự thân năng lượng. Ngươi chớ nhìn hắn một thân thịt mỡ, đây chính là vô cùng mềm dẻo phòng ngự  đồng dạng thực lực người đánh hắn một vạn quyền, hắn đều sẽ không thụ thương."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Lại có loại công phu này, dùng thịt mỡ làm tấm thuẫn?"

Triệu Tín: "Sư đệ tuyệt đối không nên xem nhẹ này Triệu Vô Cực, niên kỷ của hắn đồng dạng không đến 25 tuổi, nghe nói hắn trước đây không lâu từng chém giết qua một tôn Thiên Ngoại Thiên Pháp Thiên thần linh, thực lực tương đương mạnh mẽ."

"Nói như vậy, này đồng dạng là hắn phân thân." Diệp Minh hỏi.

"Ta đối Triệu Vô Cực hiểu khá rõ." Đại sư huynh Kim Huyền trắng mở miệng, "Tại thiên ngoại Thiên Hành thời điểm ra đi, ta còn đã cứu hắn một mạng. Hắn có ba bộ phân thân, phân biệt tu luyện Thiên Cật thần công, Thiên Sát thần công, Thiên Độn thần công."

Diệp Minh gật đầu: "Không sai."

Đinh Vi: "Tiểu Bát, nếu như là ngươi, sẽ như gì đối phó hắn?"

Diệp Minh nói: "Công ánh mắt hắn."

"Công mắt? Chỉ sợ rất khó a?" Vu Liễm Diễm nhịn không được nói, "Hắn nhất định sẽ trọng điểm phòng hộ."

"Như thế cái người mập mạp, động tác nhất định hết sức thong thả, ta nhanh hơn hắn nhiều." Diệp Minh nói, " đây là khuyết điểm của hắn."

Đang khi nói chuyện, Cổ Hạo đã ra tay rồi, hắn tựa hồ cũng dùng Diệp Minh thủ đoạn, ra tay liền điểm hướng Triệu Vô Cực con mắt. Nhưng mà  khiến cho người giật mình một màn sinh, Triệu Vô Cực trên thân thịt mỡ thế mà trượt hướng đầu, nắm chỉnh cái đầu đều bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, chớ đừng nói chi là con mắt. Mà lại, cái kia thịt mỡ bên trong tựa hồ ẩn chứa đáng sợ năng lượng, ánh sáng tím lóe lên, trực tiếp liền đem Cổ Hạo cho đánh bay.

Lần thứ nhất giao thủ, Cổ Hạo rõ ràng không có chiếm được tiện nghi, ngược lại là biểu lộ ngưng trọng, vặn lông mày trầm tư.

"Ha ha ha. . . Liền ngươi điểm này công lực, cũng muốn thắng ta? Thiên ăn sóng chấn động, phá cho ta!" Triệu Vô Cực cười to, thân hình chấn động, một cỗ cường đại sóng xung kích hướng ra phía ngoài bạo, lực lượng mạnh mẽ, hồ sự tưởng tượng của mọi người.

Chỉ thấy một vòng màu trắng sóng khí, một mực liền đem Cổ Hạo cho đánh bay, hắn ép căn bản không hề cơ hội né tránh, dù sao lôi đài cứ như vậy lớn.

Ngươi

Cổ Hạo sắc mặt tái xanh, bởi vì khi hắn dừng thân, người đã trải qua ra lôi đài phạm vi. Mà quy tắc bên trong một điều quy định, trong tỉ thí một khi rời đi lôi đài, liền biểu thị thua.

Triệu Vô Cực dương dương tự đắc, nói: "Tiểu tử, ngươi thua!"

"Trận thứ hai, Vĩnh Hằng thần sơn Triệu Vô Cực thắng." Chủ trì tuyên bố kết quả.

Diệp Minh nhíu mày, không nghĩ tới Cổ Hạo nhanh như vậy liền thua!

Đinh Vi thở dài: "Triệu Vô Cực một chiêu kia Thiên ăn sóng chấn động quá cường đại!"

Đại sư huynh nói: "Cổ Hạo dĩ nhiên sẽ thua, bởi vì Triệu Vô Cực một chiêu này, bao hàm hai cái công lực của người ta."

Diệp Minh cũng thấy được rõ ràng, gật gật đầu: "Không sai. Trước đó Cổ Hạo công kích một chiêu kia lực lượng, hoàn toàn bị hắn hấp thu. Cái kia một thoáng, hắn thực dụng Cổ Hạo lực lượng, còn có hắn tự thân lực lượng. Hai đánh một, Cổ Hạo không thua mới là lạ."

"Vậy phải làm sao bây giờ." Đinh Vi một mặt cười khổ, "Tiểu Bát, hắn cũng dùng này chiêu đối phó ngươi, ngươi làm sao phá?"

Diệp Minh cười nói: "Đến lúc đó lại nói."

Lúc này, người chủ trì tuyên bố trận thứ ba bắt đầu: "Ngũ Hành hoàng triều Đồ Nhân, đối Bản Nguyên thần hải Quý Nặc!"

Diệp Minh híp mắt lại, Bản Nguyên thần hải phái ra người, quả nhiên là Quý Nặc!

Lúc trước tại Hư Thiên giới, hắn từng cùng Quý Nặc gặp nhau, hai người giao thủ qua, đối phương có được pháp vũ hồn, thực lực rất mạnh, lúc ấy cũng không yếu hắn bao nhiêu. Nếu không phải hắn có Như Ý pháp bào, chưa hẳn liền có thể đỡ đối phương pháp thuật công kích..