Chương 504: Thiên tài quyết đấu

Chương 504: Thiên tài quyết đấu

"Cái này Quý Nặc, liền là cái kia quý tin hậu nhân a?" .

Triệu Tín gật đầu: "Đúng vậy, cái này người danh tiếng cực lớn, là Vĩnh Hằng thần sơn đệ nhất thiên tài."

"Chẳng lẽ hắn so Cổ Hạo, Triệu Vô Cực đều lợi hại?" Đinh Vi giật mình.

Triệu Tín: "Có phải hay không so với bọn hắn lợi hại ta không biết, nhưng ta nghe nói, cái này Quý Nặc một mực tại mượn nhờ Thần Y áp chế tu vi, chưa bao giờ hiển lộ qua thực lực chân chính."

Diệp Minh nói: "Ta cùng hắn giao thủ qua, hắn lúc đó cùng ta tương đương. Bất quá ta ngưng tụ pháp vũ hồn  có thể dễ dàng nghiền ép với hắn. Nếu không được, ta có thể ép hắn sử xuất toàn lực."

Trên trận, Đồ Nhân sắc mặt mười phần không dễ nhìn, so sánh Cổ Hạo, hắn tựa hồ càng thêm kiêng kị Quý Nặc.

"Đồ Nhân huynh, chúng ta có hơn một năm không gặp." Quý Nặc mặt lộ ý cười, ngữ khí bình thản thong dong, "Không nghĩ tới lại lần gặp gỡ, lại là trên lôi đài."

Đồ Nhân hừ một tiếng: "Quý Nặc, bớt nói nhảm, liền để cho ta tới lãnh giáo một chút ngươi bản nguyên thần công!"

Quý Nặc cười cười: "Đồ huynh tính tình vẫn là kém như vậy, ha ha, vậy thì mời ra chiêu đi."

"Ngũ hành thần quyền, tiếp chiêu!"

Đồ Nhân quanh thân tràn ra ngũ sắc thần quang, cách mười mấy mét, một quyền liền oanh tới. Một sợi quyền kình, một thoáng đã đến Quý Nặc trước mặt, trực chỉ tim. Người sau mỉm cười, vươn tay ở trước ngực nhẹ nhàng xoay tròn, chỉ nghe "Ba" một tiếng, dễ dàng liền hóa giải quyền kình.

"Thiên Ma Cầm Nã!"

Quý Nặc hóa giải quyền kình về sau, tay cầm thuận thế hướng phía trước một túm, một đầu phù văn ngưng tụ thành cự chưởng, giống như đại sơn đánh ra tới, bài sơn đảo hải, thế không thể đỡ. Đối mặt bàn tay lớn này, Đồ Nhân sắc mặt đại biến, điên cuồng thôi động công lực, sau lưng đưa ra hiện một cái to lớn hồn hình. Hắn hồn hình chính là một tôn Ma Thần, tám tay tứ phía, đầu chó thân người, điểm cầm tám cái diễm bừng bừng binh khí.

Đồ Nhân bị buộc xuất hồn hình, thực lực bạo, một cỗ bão táp lao ra, mạnh mẽ đem Quý Nặc Thiên Ma Cầm Nã bắn ra.

"Thiên Ma trấn!"

"Ầm ầm!"

Ai ngờ, Quý Nặc bàn tay kia biến ảo thủ ấn, uy lực tăng lên dữ dội mấy lần, nhất cử liền đem Đồ Nhân hồn hình đánh bay, thối lui đến lôi đài bên ngoài.

"Phế vật!"

Ngũ Hành thần triều, Ngũ Hành đại đế nhẹ hừ một tiếng, rõ ràng hắn vô cùng nổi nóng.

"Trận thứ ba, Bản Nguyên thần hải Quý Nặc thắng!" Người chủ trì tuyên bố kết quả.

Dưới đài nghị luận ầm ĩ, này Đồ Nhân liên tiếp bại hai ván, bởi vậy rõ ràng, tại đệ tử truyền người phương diện, Ngũ Hành thần triều dù sao không kịp tứ đại thần thổ.

Quý Nặc mỉm cười, đi xuống lôi đài. Đồ Nhân thì sắc mặt tái nhợt, cúi thấp đầu đi trở về. Hắn tuyệt đối là thiên chi kiêu tử, chẳng qua là, đối thủ đều quá mạnh, dù cho hắn dùng toàn lực, cũng không là đối thủ. Hết sức rõ ràng, Ngũ Hành thần triều muốn thay người, đổi cao thủ chân chính ra sân.

"Ngũ Hành thần triều chỉ Thần Chủ một người mạnh, dù sao không có nội tình." Đại sư huynh hướng mọi người nói, "Xem ra, hắn muốn ra lá bài tẩy."

Đinh Vi kỳ quái hỏi: "Đại sư huynh, chúng ta tứ đại thần thổ đều là trực tiếp phái ra người mạnh nhất, Ngũ Hành thần triều tại sao phải phái cái yếu ra tới tỷ thí?"

Đại sư huynh thản nhiên nói: "Chắc hẳn có lý do của bọn hắn, mặc kệ như thế nào, chúng ta tuyệt không thể coi thường Ngũ Hành thần triều. Ngươi không nên quên, nó là muốn cùng tứ đại thần thổ chống lại, cho nên thực lực của nó hẳn là so thần thổ bên trong bất kỳ một cái nào đều mạnh hơn mới đúng."

Qua không bao lâu, trận thứ tư bắt đầu. Trận này, Vĩnh Hằng thần sơn Triệu Vô Cực đối Bản Nguyên thần hải Quý Nặc. Đây là một trận làm người mong đợi tỷ thí, tất cả mọi người mở to hai mắt, thậm chí có người âm thầm mở ra bàn khẩu, cược hai người thắng bại.

Diệp Minh không để ý tới mọi người nghị luận, hắn chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem hiện trường.

Triệu Vô Cực xuất hiện đài bên trên, "Ha ha" cười to, hắn cười thời điểm, toàn thân thịt mỡ run tới run mây, gợn sóng chập trùng, cao giọng nói: "Quý Nặc, ngươi thiếu nợ ta một bàn tay."

Mọi người không rõ ràng cho lắm, chỉ thấy Quý Nặc trở tay liền hướng trên mặt mình rút một cái. Này một cái lại dùng lực lượng, đánh ra năm đạo hắc chỉ ấn, khóe miệng đều tràn ra máu. Đánh chính mình một bàn tay, hắn mới lạnh nhạt nói: "Lần trước ngươi ta đánh cược, quy định người thua, từ vả miệng ba một thoáng. Hiện tại, ta không nợ ngươi."

Triệu Vô Cực một tấm mập đến vặn vẹo mặt cười thành một đoàn run rẩy thịt, hắn nói: "Quý Nặc, ngươi không phá nổi phòng ngự của ta, chúng ta nhiều nhất bất phân thắng bại."

Quý Nặc thản nhiên nói: "Phải không? Ta tu thành một đạo kiếm khí, không biết ngươi có thể hay không ngăn lại?"

Triệu Vô Cực mặt ta nhất biến: "Quý Nặc, ngươi muốn trái với quy tắc? Trên lôi đài, không thể sử dụng ngoại vật!"

"Ta thở ra khí, thế nào lại là ngoại vật?" Nói xong, Quý Nặc hướng phía hắn thổi ngụm khí hơi thở, thẳng tắp như tiễn, bắn ra xa mấy chục bước, cuối cùng đánh tại mặt đất, đánh ra một cái sâu lại nhỏ hố.

Người chủ trì lập tức nói: "Võ giả tu luyện Canh Kim chi khí, không tính ngoại vật  có thể sử dụng."

Triệu Vô Cực hừ một tiếng: "Coi như ngươi có kiếm khí, cũng không phá nổi phòng ngự của ta!"

Quý Nặc nói: "Triệu Vô Cực, ta cây kiếm này khí, chỉ xuất qua hai hồi trở lại. Lần thứ nhất dùng, ta vẫn là Võ Tông, ta dùng nó chém giết một tên Võ Thánh; hồi 2 dùng, ta mới vào Võ Quân, dùng nó tru diệt một tôn thần linh. Không biết lần này, ta có thể hay không giết chết ngươi."

Triệu Vô Cực "Ha ha" cười to: "Quý Nặc, ngươi quá phách lối, Phiên Thiên chưởng, cho ta bại!"

Triệu Vô Cực thế mà đoạt công kích trước, màu mỡ tay cầm giống như dây thun làm, thoáng cái duỗi dài gấp mười lần, tay cầm cũng làm lớn ra mười mấy lần, tầng tầng chụp về phía Quý Nặc. Tại lòng bàn tay của hắn, ba ngàn đạo sát phù kết thành tòa sát trận, đen kịt quỷ dị, đi đầu chụp xuống.

Quý Nặc mặt không đổi sắc, thân thể thoáng cái hư vô, tựa hồ tiến nhập một không gian khác. Tay cầm cứ như vậy xuyên thể mà qua, căn bản là không đả thương được hắn. Ngay tại tay cầm xuyên qua thân thể của hắn trong nháy mắt, hắn há mồm phun ra một đạo hào quang, mảnh như đũa, nhanh như thiểm điện, đâm vào người mở mắt không ra, một thoáng đã đến Triệu Vô Cực trên cổ, nhanh bắt đầu xoay tròn.

A

Một tiếng hét thảm, Triệu Vô Cực cường hãn phòng ngự bị hào quang cắt ra một vòng tròn, hàng loạt ánh sáng tím tản mạn khắp nơi ra tới, rủ xuống đầy đất. Nhưng mà, hào quang cũng chỉ là phá vỡ ngoại tầng phòng ngự, cũng không có thể thật trọng thương Triệu Vô Cực. Thân hình hắn tia chớp lui lại, một thoáng liền ra lôi đài, cao giọng nói: "Ta nhận thua!"

Quý Nặc chắp hai tay sau lưng, mỉm cười, cũng xuống đài.

"Trận thứ tư, Bản Nguyên thần hải Quý Nặc thắng!"

Dưới đài người dồn dập nghị luận, đều cảm thấy cái này Quý Nặc quá mạnh.

"Bản Nguyên thần hải không hổ là tứ đại thần thổ chi, này Quý Nặc thực lực thật đáng sợ. Hắn vừa thành Võ Quân liền tru diệt qua thần linh, thực lực bây giờ, Pháp Thiên tam trọng trở xuống, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn a?"

"Quý Nặc rất có bối cảnh, hắn phụ thân quý tin là Thần Hải nhân vật số hai, Trường Sinh thất cảnh đại năng, nắm trong tay một cái đại thế giới, là chân chính đại năng."

"Triệu Vô Cực cũng tính lợi hại, thế mà một chiêu liền bại. Ai, hắn không nên ra tay trước, bằng không chưa chắc sẽ thua thảm như vậy."

Xem đến chỗ này, Đại sư huynh biểu lộ hơi hơi ngưng trọng, hắn đối Diệp Minh nói: "Tiểu sư đệ, cái này Quý Nặc vô cùng nguy hiểm, ta tại hắn cấp độ này thời điểm, đều làm không được cường đại như vậy."

Diệp Minh mười phần bình tĩnh: "Đại sư huynh yên tâm, ta sẽ không thua.".