Chương 505: Tử hình bạo Linh Thần công

Chương 505: Tử hình bạo Linh Thần công

Kim Huyền bạch đạo: "Cùng chúng ta có tranh chấp thế lực, chỉ có Ngũ Hành thần triều cùng Vĩnh Hằng thần sơn. 』 . Bất quá, tứ đại thần thổ cùng Ngũ Hành thần triều năm nhà thế lực, ngoại trừ tranh đoạt địa bàn bên ngoài, còn muốn tranh đoạt thế lực lớn nhỏ. Giống đại giáo, Thánh địa, môn phái thuộc về, cũng muốn cùng nhau quyết ra."

Diệp Minh biết rõ, tứ đại thần thổ xưa nay không trực tiếp khống chế nhân thế  bình thường thông qua Thánh địa, đại giáo đi gián tiếp chưởng khống. Cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, đối với mấy cái này cái lớn nhỏ thế lực tranh đoạt, xa so với lãnh thổ tranh đoạt còn trọng yếu hơn.

"Trận thứ năm, Ngũ Hành thần triều Đồ Nhân, đối bản Nguyên Thần Quý Nặc."

"Cái gì? Lại là Quý Nặc! Này Đồ Nhân cũng thật xui xẻo, hắn làm sao còn không có đổi xuống dưới?" Mọi người dồn dập kinh ngạc nói ra.

Triệu Tín cũng kinh ngạc nói: "Xem ra, Ngũ Hành thần triều bên kia là gặp tình huống, mạnh hơn Đồ Nhân người kia, vô phương lập tức xuất hiện."

Đại sư huynh lúc này nhắm mắt lại, một lát sau, hắn bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Nguyên lai Ngũ Hành thần triều người kia tu luyện công pháp kỳ lạ, mỗi ngày có thể thúc giục số lần có hạn. Nguyên nhân chính là như thế, Ngũ Hành thần triều mới đem Đồ Nhân lấy ra góp đủ số."

Đinh Vi nói: "Xem ra bọn hắn trước đó còn muốn hi vọng Đồ Nhân có thể thắng mấy trận, nhưng hôm nay xem ra, hắn thật không có cơ hội."

Quý Nặc lại lần nữa đứng ở đài bên trên, trên mặt mang khinh miệt nụ cười: "Đồ huynh, đầu hàng, còn tiếp tục tỷ thí?"

Đồ Nhân gương mặt vặn vẹo, hắn hít một hơi thật sâu, gằn từng chữ: "Tự nhiên là tỷ thí, ván này, ta phải thắng!"

"Thắng?" Quý Nặc lắc đầu, "Ngươi không có cơ hội."

Trên khán đài, Thần Chủ ánh mắt phát lạnh, không nói gì, mà phía sau hắn mấy tên thanh niên, lại đều mặt lộ vẻ ai cho.

"Ngươi xác thực so với ta mạnh hơn, nhưng ta cũng như thế có thể thắng ngươi!" Đồ Nhân khuôn mặt trở nên đỏ như máu, một cỗ kinh khủng uy áp phóng xuất ra.

Quý Nặc an tĩnh nhìn xem hắn, nói: "Ngươi không muốn sống nữa? Lại dám thi triển 'Tử hình bạo Linh Thần công ' này công một khi thôi động, ngươi cho dù không chết, cũng muốn tổn hại căn cơ, tại ngày sau tu hành rất đỗi lợi."

Quý Nặc "Hắc hắc" cười lạnh, giống như điên giống như cuồng, gằn giọng nói: "Quý Nặc, ta muốn giết ngươi!"

Xoạt

Bỗng nhiên ở giữa, Quý Nặc lóe ra lôi đài, thản nhiên nói: "Ván này, ta nhận thua."

Xoạt

Dưới đài thoáng cái nổ tung, cuồng bạo Đồ Nhân cũng thoáng cái ngây người, hắn nghìn tính vạn tính, cũng không có tính tới Quý Nặc sẽ nhận thua. Chẳng qua là, công lực của hắn thúc giục động liền vô phương dừng lại, nếu không cùng người đánh một trận, chắc chắn bạo thể mà chết.

"Quý Nặc, ngươi cái này gian trá tiểu nhân!" Đồ Nhân vừa sợ vừa giận, không khỏi cuồng hống.

Dưới đài, Đại sư huynh sắc mặt phát lạnh, nói: "Không tốt!"

Quả nhiên, cái kia chủ trì hướng về Bất Hủ thần điện nhìn thoáng qua, tuyên bố Đồ Nhân thắng được về sau, đột nhiên nói: "Trận thứ năm, Bất Hủ thần điện Diệp Minh, đối Ngũ Hành thần triều Đồ Nhân!"

"Diệp Minh, nhận thua! Này tử hình bạo Linh Thần công năng đem thực lực tăng lên năm đến mười lần, mười phần bá đạo, ngươi không thể cùng hắn đánh, quá nguy hiểm." Đại sư huynh quả quyết nói.

Diệp Minh đứng người lên, chậm đằng đi lên lôi đài, nói khẽ: "Dạng này mới có ý tứ, bằng không ta còn thực sự không có hào hứng cùng hắn đánh."

"Diệp Minh!" Đại sư huynh nhíu mày, mong muốn đứng dậy ngăn cản, nhưng cuối cùng không có.

"Khiến cho hắn đi." Già nua điện chủ mở miệng, ánh mắt của hắn bình tĩnh, "Diệp Minh hết sức thông minh, sẽ không làm chuyện ngu xuẩn."

Diệp Minh vừa mới trèo lên lên lôi đài, Đồ Nhân liền động, hóa thành một đoàn cuồng bạo hắc quang, như chớp giật phóng tới Diệp Minh.

Xoạt

Diệp Minh hóa thành một đạo khinh yên, vòng quanh lôi đài nhanh di chuyển. Hắn độ cực nhanh, nhanh đến luôn có thể trước Đồ Nhân một bước, làm cho đối phương chỉ có một thân khí lực, nhưng cũng không cách nào bắt được hắn.

"A? Đây không phải Thần Điện Thiên Sát bộ sao? Không nghĩ tới còn có thể như thế dùng!"

Diệp Minh Thiên Sát bộ, sớm đã tu luyện đến xuất thần nhập hóa cảnh giới, lại thêm tám nguyên toán trận tinh diệu suy tính  khiến cho người xem ra cảnh đẹp ý vui, tuyệt không thể tả.

"Ngũ hành thần quyền, quét ngang thiên hạ!"

Chỉ một thoáng, Đồ Nhân biến ảo vô số đạo quyền ảnh, khắp lôi đài mỗi một cái góc. Mà này, đúng là hắn tu luyện một môn thần thông, ngũ hành Huyễn Sát thuật, này chút nắm đấm, nửa thật nửa giả, mỗi một quyền đều có thể giết người.

Nhưng mà liền là tại nhiều như vậy quyền ảnh ở giữa, Diệp Minh lại có thể thành thạo điêu luyện, luôn có thể ở giữa không dung tránh đi.

Thần thông thi triển thời gian có hạn, làm quyền ảnh tan biến, Diệp Minh như cũ không việc gì.

"Hèn nhát, ngươi có dám tiếp ta một quyền?" Đồ Nhân gầm thét.

Diệp Minh bước chân rõ ràng là Sát Sinh bộ, lại không có chút nào mùi khói lửa, phiêu miểu linh động, hắn khẽ cười một tiếng: "Ngươi làm người khác đều giống như ngươi ngớ ngẩn sao?"

"Tốt!" Triệu Tín vỗ tay bảo hay. Đại sư huynh mấy người cũng dồn dập gật đầu, mặt lộ vẻ vui mừng.

Kỳ thật mọi người ở đây, hơn phân nửa đều hiểu Ngũ Hành thần triều sách lược là cái gì. Cái kia chính là nhường Đồ Nhân bức bách về sau một số người không chiến mà bại, dù sao hiện tại Đồ Nhân quá cường đại, liền Quý Nặc đều không muốn tới động thủ, chớ đừng nói chi là người khác. Nhưng mà tuyệt đối không nghĩ tới chính là, Diệp Minh thế mà đứng ra, hắn dùng tinh diệu vô cùng Sát Sinh bộ, nắm Đồ Nhân kéo đến bây giờ.

"Hỏng bét! Tử hình bạo Linh Thần công thời gian chỉ có một khắc đồng hồ, Diệp Minh dạng này mang xuống, Đồ Nhân cũng làm sao thắng những người khác?" Ngũ Hành thần triều một tên quan viên lo lắng nói, nhìn chằm chặp Diệp Minh, ánh mắt bên trong tràn ngập hận ý.

Không ngừng Thần Điện, mặt khác thần thổ người, cũng đều hi vọng Diệp Minh kéo thêm chút thời gian, tốt nhất kéo tới Đồ Nhân tán công. Mà trên thực tế, Diệp Minh không có khiến người ta thất vọng, hắn vẻn vẹn chỉ bằng Thiên Sát bộ, không ra một chiêu một thức, liền để Đồ Nhân táo bạo vô cùng.

"Ngũ Hành Ngự Quỷ Thuật!"

Bỗng nhiên, Đồ Nhân phun ra một ngụm máu tươi, mặt đất dâng lên ba mươi sáu đạo khói đen, ngưng tụ thành ba mươi sáu con Ác Quỷ. Này chút Ác Quỷ, từng cái có được Võ Thánh cấp thực lực, mà lại nối liền thành một thể, khí thế như một. Chúng nó vừa xuất hiện, lập tức chiếm chật ních góc lôi đài, kết thành một tòa sát trận, ra tay với Diệp Minh.

"Đi chết đi!" Đồ Nhân gầm thét, muốn nhất cử nắm Diệp Minh đánh giết.

Diệp Minh cười lạnh, hắn không một lời, thân hình đột nhiên biến mất.

"A? Người đâu?" Mọi người kinh hô.

"Trời ạ, các ngươi thấy không, là một tòa cao cấp huyễn trận! Coi như thần linh đi vào đều chưa hẳn ra tới!"

Mọi người ở đây, có thật nhiều đại năng, lập tức nhìn ra Diệp Minh thủ đoạn. Nguyên lai, Diệp Minh trước đó nhìn như tại thi triển Sát Sinh bộ tránh né, kỳ thật âm thầm tướng hồn lực lưu tại lôi đài mặt đất, khắc họa phù văn, tạo ra được này tòa huyễn trận.

Bây giờ, Đồ Nhân thi triển Ngũ Hành Ngự Quỷ Thuật, hắn tránh cũng không thể tránh, lập tức liền kích đại trận.

"Ầm ầm!"

Huyễn trận vừa ra, ba mươi sáu con Ác Quỷ lập tức lạc mất phương hướng, vô phương tìm tới Diệp Minh. Đồ Nhân cũng thay đổi thành mắt mù, mặc hắn như thế nào thôi động thần thông, bí pháp, đều trốn không thoát huyễn trận, càng tìm không thấy Diệp Minh.

"Tiểu sư đệ thắng." Triệu Tín lộ ra ý cười, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, "Này huyễn trận, coi như là ta đi vào, cũng không cách nào tại một khắc đồng hồ bên trong lao ra.

Đinh Vi "Hì hì" cười một tiếng: "Tiểu Bát quá không, Đồ Nhân muốn bị làm tức chết."

Trên thực tế, Đồ Nhân lúc này xác thực muốn điên rồi, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, không ngừng kêu to: "Khốn nạn, ngươi đi ra cho ta a! Ngươi tên hèn nhát này! Ác tâm côn trùng, ta muốn một cước giẫm chết ngươi!"

Diệp Minh chỗ nào không hỏi hắn, hắn giấu tại huyễn trận bên trong, lạnh lùng chờ đợi thời cơ, đến thời cơ thích hợp, liền là Đồ Nhân tử kỳ!.