Chương 506: Nhẫn đạo thiên tài

Chương 506: Nhẫn đạo thiên tài

Thời gian trôi qua, một khắc đồng hồ thời gian rất nhanh liền đến, Đồ Nhân ra một tiếng tuyệt vọng gầm rú, hắn tim có đập ra lôi đài, nhưng mà huyễn trận bên trong, không biết phân biệt thực hư, hư thực khó phân biệt, hắn căn bản đi ra không được, . Một phần vạn hao hết, hắn liền sẽ thực lực đại giảm, Diệp Minh sẽ có cơ hội nhất kích đưa hắn đánh giết. Vì mạng sống, hắn cũng không lo được thể diện, chỉ có thể hét lớn: "Ta nhận thua!"

Đang chuẩn bị ra tay Diệp Minh, nghe vậy chậm rãi thu công. Mặc dù hắn còn có thể kéo dài một chút, sau đó giết Đồ Nhân . Bất quá, hắn cũng không muốn hỏng quy củ của nơi này, để tránh tạo thành phiền toái không cần thiết. Lại nói, cái này Đồ Nhân đã phế đi, giết hoặc không giết với hắn mà nói cũng không hề khác gì nhau.

Huyễn trận biến mất, Diệp Minh chậm rãi đi ra, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn Đồ Nhân liếc mắt, trực tiếp đi xuống lôi đài. Bị Nguyên Thần Đồ Nhân nắm chặt hai quả đấm, từng bước một trở lại trên ghế, mà nghênh đón hắn, là thần triều phương diện vô số đạo thất vọng cùng trách cứ tầm mắt.

"Đại Đế, đệ tử không có năng lực!" Đồ Nhân cầu khẩn, "Thỉnh Đại Đế khoan dung."

Thần Chủ trên mặt nhìn không ra biểu lộ, nhàn nhạt: "Lui ra đi, tình trạng của ngươi bây giờ, đã vô phương tỷ thí."

Đồ Nhân trên người khí lực tựa hồ thoáng cái bị người tranh thủ, chậm rãi lui ra. Trong mắt của hắn lập loè hận ý, chẳng qua là không có người biết rõ, hắn đến cùng là tại hận Diệp Minh, vẫn là tại hận những người khác.

"Đại Đế, nên nhường kính ra tay rồi, đường đường thần triều thua liền ba trận, có chút quá không ra gì, không lo được nhiều như vậy, chúng ta nhất định phải không sớm thì muộn lật về tới." Một tên đại thần nói.

Thần Chủ nói: "Thôi, truyền kính ra sân!"

Lúc này, dưới trận hết sức an tĩnh, mọi người vô cùng kinh ngạc tại Diệp Minh thắng được. Phải biết, Diệp Minh toàn trình chỉ là đang thi triển Sát Sinh bộ, không ra một chiêu một thức, thuần túy chỉ dùng huyễn trận chiến bại đối phương. Loại thủ đoạn này cho thấy phàm trí tuệ cùng thực lực  khiến cho các thế lực vì đó kiêng kị, tam đại thần thổ cùng Ngũ Hành thần triều dồn dập bắt đầu quan tâm hắn.

"Tiểu sư đệ, ngay từ đầu không muốn biểu hiện quá chói mắt, tốt nhất làm đến 'Thắng hiểm' . Miểu sát người khác mặc dù thoải mái, nhưng cũng dễ dàng lâm vào bị động." Đại sư huynh Kim Huyền trắng bí mật truyền âm, "Còn có, có thể sử dụng một điểm lực lượng giết người, cũng không cần dùng hai phần, ngươi phải gìn giữ thể lực."

Diệp Minh gật đầu, hắn biết, đây là Đại sư huynh sợ hắn quá sớm bại lộ thực lực, từ đó dẫn đối thủ tính toán, hắn gật gật đầu: "Đại sư huynh, ta hiểu rõ."

Trên trận tỷ thí vẫn còn tiếp tục, người chủ trì tuyên bố: "Trận tiếp theo, Ngũ Hành thần triều kính, đối Thông Thiên thần thổ Cổ Hạo."

Ngũ Hành thần triều hướng đi, một tên thiếu niên áo tím đi ra. Hắn khuôn mặt cứng nhắc, tái nhợt, khí chất âm lãnh xơ xác tiêu điều, giống lông vũ một dạng, nhẹ nhàng rơi trên đài.

Cổ Hạo cũng nhảy lên đài, hắn nhìn chằm chằm đối phương liếc mắt, nói: "Ngươi gọi kính? Chẳng lẽ không có dòng họ sao? Ta có thể chưa nghe nói qua."

Tên là kính thiếu niên vắng ngắt nói: "Ngươi đương nhiên chưa nghe nói qua ta, bởi vì ta chưa bao giờ tại Thiên Nguyên đại lục xuất hiện qua . Còn dòng họ, tại thế giới của chúng ta, chỉ có quý tộc mới có được dòng họ."

"Ồ? Nói như vậy, ngươi là Thiên Ngoại Thiên người?" Cổ Hạo ánh mắt ngưng tụ, "Liền không biết, ngươi đến từ cái nào văn minh."

"Ta đến từ nhẫn đạo văn minh." Kính nhẹ chậm đã trả lời, "Ngươi đại khái chưa nghe nói qua."

"Hừ, mặc kệ ngươi đến từ cái gì văn minh, ta đều sẽ chiến thắng ngươi." Cổ Hạo bước ra một bước, lấy tay liền cầm lấy đối phương. Hắn thi triển, chính là Thông Thiên thần thổ mạnh đại vũ kỹ một trong, chấn thiên trảo. Chấn thiên trảo uy lực vô song, một khi thi triển, đầy trời đều là trảo ảnh, cương liệt vô cùng, mà lại gần như không có sơ hở. Đối mặt công kích như vậy, kẻ địch thường thường chỉ có thể liều mạng, vô lực né tránh.

Đối mặt bá đạo chấn thiên trảo, kính biểu lộ mười phần trầm tĩnh, hắn bỗng nhiên biến thành một đạo hư ảo Ảnh, sát mặt đất di chuyển, một thoáng liền tung bay mở, tránh đi nhất kích.

"Cái gì thần thông?" Cổ Hạo nhất thời có loại một quyền đánh hụt cảm giác, hết sức khó chịu khó chịu. Về sau hắn chấn thiên trảo liên tục trảo kích mặt đất, mỗi lần đều vồ hụt, một là Ảnh Tử di chuyển quá nhanh, hai là Ảnh Tử không có thực thể, coi như đánh trúng vào, cũng căn bản không đả thương được đối phương.

Chỉ nghe "Ầm ầm" tiếng bên tai không dứt, mặt đất bị hắn đánh ra cái này đến cái khác hố to, kính nhưng như cũ không việc gì, hắn giống một đầu màu đen, tại mặt đất bơi lội cá lớn, linh động lại quỷ dị.

Thấy cảnh này, Diệp Minh hơi cảm giác kỳ lạ, nói: "Hắn thật chẳng lẽ biến thành Ảnh Tử, vô hình vô chất? Ngoại lực vô phương tổn thương hắn?"

Đại sư huynh nhìn chăm chú cái kia tia chớp du di Ảnh Tử, nói: "Tiểu sư đệ, môn thần thông này ta nghe nói qua, gọi là 'Ảnh Sát thuật ' là một môn nhẫn đạo pháp thuật, uy lực vô cùng mạnh. Cái này pháp thuật lúc thi triển, người thật lại biến thành Ảnh Tử, vô hình vô chất, không sợ tổn thương. Mà lại, người thi triển còn có thể đột nhiên do Ảnh Tử chuyển hóa làm thực thể, chuyển hóa độ phi thường nhanh, mà lại phi thường quỷ dị, rất dễ dàng đối với địch nhân ra một kích trí mạng. Ta xem, này Cổ Hạo sợ là muốn nguy hiểm, làm không cẩn thận phải bị thương."

Diệp Minh nghe xong, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Đại sư huynh, cái này người một mực không chịu ra mặt tỷ thí, ước chừng hắn 'Ảnh Sát thuật' có thời gian hạn chế cùng số lần hạn chế."

Đại sư huynh: "Phải là, nếu như tiểu sư đệ có thể có biện pháp tiêu hao hắn Ảnh Sát thuật, hẳn là sẽ có cơ hội lớn hạ gục hắn."

"Ưu thế Thái Minh lộ ra, liền sẽ lộ ra rõ ràng thế yếu." Diệp Minh thản nhiên nói, hắn tựa hồ nghĩ đến đối phó vị này nhẫn đạo thiên tài biện pháp.

Trên trận Cổ Hạo cũng tìm được ứng đối chi pháp, tại luân phiên tiến công vô hiệu về sau, hắn không lãng phí nữa thể lực đi một vị công kích, mà là đứng ở tại chỗ, đứng yên bất động, bắt đầu lấy tĩnh chế động.

Lúc này, kính hóa thành Ảnh Tử, vòng quanh hắn bơi lội, chợt trái chợt phải, chợt xa chợt gần, phảng phất cũng đang tìm kiếm ra tay thời cơ.

"Này Cổ Hạo chọn lựa biện pháp tuy không tệ." Triệu Tín ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, đưa ra cái nhìn, "Chỉ là như vậy vừa đến, kính liền có thi triển cái khác thủ đoạn cơ hội."

Đinh Vi: "Không sai. Nếu như ta là kính, là có thể thừa cơ bố trí sát trận."

Lời còn chưa dứt, mặt đất bên trên đột nhiên sáng lên trận văn, mười hai đạo đen kịt, quỷ khí âm trầm Ảnh Tử theo mặt đất nhảy lên ra, độ cực nhanh. Chúng nó đột nhiên bành trướng thành hình người quỷ quái, cùng nhau nhào về phía Cổ Hạo. Mà lại, rõ ràng là trời đầy mây, này chút quỷ quái lại đều có được cái bóng của mình, vừa đen vừa rậm, tựa như mực nước vẽ ra tới một dạng thiếp trên mặt đất. Cùng lúc đó, kính hóa thành Ảnh Tử quỷ dị biến mất.

Cổ Hạo tựa hồ đã sớm chuẩn bị, hắn quát lên một tiếng lớn, đột nhiên giậm chân một cái, dưới chân mặt đất đồng dạng sáng lên trận văn, trên người có một tầng ánh sáng tím dâng lên, ngưng tụ thành một đạo màn sáng, sinh sinh nắm quỷ quái ngăn tại bên ngoài. Cái kia mười hai con quỷ quái lực lớn vô cùng, từng cái đều có thần linh cấp lực công kích, cự chưởng đập nện tại màn sáng phía trên, ra Lôi Chấn tiếng vang, đánh cho Cổ Hạo thân hình liên tục lắc lư, cơ hồ chân đứng không vững.

"Ảnh Sát!"

Quát khẽ một tiếng theo mặt đất truyền đến. Làm Cổ Hạo nghe được cái thanh âm này lúc, sát khí âm lãnh đã đâm vào lòng bàn chân của hắn tấm. Nguyên lai, kính thừa dịp quỷ quái xuất hiện, thế mà giấu vào quỷ quái Ảnh Tử bên trong, từ đó đối Cổ Hạo thi triển sát thủ.

"Kim Cương đài!"

"Ầm ầm!"

Cổ Hạo gặp nguy không loạn, hai tay bấm quyết, dưới chân mặt đất bỗng nhiên hóa thành một cái vầng sáng vạn đạo đài sen. Cái kia vầng sáng có hộ thể diệu dụng, cũng có trừ tà hiệu quả, không chỉ nắm kính công kích cản dưới mặt đất, còn đem mười hai con quỷ quái định trụ, chúng nó tiếng kêu rên liên hồi, trên thân khói đen tỏa ra, sau một lát liền chạy xuống dưới đất, biến mất không thấy.

"Điêu trùng tiểu kỹ!" Hắn mặt chứa cười lạnh, tựa hồ tính trước kỹ càng.

Kính đột nhiên xuất hiện tại đối diện, thản nhiên nói: "Ngươi thua."

Cổ Hạo sững sờ: "Ta thua? Ngươi đang nói đùa sao?"

Hắn vừa mới dứt lời, đột nhiên cảm thấy toàn thân hơi lạnh u mịch, cả khuôn mặt bên trên che kín khói đen. Trong lòng hắn chìm xuống, cả giận nói: "Ngươi làm cái gì?"

Kính nói: "Ta đem một sợi quỷ sát khí đánh vào lòng bàn chân của ngươi tấm. Cái kia âm sát khí mười phần bá đạo, ngươi như trễ khu trừ đi, sẽ làm bị thương đến căn bản."

"Cổ Hạo, khu trục! Cái kia quỷ sát khí mười phần ác độc, tuyệt đối không thể trì hoãn!" Thông Thiên thần thổ một tên trưởng lão tựa hồ biết Quỷ Sát lợi hại, vội vàng ra lệnh, nhường Cổ Hạo nhận thua.

"Tiểu nhân hèn hạ!" Cổ Hạo vừa sợ vừa giận, hung hăng trừng kính liếc mắt, chỉ có thể nhảy xuống đài.

"Trận thứ bảy, Ngũ Hành hoàng triều, kính thắng." Người chủ trì mỉm cười tuyên bố kết quả, "Tiếp đó, chư vị hơi dừng một lát, một lúc lâu sau, tỷ thí đem tiếp tục tiến hành."

Nói xong, tứ đại thần thổ cùng năm đại hoàng triều liền phân biệt phái ra mấy người đi giao tiếp lãnh thổ sự tình. Trước đó thất cuộc tỷ thí, mỗi một tràng đều đại biểu cho một khối lãnh địa thuộc về, này chút đều muốn trước tiên quy phân rõ ràng..