Chương 507: Diệt Tính thần công

Chương 507: Diệt Tính thần công

Bất Hủ điện chủ, cùng với khác các thế lực lãnh tụ, đều đi vào một cánh cửa, đến mức cánh cửa kia đằng sau, nối liền dạng gì không gian, . Chúng lãnh tụ muốn ở bên trong, quyết nghị lãnh thổ thuộc về, mà mỗi một cái quyết nghị, đều đại biểu cho ích lợi thật lớn thay đổi. Có thể là một cái chư hầu quốc, cũng có thể là là Thiên Ngoại Thiên quyền lợi.

Nghỉ ngơi trong lúc đó, Diệp Minh có chút hiếu kỳ hỏi Kim Huyền trắng: "Đại sư huynh, không biết ta trước đó thắng cái kia một trận, liên quan đến cái nào một mảnh lãnh thổ? Diện tích lớn không lớn?"

Kim Huyền trắng cười nói: "Chúng ta Bất Hủ thần điện sơn môn ở vào Bạch Hổ hoàng triều cảnh nội, cho nên có tranh cãi địa phương chủ yếu tại nguyên Bạch Hổ hoàng triều khu vực, có một số nhỏ tại nguyên Thanh Long hoàng triều, Chu Tước hoàng triều cảnh nội. Tiểu sư đệ ngươi thắng dưới mảnh đất này, nguyên là Thanh Long hoàng triều một cái chư hầu quốc, tên là Tây Hoa quốc, có trên trăm trăm triệu nhân khẩu, trong nước chất chứa không ít Linh khoáng  có thể nói giá trị cực cao."

Diệp Minh có thể là biết trên trăm trăm triệu nhân khẩu ý vị như thế nào, đúng là giá trị vô lượng. Tại như vậy một khu vực  có thể sinh ra rất nhiều môn phái, bang hội, thậm chí có thể chống đỡ lấy một hai cái đại giáo quật khởi. Này Tây Hoa quốc, tựa hồ không kém Đông Tề quốc, tự nhiên không thể xem thường.

Đinh Vi hì hì cười một tiếng: "Tiểu Minh bên trong nhất cấp cao nhất công pháp."

Diệp Minh nhìn chằm chằm Vu Liễm Diễm liếc mắt, không biết thế nào, hắn cảm giác đối phương nội tâm hẳn là cô độc, tu luyện Diệt Tính thần công, chẳng lẽ không phải không nên có loại tâm tình này?

Lúc nói chuyện  bên kia Quý Nặc cười đi tới, xa xa liền nói: "Diệp huynh, chúng ta lại gặp mặt!"

Lúc trước tại Hư Thiên giới, hai bên từng có trao đổi, Diệp Minh đối nó cảm quan không sai, lúc này đứng dậy, chắp tay cười nói: "Quý huynh trước đó đánh nhau  khiến cho mắt người giới mở rộng, tiểu đệ bội phục bội phục."

Quý Nặc khoát khoát tay: "Đâu có đâu có, ta cùng Diệp huynh so có thể kém xa. Diệp huynh không cần một thức sát chiêu, liền đem Đồ Nhân cho đánh bại, làm thật Tiêu Sái, ta là tuyệt đối làm không được."

Trước đó tỷ thí, đối mặt cuồng bạo Đồ Nhân, Quý Nặc sáng suốt lựa chọn nhận thua, rõ ràng hắn cũng không muốn cùng chi liều mạng.

Diệp Minh: "Điêu trùng tiểu kỹ thôi, nhường Quý huynh chê cười. Đối Quý huynh, các ngươi Bản Nguyên thần hải, chỉ có Quý huynh một người tham gia tỷ thí sao?"

Quý Nặc mỉm cười: "Diệp huynh hỏi như vậy, chẳng lẽ là tại dò xét Bản Nguyên thần hải đáy?"

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Sao dám. Chúng ta Bất Hủ thần điện, chỉ một mình ta là Võ Quân, bởi vậy cũng là một mình ta tham gia. Ta hỏi một câu như vậy, là muốn biết sẽ có hay không có những đối thủ khác."

Diệp Minh thẳng thắn, nhường Quý Nặc lòng đề phòng giảm xuống, hắn cười nói: "Bản Nguyên thần hải trừ ta ra, còn có một vị sư huynh . Bất quá, nếu như không tất yếu, ta vị sư huynh kia tuyệt sẽ không xuất thủ."

"Ồ? Không biết là vị nào sư huynh?" Diệp Minh tiếp tục hỏi.

Quý Nặc "Ha ha" cười một tiếng, lại chưa trả lời, nói: "Diệp huynh đến lúc đó liền biết."

Đang nói chuyện, nơi xa đột nhiên truyền tới một lớn giọng: "Bản thân ở đây bắt đầu phiên giao dịch bố trí cược, có nhãn lực tiền bối mau tới đặt cược a!"

Diệp Minh cảm thấy thanh âm này rất quen, quay đầu nhìn lên, chỉ thấy một thanh niên cười ha hả đứng tại phía dưới lôi đài, thế mà ở loại địa phương này bố trí bàn khẩu. Mà người này, đúng là hắn tại Đông Tề học viện đồng học, Bao Bất Phàm. Bao Bất Phàm một bên mời chào đổ khách, một bên vụng trộm hướng Diệp Minh bên này mong chờ, khi hắn thấy Diệp Minh cũng nhìn qua lúc, vội vàng quay mặt qua chỗ khác, tựa hồ sợ nhìn thẳng hắn.

"Bất phàm!" Hắn lập tức cao giọng nói.

Bao Bất Phàm thoáng cái nhảy dựng lên, phảng phất bị điện giật đánh một dạng, rất là vui vẻ chạy tới, bộ dáng của hắn lại hưng phấn vừa vui mừng, kêu lên: "Lão đại! Ta cho là ngươi trở thành thần thổ đệ tử về sau, liền không nguyện ý nhận ta."

Diệp Minh trợn trắng mắt: "Cho nên ngươi vừa rồi rõ ràng thấy ta, liền là không đến, chỉ vì sợ ta không nhận ngươi?"

Bao Bất Phàm nhếch nhếch miệng: "Lão đại, ngươi nhìn ta hiện tại, tu vi bên trên còn là nho nhỏ Võ sư, đoạn thời gian trước càng là cửa nát nhà tan, không chỗ có thể đi. Ai, ta hiện tại tình trạng, thực sự rất dễ dàng tự ti."

Diệp Minh vội hỏi: "Trong nhà ngươi đã sinh cái gì?"

Bao Bất Phàm thở dài: "Đầu mấy năm, cha ta bắt đầu làm bảo tiêu sinh ý, ngay từ đầu làm ăn khá khẩm. Ta rời đi Đông Tề học viện về sau, thì đến nhà bên trong hỗ trợ. Không nghĩ tới, mới đi chuyến thứ nhất tiêu, liền gặp được một đám lợi hại đạo tặc, cha ta cùng ta ca cùng với mười vị tiêu sư đều bị giết, tiêu cũng bị cướp. Nếu không phải trên người của ta có tờ độn phù, chỉ sợ cũng sống không quá."

"Cái kia về sau, ta liền rốt cuộc không dám về nhà, bởi vì đám kia tiêu ta không thường nổi. Sau đó một mực bốn phía phiêu bạt, không có chỗ ở cố định. Không phải sao, vừa lúc bị ta bắt kịp này cái gì tỷ thí, ta là thật vất vả mới trà trộn vào tới." Nói xong, trên mặt hắn toát ra tang thương thái độ, hết sức rõ ràng, những năm này hắn trải qua nhiều lắm.

Diệp Minh vỗ vỗ bả vai hắn: "Nén bi thương. Yên tâm đi, ngươi về sau liền theo ta."

Bao Bất Phàm dùng sức chút đầu, hắn vui đến phát khóc, lau nước mắt nói: "Lão đại, người ta nửa đời sau đã có thể nhờ vào ngươi!"

Diệp Minh cười nói: "Được, có ta một miếng ăn, liền đói không đến ngươi."

Bao Bất Phàm lúc này đột nhiên hướng nơi xa vẫy tay, một người rủ xuống lông mày đáp mắt, khom lưng đi tới, hắn tựa hồ bị chung quanh các đại năng khí thế cho chấn nhiếp, không dám đi được quá thẳng.

Chờ này người đến gần, ngửa mặt lên, Diệp Minh mới kinh ngạc nói: "Là ngươi, Hồ Tam Nhi!"

Này Hồ Tam, nguyên là Diệp gia nô tài, sau này bị hắn thu đến sổ sách dưới, chỉ bất quá bởi vì hắn không tin lắm mặc cho cái này người, một mực chưa từng dùng tới, không có qua mấy ngày liền nhét vào Thanh Long hoàng triều, mặc kệ tự sinh tự diệt. Diệp Minh tuyệt đối không nghĩ tới, hắn sẽ cùng Bao Bất Phàm đi cùng một chỗ.

Hồ Tam Nhi thấy một lần lấy Diệp Minh, vậy thì thật là hai mắt rưng rưng, "Bịch" một tiếng liền quỳ xuống, khóc ròng nói: "Ông nội của ta a, nhỏ có thể tìm được ngài a!"

Diệp Minh vui vẻ, nói: "Hồ Tam, ngươi một mực tại tìm ta?"

Hồ Tam dùng sức chút đầu: "Cũng không phải. Từ khi gia nhận lấy nhỏ về sau, nhỏ vẫn mong chờ có thể đi theo gia bên cạnh làm việc. Ai biết, gia vậy mà một đi không trở lại. Nhỏ chưa từ bỏ ý định, liền tìm khắp nơi gia. Sau này, nhỏ rốt cuộc tìm được Đông Tề học viện, tìm hiểu gia tin tức."

Bao Bất Phàm nói: "Lão đại, ngươi cái này tôi tớ cũng là trung tâm, hắn quả thực là tại Đông Tề học viện cọ xát gần nửa năm, khắp nơi nghe ngóng tin tức của ngươi. Sau này ta nhìn hắn tội nghiệp, liền thu hắn ở bên người làm việc lặt vặt, cũng theo ta về đến trong nhà làm cái quản gia. Không dối gạt lão đại, mấy năm này, hai chúng ta xem như sống nương tựa lẫn nhau. Ta cũng biết, này Hồ Tam Nhi năm đó không phải thứ gì. Bất quá lão đại, đi qua ta mấy năm này quan sát, hắn đã cùng trước đó hoàn toàn khác biệt."

Diệp Minh cẩn thận nhìn Hồ Tam Nhi liếc mắt, hắn tinh thông vọng khí chi thuật, lại thông hiểu xem tướng, nhất thời liền cảm thấy này Hồ Tam Nhi cùng so với trước kia, đúng là khác nhau rất lớn, cả người hắn tính tình tựa hồ cũng có to lớn cải biến.

Nhìn thoáng qua, hắn gật gật đầu: "Ngươi đứng lên đi, về sau liền theo bất phàm đi."

Hồ Tam Nhi năm đó ở Diệp gia từng chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, khi nhục Diệp Minh, bây giờ nghe hắn, vô cùng cảm kích, "Thông thông thông" liền là dập đầu ba khấu đầu, sau đó chỉ thiên vẽ thề mà nói: "Gia yên tâm, tiểu nhân nhất định trung thành tuyệt đối, lấy cái chết tương báo!"

"Không ai nhường ngươi chết." Diệp Minh hừ một tiếng, "Chỉ cần ngươi không có hai lòng, bất phàm tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi."

Hồ Tam Nhi mừng rỡ, liên tục xưng là.

Diệp Minh nhìn thoáng qua hiện trường, cười nói: "Bất phàm, ngươi thật sự là thật lớn mật, dám đến nơi đây bắt đầu phiên giao dịch. Bất quá ngươi phải nhìn cho kỹ, nơi này người xem không phải thần linh liền là Võ Thần. Liền thân gia của ngươi, cũng có năng lực bắt đầu phiên giao dịch bố trí cược?"

Bao Bất Phàm vẻ mặt đau khổ: "Lão đại, trên người của ta không phải không tiền sao? Chỉ có thể kiên trì thử một chút."

"Thử một chút? Một phần vạn thua bên trên một thanh, cái mạng nhỏ ngươi đều phải góp đi vào." Lắc đầu, Diệp Minh xuất ra một cái trữ vật túi đưa cho hắn: "Bên trong có một trăm ức Trường Sinh tệ, đây là ngươi hôm nay tiền vốn. Còn nhớ rõ chúng ta trước kia là thế nào đánh cược sao? Chỉ cần đến phiên ta ra sân, ngươi liền áp ta thắng, cam đoan kiếm lớn!".