Chương 508: Gặp phải Khương Tuyết

Chương 508: Gặp phải Khương Tuyết

Hai người sớm tại Đông Tề học viện thời điểm liền có hợp tác, Diệp Minh lên đài cùng người tỷ thí, Bao Bất Phàm ngay tại dưới đài đại lý, . Bây giờ hắn cố tính toán làm lại, không thể không biết không thạo.

Cho nên nghe xong Diệp Minh kế hoạch cùng nhiều tiền như vậy, Bao Bất Phàm kích động toàn thân run, hắn cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua trữ vật túi, chỉ thấy bên trong chất đầy Trường Sinh tệ. Đây chính là một trăm ức Trường Sinh tệ a! Diệp Minh lấy ở đâu nhiều tiền như vậy a! Phải biết, một viên Trường Sinh tệ  có thể hối đoái ba vạn sáu ngàn miếng Pháp Thiên tệ! Một trăm ức Trường Sinh tệ, nhưng chính là 360 vạn ức Pháp Thiên tệ, ngũ hành thần thổ mười năm thu thuế chỉ sợ cũng không đạt được nhiều như vậy.

"Lão đại, ngươi thật nắm một trăm ức cho ta?" Bao Bất Phàm có chút không dám tin tưởng, lại hỏi Diệp Minh một câu.

Diệp Minh cười nói: "Đúng, toàn bộ giao cho ngươi quản lý. Đồng thời kiếm tiền, ta sẽ phân ngươi một số lớn."

Bao Bất Phàm lại là hưng phấn vừa cảm động, đỏ ngầu cả mắt, nói: "Lão đại, không nghĩ tới ngươi vẫn là như thế tín nhiệm ta. Kỳ thật ta hiện tại, căn bản không xứng với đi theo ngươi, ngươi. . ."

Diệp Minh nhíu mày: "Mấy năm không thấy, ngươi nói nhảm thấy nhiều. Làm sao, ta Diệp Minh bằng hữu, cần phải xuất thân thần thổ không được sao?"

Bao Bất Phàm gãi gãi đầu: "Cũng không phải ý tứ này. Ta chẳng qua là cảm thấy, ta bây giờ căn bản không giúp được ngươi cái gì."

"Nếu như bằng hữu nhất định phải tìm dùng được, đó nhất định là không đáng tin bạn nhậu." Diệp Minh vỗ vỗ bả vai hắn, "Lại nói, ngươi bây giờ không phải là đang chuẩn bị giúp ta kiếm tiền sao?"

Nói xong hắn nhẹ nhàng thở dài: "Ngươi cùng Trương Hoành, đều là ta tại Đông Tề học viện hảo hữu. Đáng tiếc, Trương Hoành bởi vì ta mà lưu tại Thần Ma đại lục, sống chết không rõ."

"Trương Hoành xảy ra chuyện rồi? Chuyện gì xảy ra?" Bao Bất Phàm liền vội hỏi.

Diệp Minh nói: "Trương Hoành sự tình, ta về sau sẽ nói cho ngươi biết. Ngươi đi trước chuẩn bị đi, ta nhường Triệu sư huynh cùng ngươi cùng một chỗ."

Triệu Tín một mực tại nghe hai người nói chuyện, nghe vậy cười nói: "Tiểu sư đệ, nghĩ lao động ta xuất mã, ngươi có thể được muốn chia hoa hồng cho ta."

Diệp Minh cười nói: "Đó là dĩ nhiên."

Triệu Tín rất dễ nói chuyện, lập tức liền bồi tiếp Bao Bất Phàm đi. Diệp Minh thì tiếp tục cùng Quý Nặc nói chuyện phiếm, song phương nói chuyện với nhau mười phần vui sướng.

Bởi vì chắc chắn Diệp Minh nhất định sẽ thắng, cho nên Bao Bất Phàm quy định, người mua chỉ có thể mua đặc biệt một phương thắng, mà hắn cái này nhà cái, thì mua Diệp Minh thắng. Cứ như vậy, hai bên đem tiến hành đơn giản trực tiếp đánh cược, thắng một phương lấy đi tất cả tiền.

Triệu Tín chẳng qua là đứng ở một bên, cũng không hỏi tới. Bất quá hắn như thế vừa đứng, liền biểu thị Bao Bất Phàm là Thần Điện người, chung quanh người xem náo nhiệt tín nhiệm với hắn cảm giác lập tức tăng vọt, rất nhanh liền có thích cờ bạc người nhích lại gần.

"Uy, tiểu tử, đánh cược chú có yêu cầu không có?" Một tên Pháp Thiên bát cảnh thần linh đi tới, cũng không biết là thế lực nào người, ngược lại là giàu nứt đố đổ vách, xem bộ dáng là cái lão đổ khách.

Bao Bất Phàm khom người một cái, cười nói: "Vị khách quan kia, tiền đặt cược ít nhất là một trăm triệu Pháp Thiên tệ, bên trên không không giới hạn."

"Thật tốt, một hồi ngươi mở thời điểm, tính ta một người." Cái kia thần linh hài lòng gật đầu, lui xuống.

6 lục tục tục, lại có rất nhiều người đến đây hỏi thăm, trong đó không ít người đều có ý cược một lần, nhờ vào đó kiếm chút thu nhập thêm. Đương nhiên, cụ thể áp người nào, còn phải xem tình huống hiện trường, mọi người so liền là nhãn lực cùng sức phán đoán.

Bên kia, Quý Nặc trò chuyện không có vài câu, người liền rời đi, đi tìm những người khác nói chuyện. Diệp Minh tầm mắt cũng tại dò xét, hắn thấy được một vị cố nhân, Khương Tuyết.

Lần trước hắn mang theo Khương Tuyết du lịch Thiên Nguyên đại lục về sau, người sau liền trở về Thanh Long hoàng triều bế quan. Lại sau này Thiên Nguyên kịch biến, nàng bị ép xuất quan, gia nhập Ngũ Hành thần triều. Nhìn ra được, Khương Tuyết bế quan tu luyện thu hoạch rất lớn, bây giờ đã có Võ Tôn tu vi.

Cách rất xa, song phương tầm mắt giao hội, lẫn nhau đều nhẹ gật đầu. Chợt, hai người rời đi chỗ ngồi, sau đó không lâu, ngay tại tỷ thí sân bãi bên ngoài một tòa hoàng gia trong hoa viên gặp nhau.

"Diệp Minh!" Khương Tuyết một mặt vui vẻ, ôm chặt lấy Diệp Minh cánh tay, hình dáng cực thân mật, "Cám ơn trời đất, ngươi không có chuyện liền tốt."

Xem ra, nàng hẳn là biết Hạo Thiên giáo biến cố, chắc hẳn trước đó mười phần lo lắng Diệp Minh an nguy.

"Ta rất khỏe." Diệp Minh cười nói, " chúc mừng ngươi trở thành Võ Tôn, xem ra Thiên Kiêu quả vẫn hữu dụng."

Khương Tuyết nhẹ nhàng thở dài: "Ta vài vị hoàng huynh đều đầu nhập vào Thần Chủ, có thậm chí còn phong vương. Chỉ bất quá, Thần Chủ một mực đề phòng chúng ta này chút hoàng triều di lão di thiếu, đối với chúng ta bố trí đủ loại hạn chế."

Diệp Minh: "Nếu như không vui, liền rời đi đi, chỗ nào không thể tu luyện?" Nói xong, hắn lôi kéo Khương Tuyết tay, hai người sóng vai ngồi tại trong đình, xem xét cả vườn kỳ hoa dị thảo.

Khương Tuyết nghiêng người dựa vào lấy Diệp Minh, lòng tràn đầy vui vẻ, nói: "Diệp Minh, ngươi bây giờ là Bất Hủ thần điện truyền nhân, ngươi tương lai nhất định có phi phàm thành tựu."

"Phải không? Ta lại cảm thấy ngươi so ta có tiền đồ." Diệp Minh mỉm cười.

Khương Tuyết ngạc nhiên nói: " ta có cái gì tiền đồ?"

Diệp Minh nháy nháy mắt: "Ngươi nếu là gả cho ta, chẳng lẽ không phải phu quang vinh vợ quý sao? Đây cũng không phải là đại thành tựu sao?"

Khương Tuyết nhất thời xấu hổ đỏ mặt, mặc dù biết rõ Diệp Minh đang nói đùa, có thể nàng như cũ vừa thẹn vừa mừng, giống như giận giống như vui đánh hắn một thoáng, nói: "Sướng chết ngươi!"

"Hừ! Khương Tuyết, ngươi đang làm cái gì? Ngươi chẳng lẽ không biết, này Diệp Minh là thần triều đào phạm?" Một thanh âm xa xa truyền đến.

Diệp Minh ngẩng đầu nhìn lên, người đến chính là Khương Thái Thượng, giống như Phong Vô Thượng, bây giờ đều là Ngũ Hành thần triều khác họ vương, lẫn vào phong sinh thủy khởi, rất có địa vị.

Khương Tuyết khuôn mặt khẽ biến, nói: "Khương Thái Thượng, chuyện của ta không cần ngươi quan tâm."

"Không cần ta quản? Chỉ cần ngươi họ Khương, ta liền muốn quản!" Khương Thái Thượng hừ lạnh một tiếng, nhanh chân đi đến, đưa tay liền bắt Diệp Minh. Hắn ỷ vào chính mình là Pháp Thiên thần linh, mong muốn nhất cử bắt lại Diệp Minh.

"Càn rỡ!" Diệp Minh mắt bắn hàn quang, đưa tay nhất kích, Tru Tiên chỉ lúc này ra. Bốn thanh thần kiếm ngưng làm sát trận, hóa thành một sợi chỉ quang, đâm thẳng đối phương lông mày thu, sắc bén bất phàm.

Khương Thái Thượng nguyên nghĩ bắt giữ Diệp Minh, có thể mới vừa ra tay, liền cảm thấy sát khí nghiêm nghị, cả kinh hắn liên tiếp lui về phía sau, trên mặt nghi ngờ không thôi. Diệp Minh bây giờ mặc dù chỉ là Võ Quân, nhưng hắn tùy thời đều có thể phá vỡ mà vào Võ Tôn, thực lực có thể nói thẳng bức Pháp Thiên thần linh, căn bản cũng không e ngại Khương Thái Thượng.

"Là ai đối ta Thần Điện truyền nhân ra tay?" Đúng lúc này, trong hư không một thanh âm vang lên, chính là Kim Huyền Bạch.

Thanh âm lọt vào tai, Khương Thái Thượng đột nhiên sắc mặt tái nhợt, "Oa" đến một tiếng liền phun ra một ngụm máu tươi. Kim Huyền Bạch chỉ một câu, liền làm hắn bị thương nặng, đây cũng là Trường Sinh cảnh đại năng thủ đoạn.

Hắn không còn dám lưu, hung hăng trừng Diệp Minh liếc mắt, quay đầu bước đi.

"Ta sớm muộn muốn trừ hết hắn." Diệp Minh lạnh lùng nói, cái này Khương Thái Thượng cũng không có ít tính toán hắn, hắn sớm muộn muốn báo thù.

Khương Tuyết nhẹ nhàng thở dài, không biết nói cái gì.

"Diệp Minh, tỷ thí muốn bắt đầu." Lập tức Kim Huyền Bạch thanh âm lại vang lên.

Diệp Minh gật đầu, cùng Khương Tuyết cùng một chỗ trở về tỷ thí tràng.

Lúc này trên trận người đã đều ngồi đủ, chủ trì đứng tại trên lôi đài, cao giọng nói: "Vòng thứ hai, trận đầu, Vĩnh Hằng thần sơn Triệu Vô Cực đối Ngũ Hành thần triều kính."

Kính đi lên lôi đài, hắn vẫn như cũ là dáng vẻ đó . Bất quá, mẫn cảm Diệp Minh cảm thấy hắn hiện tại cùng lần trước có một chút khác biệt.

Kim Huyền Bạch đồng dạng cũng hiện, hắn quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát, trầm giọng nói: "Tiểu sư đệ, ta hoài nghi cái này kính tu luyện nhẫn thuật bên trong 'Ba hợp quy chân thuật' ."

"Cái gì là ba hợp quy chân thuật?" Diệp Minh hỏi, "Rất lợi hại phải không?"

Kim Huyền Bạch: "Đâu chỉ lợi hại, đó là nhẫn thuật bên trong tuyệt học. Tu luyện về sau  có thể chia ra làm ba, phân biệt ngưng tụ huyền thể, chân thể, pháp thể, cũng nhờ vào đó đồng thời tu luyện ba loại công pháp. Đến lúc cần thiết, huyền thể có thể cùng chân thể kết hợp Huyền Chân thần thể; chân thể cùng pháp thật, lại có thể kết hợp pháp Chân Thần thể. Thậm chí, tam thể có thể hợp lại làm một, hóa thành Tam nguyên thần thể, uy lực càng là mạnh đến mức không còn gì để nói.

Diệp Minh: "Nói như vậy, kính hiện tại ra sân chính là tam thể bên trong một cái, mà lại cùng lúc trước cái kia khác biệt?"

"Hẳn là." Kim Huyền Bạch nói, " tiểu sư đệ ngươi phải cẩn thận, cái này kính thực lực so ta trước đó dự đoán càng cường đại hơn."

"Đại sư huynh yên tâm, ta hiểu rõ!"

Trên lôi đài, kính lạnh lùng nhìn chăm chú Triệu Vô Cực, nói: "Trong vòng ba chiêu, ta liền có thể thắng ngươi."

Triệu Vô Cực mặt không biểu tình, thân thể của hắn đột nhiên một hồi vặn vẹo, dưới con mắt mọi người, thế mà do một người đại mập mạp, biến thành một cái anh tuấn tiêu sái thanh niên. Hết sức rõ ràng, hắn buông tha trước đó phân thân, thả ra một cái khác phân thân, Thiên Sát phân thân..