Chương 509: Triệu Vô Cực nhìn gương

Chương 509: Triệu Vô Cực nhìn gương

Triệu Vô Cực mở rộng một thoáng tứ chi, "Hắc hắc" cười lạnh, nói: "Ba hợp quy chân thuật?. Bất quá, ngươi có nghe nói qua tam muội Tiên Thể?"

Kính trên mặt cũng không vẻ giật mình, thản nhiên nói: "Chưa từng nghe nói qua."

Triệu Vô Cực hừ lạnh một tiếng: "Ta Vĩnh Hằng thần sơn cùng Tiên đạo có rất nhiều sâu xa. Theo ta được biết, ngươi cái kia ba hợp quy chân thuật, chính là do tam muội Tiên Thể diễn hóa tới. Ngươi muốn dùng ba hợp quy chân thuật đối phó ta, căn bản chính là không biết tự lượng sức mình!"

Dưới đài người xem dồn dập nghị luận, có người nói tới nhẫn đạo khởi nguyên.

"Ta cũng nghe người ta nói đến qua, nhẫn đạo tựa hồ nguồn gốc từ Tiên đạo một cái nào đó chi nhánh, sau này khai chi tán diệp, tự thành văn minh."

"Nhẫn đạo đã trải qua to lớn giương, trước mắt mặc dù còn không phải cao cấp văn minh, nhưng cũng không xa, ít nhất so với chúng ta võ đạo văn minh mạnh hơn rất nhiều. Ai, nói đến, chúng ta võ đạo văn minh quả thực yếu đi chút, Võ Thần bên trên mấy trọng cảnh giới đến nay đều rất mơ hồ."

"Dù sao thời gian ngắn ngủi, lại cho chúng ta mấy trăm vạn năm thời gian, võ đạo văn minh nhất định có thể đặt chân cao cấp." Có người nói.

Kính đối những nghị luận này không phản ứng chút nào, hắn giơ tay đánh ra một tia sáng trắng, chiếu lên lôi đài mười phần ánh sáng, thế là Triệu Vô Cực dưới chân, bị bắn ra ra một đoàn màu đen Ảnh Tử, đen như mực.

Xoạt

Kính đột nhiên biến mất, mà cái bóng kia bên trong, xuất hiện một tấm quỷ dị âm trầm mặt, vô thanh vô tức đối hắn cười.

Triệu Vô Cực giật mình, vội vàng bay vút mà lên, mà theo hắn lên cao, cái kia màu đen Ảnh Tử cũng ở phía dưới mở rộng, cơ hồ chiếm cứ nửa cái lôi đài.

"A, kính lại giấu đến Ảnh Tử bên trong, lần này Triệu Vô Cực phiền toái." Có người kinh hô, "Này loại Ảnh Tử căn bản không sợ công kích, muốn làm sao đối phó?"

Triệu Vô Cực liền như thế trôi nổi giữa không trung, hắn ngưng lông mày, nhìn chằm chằm trên lôi đài Ảnh Tử, tựa hồ tại suy nghĩ đối sách. Bỗng nhiên, hắn cười ha hả, nói: "Này Ảnh Tử, chắc hẳn liền là của ngươi pháp thể a? Phá cho ta!"

Nói xong, hắn cong ngón búng ra, một tia sáng bay ra, xuất hiện hắn cùng Ảnh Tử ở giữa. Cái bóng kia bị ánh sáng vừa chiếu  ấn lý thuyết hẳn là tan biến mới đúng. Nhưng quỷ dị chính là, nó không chỉ không có tan biến, ngược lại càng thêm đen đặc, đen đến vô cùng yêu dị, phía trên gương mặt cũng càng làm rõ ràng.

Triệu Vô Cực hơi biến sắc mặt, hai tay của hắn bóp một cái ấn quyết, quát: "Nhìn ta phá ngươi pháp thể, tiên huy vô lượng!"

Dứt lời, sau lưng của hắn đột nhiên sinh ra một vòng màu xanh vầng sáng, phổ chiếu lôi đài, giống như một cái mặt trời nhỏ. Cái kia vầng sáng, bắn ra ngàn vạn xung điện, lít nha lít nhít, dồn dập đâm tại mặt đất Hắc Ảnh lên. Hắc Ảnh bị xung điện đâm trúng, từng tia từng tia rung động, toát ra vô số khói đen, về sau liền vặn vẹo, thu nhỏ, nhanh chóng hóa thành một đạo hắc tuyến, giống Linh xà tại mặt đất né tránh.

"Tiên hỏa Phần Thiên!"

Triệu Vô Cực há miệng phun một cái, một đạo màu xanh hỏa diễm, bao phủ chỉnh tòa lôi đài, thiêu đến mặt đất đều rạn nứt. Này hỏa vô cùng bất phàm, ngọn lửa như từng nét bùa chú, có được cực lớn uy năng, có thể đốt đốt vạn vật.

Đinh Vi kinh hô một tiếng, nói: "Kính cái này không có biện pháp, xem ra Triệu Vô Cực cũng không phải ăn chay."

Hét dài một tiếng, kính tựa hồ có chút không thể chịu được màu xanh tiên hỏa, không biết làm sao lại đột nhiên xuất hiện trên không trung. Thân thể của hắn giống cát đằng một dạng vặn vẹo, quấn quanh, từng tầng từng tầng nắm Triệu Vô Cực bao vây lại. Hiện trường ngoại trừ Trường Sinh cảnh đại năng bên ngoài, thế mà cực ít có người thấy rõ hắn là như thế nào xuất hiện tại Triệu Vô Cực sau lưng.

"Nếm thử tử vong triền nhiễu mùi vị!" Kính gằn giọng nói, ngữ khí của hắn lần thứ nhất có tâm tình chập chờn, xem ra hẳn là bị tiên hỏa bỏng, có chút tức giận.

"Áo giết chấn!" Triệu Vô Cực thôi động công lực, y phục của hắn bên trên mảnh lỗ, thế mà bắn ra vô số giết sạch, giết sạch như kiếm khí sắc bén, mạnh mẽ đem kính thân thể cắt thành vô số khối, dồn dập rơi xuống đất.

"Kính bại?" Đinh Vi nghi ngờ không thôi.

Kim Huyền Bạch lắc đầu: "Hắn hiện tại vẫn là Ảnh Tử trạng thái, giết không chết. Không, chuẩn xác điểm nói, Ảnh Tử kỳ thật liền là hắn pháp thể."

Quả nhiên, hạ xuống bộ phận, bỗng nhiên lại biến thành từng đạo Hắc Ảnh, nhị độ phóng tới Triệu Vô Cực. Hai bên các sính thủ đoạn, thần thông ra hết, bí thuật điệt, ai cũng không dám chủ quan, nhìn đến mọi người hoa cả mắt. Liền một chút Trường Sinh đại năng, cũng không nhịn được ra tán thưởng. Bọn hắn để tay lên ngực tự hỏi, năm đó bọn hắn vẫn là Võ Quân thời điểm, là tuyệt đối làm không được loại trình độ này.

Lần này chiến đấu, so dĩ vãng hết thảy đều muốn dài đằng đẵng, nhìn ra được Triệu Vô Cực cùng kính đều đã vận dụng toàn bộ thực lực, tuyệt chiêu nhiều lần ra. Có thể hai người giằng co nửa canh giờ, thế mà người này cũng không thể làm gì được người kia.

Đúng lúc này, người chủ trì nói: "Thời gian đến, ta tuyên bố trận đầu thế hoà không phân thắng bại!"

Triệu Vô Cực lúc này thối lui, kính cũng khôi phục hình người. Hai người lẫn nhau nhìn thoáng qua, không một lời riêng phần mình đi xuống lôi đài.

"Trận thứ hai, Bất Hủ thần điện Diệp Minh, đối Thông Thiên thần thổ Cổ Hạo." Chủ trì lập tức tuyên bố trận tiếp theo.

Diệp Minh đã không chỉ một lần gặp qua Cổ Hạo ra tay, hắn thả người lên đài, cũng âm thầm đối Bắc Minh nói: "Bắc Minh, đem thực lực của ta áp chế bảy thành, giữ lại ba thành là đủ."

Bắc Minh: "Chủ nhân xác định chỉ lưu ba phần công lực sao? Cái này Cổ Hạo có thể là thiên tài, có phải hay không muốn nhiều giữ lại hai phần?"

"Ba thành công lực đủ để thắng hắn. Ta càng ngày càng cảm giác những người này đều thâm bất khả trắc, mỗi người đều có phân thân, có bí thuật. Nếu như ta một thoáng đều bạo lộ ra, sẽ bị bọn hắn lợi dụng." Diệp Minh nói, " dù sao cũng phải giữ lại điểm át chủ bài, bằng không ta chưa hẳn có thể đánh đến cuối cùng."

"Vâng." Bắc Minh lúc này thôi động Như Ý pháp bào, một lát sau, Diệp Minh công lực liền bị áp chế đến chỉ còn lại ba thành. Mà lại, pháp bào phía trên bí tinh, cùng với pháp bào bản thân phòng ngự hiệu quả cũng toàn bộ đóng cửa. Nói cách khác, hắn muốn toàn bằng tự thân ba thành công lực đánh với Cổ Hạo một trận.

Cổ Hạo nhìn chăm chú Diệp Minh, đây là hai người lần thứ nhất động thủ. Mặc dù Diệp Minh trước đó biểu hiện không tệ, dùng Thiên Sát bộ đánh bại cuồng bạo Đồ Nhân. Nhưng hết sức rõ ràng, Cổ Hạo cũng không thế nào coi trọng không có nhiều danh tiếng hắn. Ít nhất, Diệp Minh có thể cảm giác được, Cổ Hạo ánh mắt nhìn hắn hoặc nhiều hoặc ít mang theo vài phần khinh thị.

"Ngươi chính là Diệp Minh?" Cổ Hạo mở miệng, đây là giữa hai người lần thứ nhất đối thoại.

Diệp Minh gật đầu: "Đúng vậy. Cổ huynh phong thái, khiến người khâm phục."

"Ngươi không cần khen tặng ta, lại nhiều khen tặng, ta cũng đánh bại ngươi." Cổ Hạo lời ngạo ý mười phần.

"Không phải khen tặng, là lời nói thật. Ngươi mặc dù không có ta mạnh, nhưng xác thực rất lợi hại." Diệp Minh nghiêm trang nói.

Lời vừa nói ra, Cổ Hạo kém chút bị nghẹn lại, được rồi, tiểu tử này nguyên lai là mượn hắn nâng lên chính mình. Dưới đài Đinh Vi đám người càng là cười ra tiếng.

Cùng lúc đó, Bao Bất Phàm cũng bắt đầu hét lớn đặt cược: "Mua một bồi hai, mua một bồi hai!"

Cái gọi là mua một bồi hai, căn cứ Bao Bất Phàm quy tắc, chỉ cần ở hắn nơi đó mua Cổ Hạo thắng, nếu là Cổ Hạo thật thắng, liền có thể cầm tới gấp đôi tiền. Mọi người ở đây, xem trọng Cổ Hạo còn là chiếm đại đa số, dù sao hắn nổi tiếng bên ngoài, là Thông Thiên thần thổ vạn năm vừa gặp kỳ tài. Mà trái lại Diệp Minh, biết hắn người tựa hồ cũng không nhiều, chỉ cực hạn tại số ít vòng tròn.

"Tốt, ta một tỷ Pháp Thiên tệ mua Cổ Hạo thắng!" Một tên đổ khách cao giọng nói.

"Ta mua ba trăm triệu Pháp Thiên tệ." Lập tức lại có người gia nhập.

Đài bên trên Diệp Minh, dĩ nhiên sẽ không chờ lấy phía dưới Bao Bất Phàm, hắn nói: "Cổ huynh cũng là võ đạo bên trong người, không bằng ván này, chúng ta liền so quyền pháp."

Nắm đấm, là nguyên thủy nhất cũng là linh hoạt nhất quyền thuật thủ đoạn, rất cường đại võ kỹ, thường thường liền là quyền thuật.

Cổ Hạo cười lạnh: "So quyền thuật? Ngươi là đang tìm cái chết chết ! Bất quá, bản thân thành toàn ngươi!"

Diệp Minh nhếch miệng: "Người không nên quá tự tin, bằng không đằng sau sẽ thất vọng."

"Tiểu tử, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút Thông Thiên quyền!" Cổ Hạo bước chân như điện, phảng phất một mũi tên, một thoáng đã đến phụ cận. Cuồng bạo cương phong, thổi đến Diệp Minh quần áo bay phất phới, đầu cũng hướng về sau bay lên. Không thể không nói, Cổ Hạo quyền pháp vô cùng tinh xảo, không kém Diệp Minh trước đó gặp qua bất kỳ kẻ địch nào, thậm chí những cái kia nơi tập luyện gặp phải thiên tài.

Đối mặt đánh tới nắm đấm, hắn lộ ra nụ cười, đi theo cũng đấm ra một quyền, nắm đấm đụng nắm đấm.

Cổ Hạo quyền pháp bá khí, uy mãnh, mà quyền của hắn nhìn qua lại là miên nhu nguội, hoàn toàn không phải một cái phong cách. Thế là hai cái quyền rõ ràng chạm vào nhau, kết quả lại là vô thanh vô tức.

Diệp Minh này một đường đi tới, không câu nệ là minh kính vẫn là ám kình, hóa kính vẫn là cương kình, đều đạt đến cực hạn. Đối với quyền kình lĩnh ngộ, xa người bình thường. Cổ Hạo mặc dù là thiên tài, nhưng cùng hắn năm đó thành tựu so sánh, vẫn là kém một đoạn. Là dùng hai quyền đụng vào nhau, Diệp Minh lập tức liền bắt được Cổ Hạo trọng tâm, loại kia chưởng khống địch thủ lòng tin tự nhiên sinh ra.

So ra mà nói, Cổ Hạo mặc dù cũng không cảm giác Diệp Minh kình lực có bao nhiêu cao minh, lại chẳng biết tại sao, nội tâm của hắn không còn, thế mà sinh ra một loại cực kỳ dự cảm không tốt..