Chương 510: Võ đạo quân chủ

Chương 510: Võ đạo quân chủ

Giờ này khắc này, đối Diệp Minh mà nói, nội tâm của hắn thế mà tràn đầy vui vẻ, hắn vui vẻ tại đem kình lực vận chuyển tại thân lúc, loại kia điều khiển tự nhiên cảm giác; hắn vui vẻ tại lực lượng toàn thân lao nhanh, sau đó bị hắn dẫn dắt, . Từ đầu đến cuối, hắn trong xương cốt liền là một tên võ giả, hy vọng có thể quyền đả Bắc Sơn mãnh hổ, chân đạp Nam Hải Giao Long, một kiếm trảm địch sọ, mười bước giết một người.

Liền trong cơ thể hắn lưu chuyển lực lượng, đều tựa hồ cảm nhận được nội tâm của hắn, chúng nó giống như khoan khoái tinh linh, thoáng cái hoạt bát dâng lên, phảng phất có được trí tuệ. Cái này khiến hắn vận kình càng thêm trôi chảy tự nhiên, mơ hồ có mấy phần Thần Nhi Minh Chi cảm giác. Hắn không cần tận lực đi thôi động, kình lực liền có thể tự động vận chuyển, đạt thành đủ loại không thể tưởng tượng nổi giết địch hiệu quả.

Một bên khác, Cổ Hạo cảm giác thì khác nhau rất lớn, hắn cảm thấy thân thể liền như sa vào trong vũng bùn vô phương tự kềm chế. Quả đấm của hắn phảng phất bị dính trụ, chỉ có thể theo Diệp Minh tiến thối mà tiến thối. Thậm chí, tâm linh của hắn đều bị quấy rầy rồi, cảm thấy cả người đều thấp Diệp Minh một đầu, triệt để bị áp chế. Tại Diệp Minh trước mặt, hắn tựa hồ liền là một cái nô lệ, mà Diệp Minh mới là cao cao tại thượng chủ nô, có thể thao túng mệnh của hắn vận.

Này loại cảm giác vừa xuất hiện, Cổ Hạo vừa sợ vừa giận, thét dài một tiếng, cuồng thúc giục lực lượng, mạnh mẽ đem Diệp Minh nắm đấm đánh văng ra.

"Gặp quỷ! Ngươi dùng bí thuật gì?" Hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh, tức giận hỏi.

Diệp Minh không có trả lời, mà là nhẹ nhàng một quyền đánh tới. Một quyền này nhìn qua không có chút nào sức tưởng tượng, cũng không mang nhiều ít lực lượng, thế mà tinh chuẩn đánh trúng vào Cổ Hạo bả vai. Mà Cổ Hạo cũng rõ ràng cảm thấy có thể tránh, có thể làm nắm đấm đến thời điểm, hắn lại có loại thời không rối loạn cảm giác, sững sờ là không thể né tránh, chặt chẽ vững vàng chịu lần này.

"Răng rắc!"

Trọng trọng điệp điệp huyền diệu kình lực, bỏ qua Cổ Hạo cái kia kinh khủng lực phòng ngự, tầng tầng phá vỡ, đánh vào xương bên trong. Cổ Hạo liền cảm thấy bả vai đau xót, xương cốt thế mà bị đánh rách ra, cảm giác đau đớn toàn tâm.

Hắn trong lòng giật mình, trong lúc bối rối về sau né tránh, tức giận sau khi, hắn thôi động một môn thuần thục thủ đoạn thần thông, quát: "Hám địa giết!"

Hám địa giết, là Thông Thiên thần quyền bên trong diễn hóa xuất một môn thần thông, này thần thông có thể rung chuyển đại địa, đem sát phạt lực lượng đánh vào đối phương trong cơ thể, trọng thương thậm chí đánh chết kẻ địch.

Cổ Hạo một quyền đánh tại mặt đất, tầng tầng kình lực chui từ dưới đất lên mà vào, chúng nó như chớp giật truyền đến Diệp Minh trên thân thể. Trong nháy mắt, Diệp Minh cảm thấy bàn chân hơi hơi nhói nhói, bất quá sau một khắc, hắn liền hiện cỗ này kình lực khi tiến vào thân thể của hắn về sau, rất nhanh liền bị hắn tự thân mạnh mẽ cũng có khí chất vương giả lực lượng cho tuần phục, ngoan ngoãn dung nhập trong đó, trở thành nó tự thân lực lượng một bộ phận.

Y

Cổ Hạo nhất kích vô hiệu, cả người đều bối rối, chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ này hám địa giết mất hiệu lực?

"Thần thông của ngươi ngược lại có mấy phần ý tứ." Diệp Minh mỉm cười, nhấc chân giẫm một cái.

"Ầm ầm!"

Mặt đất rung chuyển, lôi đài trực tiếp nứt ra một cái lỗ hổng. Đài bên ngoài người đều lung lay mấy cái, chợt cái kia cỗ đánh vào thân thể của hắn kình lực, toàn bộ bị Diệp Minh đánh ra, càng đã bao hàm hắn tự thân lại gia nhập khủng bố kình lực.

Ngang

Mặt đất bên trên không khí vặn vẹo, ngưng tụ thành một cái hình rồng kình phong, nó ngửa mặt lên trời thét dài, rất sống động. Sau một khắc, kinh ngạc đến ngây người Cổ Hạo liền bị một cỗ lực lượng bá đạo đánh bay, thân thể của hắn trên không trung tung bay, há miệng liền bắn ra một ngụm máu, trên mặt mang theo vẻ mặt bất khả tư nghị.

Hiện trường, phàm là Võ Thần cấp độ cao thủ, dồn dập đều đứng lên. Diệp Minh trong hoảng hốt cảm giác, những người này đều dùng một loại ánh mắt mong đợi nhìn hắn, phảng phất hắn là cái gì tuyệt thế trân bảo một dạng.

"Cổ Hạo, bảo tồn thực lực!" Một thanh âm vang lên, là Thông Thiên thần thổ trưởng lão. Trưởng lão kia nhìn ra Cổ Hạo hoàn toàn không địch lại, quả quyết khiến cho hắn từ bỏ.

"Hừ!" Cổ Hạo mặc dù không phục, nhưng vẫn là nghe theo mệnh lệnh, đi xuống lôi đài.

"Trận thứ hai, Bất Hủ thần điện, Diệp Minh thắng!"

"Ha ha, lão đại quả nhiên thắng!" Bao Bất Phàm cảm xúc cao, Diệp Minh thắng lợi, khiến cho hắn một thanh liền kiếm lời hơn một trăm ba mươi ức Pháp Thiên tệ. Số tiền kia so sánh một trăm ức Trường Sinh tệ, mặc dù chỉ có mấy một phần vạn, có thể với hắn mà nói cũng là bút thiên văn sổ tự.

Bên kia Diệp Minh xuống tới lôi đài, Đinh Vi muốn tiến lên chúc mừng, người lại bị Kim Huyền Bạch kéo lại.

Đinh Vi ngạc nhiên nói: "Đại sư huynh, ngươi kéo ta làm gì?"

"Khốn nạn, ngươi không thấy Diệp Minh có cảm giác ngộ sao?" Kim Huyền Bạch mắng, " không nên quấy rầy hắn, bằng không thì điện chủ lột da của ngươi ra."

Đinh Vi giật mình, quan sát tỉ mỉ Diệp Minh, chỉ thấy trên mặt hắn mang theo nụ cười thản nhiên, hai mắt cũng không tụ tập, sau khi trở về liền ngồi xuống, cũng không cùng người trao đổi, phảng phất mộng du.

Đúng lúc này, trên chỗ ngồi Võ Thần nhóm dồn dập rời tiệc, toàn bộ hướng bên này đi tới.

Bất Hủ điện chủ suy tư một lát, đột nhiên nhẹ nhàng vung tay áo, lúc này liền có một cỗ vô hình lực lượng phong tỏa hiện trường  bất kỳ người nào đều không có tới gần Diệp Minh trăm bước trong vòng. Những Võ Thần đó nhóm làm sao có thể phá vỡ cỗ lực lượng này? Từng cái đều biểu lộ lo lắng, có thể cũng chỉ có thể chờ ở bên ngoài.

Diệp Minh liền như thế mỉm cười, lâm vào một loại trạng thái kỳ dị, phảng phất hoàn toàn không thèm để ý người chung quanh cùng chuyện.

"Điện chủ, làm sao bây giờ, Diệp Minh giống như có điều ngộ ra, tiếp xuống tỷ thí thay người bên trên sao?" Một tên bên trên trưởng lão hỏi thăm điện chủ, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại không dám khẳng định.

Điện chủ lẳng lặng mà nhìn xem Diệp Minh, hỏi: "Trước đó các ngươi có cảm giác hay không đến, Diệp Minh lực lượng trong cơ thể, tựa hồ có được một loại khí chất vương giả, dễ dàng liền đem Cổ Hạo kình lực cho áp chế."

"Điện chủ cũng cảm thấy sao?" Vài vị bên trên trưởng lão thân Tử chấn động, hai mặt nhìn nhau, ánh mắt bên trong toát ra to lớn vui sướng.

"Diệp Minh giống như đạt đến trong truyền thuyết Võ Quân cảnh giới, chính thức có được võ đạo quân chủ khí chất." Điện chủ nói, " hắn là chân chính Võ Quân!"

Một tên bên trên trưởng lão kích động đến toàn thân run: "Từ xưa đến nay, chân chính Võ Quân có thể không có mấy cái a, bọn hắn là có tư cách thu hoạch phong hào!"

"Không sai. Trong lịch sử Dương Thiên quân, Sơn Hà quân, Bất Chu quân, đều là tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, riêng phần mình đều đi ra đặc biệt võ đạo chi lộ. Nghe nói, những người này đều đụng chạm đến võ đạo tam trọng. Nhưng đáng tiếc là, bọn hắn võ đạo người khác đi không thông. Nếu không, võ đạo văn minh đã sớm quật khởi, mà không phải bộ dáng bây giờ."

Điện chủ mắt bắn kỳ quang, dùng không thể nghi ngờ khẩu khí nói: "Diệp Minh là nhất định trên võ đạo có lập nên thiên tài, tại hắn tỉnh táo trước đó, Thần Điện xin miễn hết thảy tỷ thí. Chúng ta coi như từ bỏ toàn bộ lợi ích, cũng không thể ảnh hưởng hắn tăng lên!"

Bên trên các trưởng lão dồn dập gật đầu, đồng ý điện chủ. Theo bọn hắn nghĩ, một cái chân chính võ đạo quân chủ, có thể so sánh trước mắt không quan trọng lợi ích mạnh hơn nhiều. Dù sao, lãnh địa không có còn có khả năng chiếm lĩnh. Có thể thiên tài nếu là đánh mất tiến vào thăng cơ hội, khả năng mãi mãi cũng tìm không trở về.

Đến tiếp sau trận thứ ba, trận thứ tư, mãi cho đến trận thứ bảy, đều không có Bất Hủ thần điện phần. Mãi đến thứ sáng càng cường đại." Kính cười âm hiểm một tiếng, liền hóa thành một cái bóng, sát mặt đất nhào về phía Diệp Minh.

Diệp Minh mỉm cười, tay phải hư lấy hướng mặt đất một túm, liền có một cỗ hấp lực sinh ra, cái kia đạo Ảnh Tử thế mà bị hắn hút tới trong tay. Ảnh Tử giờ phút này biến thành một dạng rắn giống như đồ vật, ra một tiếng rít, dùng sức quấn quanh Diệp Minh cánh tay.

Diệp Minh trên cánh tay, tầng tầng kình lực chấn động ra, Ảnh Tử hóa thành rắn trong nháy mắt liền bị đánh bay, rơi xuống tại đất, cũng thống khổ xoay. Động lên, tự hồ bị thương.

Diệp Minh lập tức một cước bước ra, "Oanh" đến một tiếng liền đem Ảnh rắn đạp trên mặt đất, bụi đất tung bay, đá vụn bắn tung tóe. Con rắn kia rõ ràng chẳng qua là Ảnh Tử trạng thái, có thể là bị Diệp Minh chân giẫm mạnh, thế mà liền co lại thành một đoàn, không cách nào lại di động.

"Kỳ quái, hắn là làm sao làm được? Cái kia Triệu Vô Cực tu luyện đồng nguyên công pháp, cho nên có năng lực khắc chế kính, có thể cái này Diệp Minh đâu? Chẳng lẽ hắn cũng tu luyện qua tam muội hay sao?" Một tên Ngũ Hành thần triều đại thần kinh ngạc nói, hoàn toàn xem không hiểu đã sinh cái gì..