Chương 511: Võ đạo vương tọa

Chương 511: Võ đạo vương tọa

Hình rắn cái bóng lúc này mãnh lực chấn động, cuối cùng đánh rách tả tơi mặt đất, .

"Đáng chết, dám nắm ta đạp tại dưới chân, ngươi phải chết!" Kính tựa hồ nổi giận, há mồm phun ra một tia sáng trắng. Cái kia bạch quang thăng nhập không bên trong, lập tức liền đứng im bất động, phóng xạ ra quang minh. Chiếu sáng phía dưới, Diệp Minh dưới chân lập tức nhiều một cái bóng. Mà cái bóng, chính là kính cần nhất.

"Đồ Ảnh!"

Bỗng nhiên, con rắn kia hình bóng một thoáng bắn tới Diệp Minh dưới chân, hóa thành ngàn vạn Hắc Châm, đối Diệp Minh cái bóng toàn đâm.

"Không tốt, hắn là muốn thông qua cái bóng, sát thương Diệp Minh bản thể!" Đinh Vi kinh hãi, người kém chút liền nhảy dựng lên.

Lời còn chưa dứt, Diệp Minh cái bóng thế mà xoay. Động, như dòng nước, phụ ở trên người hắn, sau đó hòa tan vào thân thể. Lần này, kính công kích lập tức liền thất bại, Hắc Châm toàn bộ đánh trên mặt đất, loạn thạch bắn tung toé.

"Cái gì? Hắn có thể khống chế cái bóng?" Xem người dồn dập kinh hô, không rõ hắn là làm được bằng cách nào.

Kim Huyền Bạch cười ha hả, nói: "Điện chủ, tiểu sư đệ cảm ngộ rất đáng gờm a, với hắn mà nói, liền cái kia ánh sáng đều là một loại lực lượng. Với hắn mà nói, chỉ cần là lực lượng, hắn liền có biện pháp khống chế. Một khi khống chế ánh sáng, hắn giết địch thủ đoạn liền sẽ tầng tầng lớp lớp, kẻ địch đến chết cũng không biết chết như thế nào."

Diệp Minh tiếp tục nhấc chân đạp mạnh, mà thiếu khuyết cái bóng này một môi giới, kính căn bản không thể nào xuống tay với Diệp Minh, chỉ có thể không ngừng trốn tới bỏ chạy. Thật tốt lôi đài, bị Diệp Minh dẫm đến không còn hình dáng, mặt ngoài toàn bộ rạn nứt, phảng phất bị khổng lồ quái thú nghiền ép lên một dạng.

Xoạt

Bỗng nhiên, kính chìm vào trong đất, hắn ra phẫn nộ gào thét, sau đó một đạo khí trắng lao ra, ngưng tụ thành một tên thanh niên áo trắng, khí chất cùng lúc trước một trời một vực.

"Đây chính là kính 'Huyền thể' Diệp Minh thế mà đem hắn huyền thể bức ra, ghê gớm." Có người dám thán.

"Bức ta huyền thể ra tay, ngươi đủ để kiêu ngạo." Kính nhìn chằm chằm Diệp Minh, quanh thân dâng lên nhất trọng màu trắng hào quang, nóng bỏng cảm giác bao phủ toàn trường, thiêu đến không khí đều bóp méo.

Diệp Minh không nói chuyện, vẫn như cũ mỉm cười, sau đó bước ra một bước. Hắn vừa cất bước, người đột nhiên đã đến kính sau lưng, một chưởng khắc ở kính trên thân. Một thức này, hắn thần thông một trong, Huyết Thủ ấn.

Tơ

Một cái huyết sắc chưởng ấn, xuất hiện tại kính sau lưng, cái kia chưởng ấn vị trí, quần áo đập tan, lộ ra bị ăn mòn máu thịt. Này dấu tay máu thoát thai từ Huyết tộc tuyệt học 《 Huyết Linh ấn 》 uy lực mạnh lại quỷ dị, dù cho kính cũng nhanh chóng tránh không khỏi.

Kính bị đau, quanh thân hào quang giống đầu Hỏa Xà, nhất thời liền hướng Diệp Minh cuốn qua đi, muốn đem hắn thôn phệ.

Hào quang vừa tới, Diệp Minh đột nhiên đã không thấy tăm hơi, hắn người phảng phất biến thành thật mỏng một trang giấy giống như, đồng thời xuất hiện tại lôi đài bốn nơi hẻo lánh. Nguyên lai, hắn thi triển ra phật môn một loại tiểu thần thông, thần túc thông. Thi triển này môn thần thông, có thể vào bốn chiều bác, mặc dù ngươi là Trường Sinh bát cảnh, nhưng ta Thần Điện vẫn có thủ đoạn trảm ngươi. Nếu ngươi không tin, cứ việc ra tay!"

Tô Bối Kiếm trả lời bá khí mười phần, không phục chúng ta liền đánh! Dù cho Thần Chủ có được hơn nửa ngày nguyên đại lục, khí thế của hắn vẫn vì đó một áp chế, cuối cùng không dám thật ra tay với Thần Điện. Thần Điện căn cơ không ngừng Thiên Nguyên đại lục, tại mặt khác đại thế giới cũng có thế lực. Hai bên như thật đánh lên đến, thần triều căn bản không chiếm được lợi lộc gì, ngược lại sẽ nhường mặt khác tam đại thần thổ ngư ông đắc lợi.

"Hừ!" Vũ Văn Bác mày nhăn lại, "Ngươi Thần Điện có thể bảo vệ hắn nhất thời, không thể bảo vệ hắn nhất thế!"

"Không cần bảo vệ hắn nhất thế, không ra trăm năm, Diệp Minh trảm ngươi như giết chó!" Tô Bối Kiếm lạnh lùng nói, " thành tựu của hắn, ngươi Vũ Văn Bác thúc ngựa đều đuổi không kịp!"

Vũ Văn Bác "Ha ha" cười to: "Tốt! Ta ngược lại muốn xem xem, tiểu tử kia có thể hay không sống một trăm năm!"

Dứt lời, đoàn người đột nhiên tan biến, rõ ràng là từ bỏ yêu cầu Diệp Minh.

Tất cả những thứ này, Diệp Minh vẫn không biết rõ tình hình, hắn còn đắm chìm trong chính mình cảm ngộ bên trong. Không ai quấy rầy hắn, liền Bao Bất Phàm cùng Hồ Tam Nhi đều xa xa tránh đi.

Ngày kế tiếp, khi mặt trời lên, Diệp Minh đột nhiên thật dài thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Võ đạo, thật rất mỹ diệu!"

"Tiểu sư đệ, ngươi hiểu được?" Một đám người đứng khắc theo bốn phương tám hướng xông tới. Nguyên lai mọi người căn bản liền không có rời đi, đều ở phía xa chờ đợi kết quả, Diệp Minh thanh lọc tỉnh, bọn hắn liền chạy tới.

Diệp Minh mỉm cười: "Ngộ Thông cái gì?"

Đinh Vi đám người sững sờ, nàng kỳ quái hỏi: "Ngươi không có Ngộ Thông cái gì? Vậy ngươi một đêm này đều đang làm gì?"

"Tại hiểu rõ chính mình, hiểu rõ thế giới, hiểu rõ võ đạo." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " ta trước đó tựa như một cái vừa ra đời hài nhi, không biết đi đường, nhìn không thấy đồ vật, cho nên cho tới nay ta một mực tại học, học bước đi, học thuyết lời, học nhận biết, mãi đến hôm qua mới đột nhiên chân chính quen biết cái thế giới này."

Diệp Minh, nhường mọi người không hiểu ra sao, nghe không rõ hắn đang nói cái gì.

Bao Bất Phàm gãi gãi đầu, nói: "Lão đại, ta nghe không hiểu, ngươi có thể hay không trực tiếp một điểm, đi qua phen này lĩnh hội, thực lực của ngươi tăng lên hay chưa?"

Diệp Minh cười một tiếng: "Thực lực đương nhiên là có tăng lên, đến mức tăng lên nhiều ít, ta còn thật không biết. Lại lập tức phải tỷ thí, các ngươi sẽ nhìn ra tới biến hóa của ta."

Sau nửa canh giờ, Bất Hủ thần điện đoàn người, lại lần nữa xuất hiện tại hoàng cung bên trên tỷ thí tràng, như cũ ngồi tại vị trí cũ. Người chủ trì đơn giản hàn huyên vài câu, tỷ thí liền chính thức bắt đầu.

"Trận đầu. . ."

Lời của người chủ trì vừa nói ba chữ, Ngũ Hành đại đế đột nhiên cắt ngang hắn, trầm giọng nói: "Dạng này làm hạ thấp đi, muốn so tới khi nào? Bốn vị thần thổ chi chủ, không bằng mọi người một trận chiến quyết thắng thua, như thế nào?"

Bốn vị thần thổ chi chủ nhìn nhau, lẫn nhau đều hiểu Thần Chủ dụng ý. Cái kia kính mặc dù thực lực mạnh mẽ, có thể rõ ràng có chiến đấu số lần cùng về thời gian hạn chế, duy nhất một lần quyết phân thắng thua với hắn mà nói càng thêm có lợi.

Bốn vị đại nhân vật nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra sâu xa khó hiểu cười.

"Tốt, liền theo Đại Đế nói, một trận định thắng thua." Bản Nguyên thần hải chi chủ mở miệng, thay thế mặt khác tam đại thần thổ đáp ứng.

Thần Chủ Vũ Văn Bác cười lớn một tiếng, hỏi: "Cái kia trận đầu, nên do người nào tới đánh?"

Diệp Minh cái thứ nhất nhảy lên đài, thản nhiên nói: "Nếu là một trận định thắng thua, ta cũng không cần phải ẩn giấu thực lực, liền cái thứ nhất tới đi."

Quý Nặc đi đến đài, cười nói: "Diệp huynh, ta rất muốn cùng ngươi đánh một trận, xin chỉ giáo!"

"Không dám nhận." Diệp Minh khẽ khom người mà lễ, "Quý huynh, làm bày tỏ tôn trọng, ta ra tay sẽ không lưu tình, thỉnh bỏ qua cho."

Quý Nặc cười nói: "Nhận được xem trọng, ta cũng sẽ không nương tay! Hi vọng đừng làm bị thương Diệp huynh!"

Hai người trong miệng mặc dù khách khí, có thể lời nói bên trong ý tứ lại hết sức cường ngạnh, người nào cũng không chịu nhượng bộ. Ba đạo kỳ quang, theo trong hư không hạ xuống, đầu nhập Quý Nặc trong cơ thể. Chỉ một thoáng, khí thế của hắn liên tục tăng lên, đạt đến một cái trình độ kinh người, sau lưng hiển hiện ba đạo vầng sáng.

"Lợi hại a! Cái này Quý Nặc đã ngưng tụ bản nguyên chi quang, nói rõ hắn bản nguyên thần công đã tu luyện tới đệ ngũ trọng có hơn. Trong truyền thuyết, bản nguyên thần công đệ ngũ trọng liền có thể chém giết thần linh, không biết là thật là giả." Có người thấp giọng nói.

"Mà lại hắn bản nguyên chi quang có ba đạo, cái kia Diệp Minh phải xui xẻo, hắn mạnh hơn, có thể mạnh hơn thần linh sao?" Cũng có người thay Diệp Minh lo lắng.

Cảm thụ được đối phương khí thế, Diệp Minh mỉm cười, một cỗ bàng bạc đại thế, chỗ trên người hắn bay lên. Phía sau của hắn, mơ hồ xuất hiện một cái vàng son lộng lẫy vương tọa, phóng xuất ra bá đạo lại nồng đậm võ đạo khí tức.

"Võ đạo vương tọa!" Không biết là ai kinh hô một tiếng, tất cả mọi người đứng lên, bất khả tư nghị nhìn chằm chằm cái kia vương tọa..