Chương 512: Khí chất siêu quần

Chương 512: Khí chất siêu quần

"Võ đạo vương tọa? Đồ vật gì!" Liền một chút Võ Thần, thần linh, đều chưa nghe nói qua, càng chưa thấy qua, dồn dập hỏi thăm người bên cạnh, chẳng qua là, .

Cùng lúc đó, ở đây tu sĩ, phàm là Võ Thần phía dưới tu vi võ giả, đều có thể cảm nhận được vương tọa tràn ra Vương Giả khí, bọn hắn đều có một loại muốn Diệp Minh quỳ bái mãnh liệt cảm thụ. Coi như những Võ Thần đó, cũng dồn dập làm Diệp Minh hấp dẫn, nghĩ muốn tới gần một chút, tựa hồ dạng này liền có thể thu được vô thượng vinh quang.

"Lão đại đây là thế nào? Ta cảm thấy hắn hiện tại đột nhiên liền trở nên cao không thể chạm." Bao Bất Phàm sững sờ mà nói, mười phần khiếp sợ. Giờ này khắc này, Diệp Minh khí tràng cường đại, tựa hồ không tại Kim Huyền Bạch bực này đại năng phía dưới.

Kim Huyền Bạch thấp giọng nói: "Đó là võ đạo vương tọa, do Diệp Minh trên người lực lượng tự động ngưng tụ thành, này đã nói lên, Diệp Minh một thân lực lượng không chỉ có linh tính, mà lại có tôn nghiêm, cho nên chính nó liền có thể ngưng tụ vương tọa, giống như thế nhân biểu hiện ra bất phàm của nó."

Bao Bất Phàm tu vi thấp, rõ ràng còn không thể lĩnh ngộ thân lực lượng trong cơ thể "Thông linh" ý nghĩa, hắn gãi gãi đầu, nói: "Há, nguyên lai là dạng này. Lão đại trước kia đã nói với ta, hắn minh kính thời điểm, liền có thể đi đến nguyên kình sinh linh, khi đó làm sao không có ngưng tụ vương tọa?"

Đinh Vi đầy vẻ khinh bỉ mà nhìn xem Bao Bất Phàm: "Ngươi biết cái rắm! Nguyên kình sinh linh, chẳng qua là nhường nguyên kình có nhất định linh tính mà thôi. Hiện tại nhỏ bác ánh mắt băng hàn. Không câu nệ là Hạo Thiên giáo sự tình, vẫn là hắn trước đó thái độ, cái này Diệp Minh đều đã là địch nhân của hắn.

"Kẻ này nhất định phải diệt trừ, bằng không hậu hoạn vô tận." Vũ Văn Bác đối một tên đại thần truyền âm, "Hữu tướng, việc này qua đi, lập tức đối 'Giữa tháng lâu' ra lệnh, cần phải diệt trừ kẻ này."

Ngũ Hành đại đế dưới trướng, có hai lớn Tể tướng, trong đó Tả tướng quản quan văn, hữu tướng quản quan võ. Giữa tháng lâu, là hữu tướng trì hạ một sát thủ tổ chức, bên trong không chỉ có Trường Sinh cảnh đại năng, còn có năng lực mời đến Thiên Ngoại Thiên cao thủ xuất mã . Bình thường tới nói, bị giữa tháng lâu tiếp cận người, còn không có một cái nào sống sót.

Diệp Minh chắp hai tay sau lưng, cả người ở vào một loại trạng thái huyền diệu, trên người hắn mỗi một tế bào đều đang hoan hô, hắn rất muốn càng thượng tầng hơn lâu, đi làm việc thăm dò cái kia không biết võ đạo chi lộ. Tất cả những cảm giác này  khiến cho khí chất của hắn đại biến, trong đám người hào quang vạn trượng. Trong mắt hắn, tuổi tác cùng cảnh giới đều cùng hắn kém gần giống nhau Quý Nặc, tựa hồ liền là một đứa bé, cần hắn chỉ điểm mới có thể trưởng thành.

"Ngươi có khả năng ra tay rồi, ta sẽ chỉ ra thiếu sót của ngươi, nhường ngươi võ đạo có chỗ tiến cảnh." Diệp Minh bình tĩnh nói, ngữ khí mười phần ôn hòa, thậm chí có thể nói hiền lành, giống như một một trưởng bối đối một cái vãn bối nói chuyện.

Cảm nhận được Diệp Minh thái độ, luôn luôn bình tĩnh Quý Nặc thế mà tức giận lên, nói: "Ta không cần chỉ điểm của ngươi, tiếp chiêu!"

Đại khái xuất phát từ tự tôn, lại có lẽ Diệp Minh thả ra võ đạo khí chất ảnh hưởng tới hắn, Quý Nặc đơn thuần chẳng qua là ra quyền, hắn muốn cùng Diệp Minh đọ sức quyền pháp. Nếu có thể tại quyền pháp tướng thắng qua Diệp Minh, hắn ắt có niềm tin đoạt lấy đối phương võ đạo vương tọa!

Diệp Minh thân hình nhẹ nhàng khẽ động, liền gần sát Quý Nặc, phảng phất hắn một mực liền đứng ở trước mặt đối phương. Hai người thân thể cơ hồ kề nhau, Quý Nặc lập tức dùng vai chạm vào nhau, mà Diệp Minh cánh tay thì hướng phía trước một ô.

Oanh

Một cỗ đường hoàng chính đại lực lượng làm lộ, đây là Diệp Minh mã lực toàn bộ triển khai, không giữ lại chút nào ra tay. Hai người lập tức phân cao thấp, không ngừng là lực lượng, vẫn là kỹ xảo, hay là khí thế, bọn hắn đều không tại một cái cấp bậc lên. Quý Nặc tựa như đạn pháo một dạng, bị nhất cử đánh bay, nặng nề mà đập vào phía dưới lôi đài.

Tất cả mọi người choáng váng, Quý Nặc có thể được công nhận cấp thiên tài, thực lực nhìn qua còn mạnh hơn qua mặt khác mấy đại thiên tài, làm sao một chiêu liền thua? Chẳng lẽ hắn cố ý nhường cho! Nhưng này loại giả thiết rõ ràng không có khả năng thành lập, dù sao cuộc tỷ thí này, quan hệ ích lợi thật lớn, coi như Quý Nặc nguyện ý, Bản Nguyên thần hải cũng sẽ không đáp ứng.

Quý Nặc từ dưới đất bò dậy, vẻ mặt ngơ ngác, tựa hồ còn tại dư vị Diệp Minh một kích kia, không hiểu rõ đối phương là như thế nào đem hắn hạ gục.

Diệp Minh tầm mắt quét nhìn mọi người, mặc dù ở đây có thật nhiều Trường Sinh cảnh đại năng, có thể ánh mắt của hắn có khả năng nhìn thẳng bất kỳ người nào, tuyệt sẽ không cảm thấy Trường Sinh cảnh liền sẽ cao cao tại thượng. Tựa như một đầu tiểu lão hổ, mặc dù nó chưa lớn lên, trước mắt thực lực có hạn, có thể làm gặp được sói thời điểm, tiểu lão hổ cũng sẽ không e ngại, bởi vì hổ dù sao cũng là hổ.

"Xem ra ta muốn tiếp tục thủ đánh, tiếp đó, người nào muốn cùng ta tỷ thí?" Hắn bình tĩnh hỏi.

Đúng lúc này, Diệp Minh trong tai vang lên một thanh âm: "Diệp Minh, tiếp xuống Vĩnh Hằng thần sơn Triệu Vô Cực muốn khiêu chiến ngươi, nhưng ngươi nhất định phải nhận thua!"

Diệp Minh không có trả lời, mà là nhìn về phía Phong Vô Thượng phương hướng. Nguyên lai, bí mật truyền âm người, chính là Phong Vô Thượng, cái này một mực cùng hắn người không qua được.

Thấy Diệp Minh bình tĩnh dáng vẻ, Phong Vô Thượng có chút tức đến nổ phổi, trầm giọng nói: "Diệp Minh, ngươi hẳn là không muốn Lạc Băng Tiên xảy ra chuyện a? Hừ, nàng coi là trở lại Âm Dương giáo liền không sao. Ta chỉ một câu, Âm Dương giáo liền phải ngoan ngoãn nắm nàng đưa tới!"

Diệp Minh một mặt khinh miệt, phảng phất tại xem một đầu heo: "Ngươi dùng bên cạnh ta bằng hữu uy hiếp ta, đã không chỉ một lần, cái nào một lần thành công? Phong Vô Thượng, ngươi dám động nàng một cọng tóc gáy, ta cam đoan ngươi sống không quá ba năm, đến lúc đó, ngươi sẽ chết thống khổ vạn phần."

"Hỗn đản, ngươi dám uy hiếp ta!" Phong Vô Thượng đằng đến đứng người lên, hung tợn nói, " ta sẽ cho người đem nàng đào tinh quang, hung hăng chơi. Làm nàng, loại tràng cảnh đó, ngươi chịu được?"

Diệp Minh lắc đầu: "Ngươi vẫn là ngu ngốc như vậy, ta không lúc trước Diệp Minh, mà là Bất Hủ thần điện truyền nhân! Thần Điện truyền nhân, sẽ chịu uy hiếp?"

Lời còn chưa dứt, điện chủ Tô Bối Kiếm đột nhiên lấy tay hướng trong hư không một túm, không biết liền từ chỗ nào cái trong không gian, cầm ra một vị nữ tử, dung nhan xinh đẹp Vô Song, chính là Lạc Băng Tiên. Lạc Băng Tiên đang đứng ở hôn mê trạng thái, an tĩnh ngủ thiếp đi.

Phong Vô Thượng cả người đều cứng đờ, chuyện gì xảy ra? Đối phương là làm sao tìm được Lạc Băng Tiên?

Lạc Băng Tiên rơi vào điện chủ bên cạnh, điện chủ tô lưng mỉm cười, chuyển đối một vị bên trên trưởng lão nói: "Cô gái này thiên sinh mị cốt, tư chất không tệ. Vân trưởng lão, ngươi không phải muốn nhận một vị nữ đệ tử sao? Ngươi xem oa nhi này như thế nào?"

Thần Điện bên trên trưởng lão bên trong, có một vị nữ tử, nàng chưa bao giờ nói chuyện qua. Giờ phút này, khi nàng lúc ngẩng đầu lên, mọi người mới nhìn đến vị trưởng lão này hết sức trẻ tuổi, mà lại dung mạo tuyệt mỹ, tựa hồ so Lạc Băng Tiên còn thắng một bậc.

Trưởng lão này nhìn thoáng qua, nói: "Hạt giống tốt, đạo thống của ta có truyền nhân, nhiều Tạ điện chủ."

Tô Bối Kiếm cười nói: "Diệp Minh, bé con này sau này sẽ là sư muội của ngươi, không ai dám lại tổn thương nàng."

Kỳ thật mắt thấy Diệp Minh có được võ đạo vương tọa, vui vẻ nhất không gì bằng Tô Bối Kiếm. Phong Vô Thượng dám dùng Lạc Băng Tiên uy hiếp Diệp Minh, hắn vì miễn đi Diệp Minh nỗi lo về sau, tại chỗ liền đem Lạc Băng Tiên thu nhập Thần Điện, khiến nàng trở thành Thần Điện đệ tử.

Diệp Minh tự nhiên hiểu rõ Tô Bối Kiếm cân nhắc, hắn gật gật đầu: "Nhiều Tạ điện chủ." Nói xong, ánh mắt của hắn tiếp cận Phong Vô Thượng, trong mắt lập loè sát cơ, hắn thấy, là lúc này rồi kết một thoáng..