Chương 513: Phong Vô Thượng cái chết

Chương 513: Phong Vô Thượng cái chết

"Phong Vô Thượng, ngươi là thần linh, có dám hay không đánh với ta một trận?" .

"Cái gì? Hắn muốn khiêu chiến thần linh, điên rồi sao? Võ Quân chém giết thần linh mặc dù thường có sinh, nhưng vậy cũng là tại dưới điều kiện đặc biệt hoàn thành, tỉ như mượn nhờ sát trận cái gì. Mà lại, những cái kia bị giết thần linh thực lực yếu kém."

"Đúng vậy a, cái này Phong Vô Thượng ta biết, tu luyện là Huyết Ảnh thần công, trước mắt đã là Pháp Thiên tam cảnh, thực lực phi thường mạnh. Diệp Minh thế mà cứ như vậy khiêu chiến hắn, quá không biết tự lượng sức mình. Thần linh liền là thần linh, là một loại cao cấp sinh mệnh trạng thái, như là một đối một, thực sự đối kháng, không câu nệ cái kia Võ Quân đến cỡ nào thiên tài, thần linh đều tất thắng."

"Diệp Minh, không nên vọng động." Kim Huyền Bạch cao giọng nói, " Pháp Thiên tam cảnh cũng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Diệp Minh mỉm cười nói: "Đại sư huynh yên tâm, ta ta có đạo lý của ta."

Kim Huyền Bạch trong lòng hơi động, nhìn về phía điện chủ. Mà Tô Bối Kiếm khẽ gật đầu một cái, thế mà đồng ý Diệp Minh cách làm.

Đối mặt Diệp Minh khiêu chiến, Phong Vô Thượng đầu tiên là sững sờ, tiếp theo "Ha ha" cười to, sau đó tiếng cười của hắn hơi ngừng, nhìn chằm chằm Diệp Minh hỏi: "Ngươi một cái nho nhỏ Võ Quân, lại dám khiêu chiến thần linh, tốt, phi thường tốt! Đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Thần linh có thần linh tự tin, Phong Vô Thượng sải bước liền đến đến lôi đài, trong mắt của hắn dũng động sát cơ, nghĩ muốn thừa cơ nhất cử diệt trừ Diệp Minh.

"Phong Vô Thượng, không thể chủ quan." Hữu tướng truyền âm, "Đại Đế cố ý diệt trừ kẻ này, nếu ngươi có thể làm được, hẳn là một cái công lớn."

Phong Vô Thượng nghe càng thêm hưng phấn, nói: "Thỉnh hữu tướng yên tâm, ta tu luyện là Huyết Ảnh thần công, dễ dàng liền có thể giết chết hắn!"

Diệp Minh chậm rãi giãn ra một thoáng gân cốt, sau đó âm thầm thôi động Như Ý pháp bào, hơn trăm vạn miếng Pháp Thiên tệ tại pháp bào trong không gian nhỏ bùng cháy, chuyển hóa Thành Hùng đục thuần khiết pháp lực, chảy xuống dưới đất, cũng nhanh ngưng tụ sát trận. Pháp Thiên tam cảnh thần linh rất mạnh mẽ, Diệp Minh chưa bao giờ nghĩ tới phải cùng liều mạng.

Chỉ là người ngoài cũng không biết, hắn có được Như Ý pháp bào. Pháp bào này tán thì thành khí, tụ mà thành hình, có thể lớn có thể nhỏ, lại có thể tùy thời bố trí xuống pháp trận, khiến người ta khó mà phòng bị. Dĩ nhiên, này còn phải xem người sử dụng trí tuệ cùng năng lực, tỉ như Diệp Minh, hắn tùy tiện liền bày ra một tòa Đại chu thiên luyện huyết đại trận.

Này Đại chu thiên luyện huyết đại trận, là hắn theo Huyết tộc truyền thừa cùng Đại Chu Thiên Kiếm pháp bên trong biến hóa ra, chỉ cần chuẩn bị đầy đủ, hoàn toàn có khả năng tru diệt Pháp Thiên tam trọng trở lên thần linh, chớ đừng nói chi là Phong Vô Thượng này loại vẻn vẹn Pháp Thiên tam trọng thần linh.

Phong Vô Thượng dùng mèo vờn chuột biểu lộ nhìn chằm chằm đi đến Diệp Minh, cười nhạo hỏi: "Thế nào, có phải hay không cảm thấy ta khí thế hòa hợp, không có chỗ xuống tay? Cái gì là thần linh? Tinh thần cùng thân thể đã thoát ly cấp thấp, như ngươi loại này phàm thai tục Tử làm sao có thể lĩnh hội?"

Diệp Minh đi một vòng, cũng là dừng lại, hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Phong Vô Thượng, ta không rõ ngươi là thế nào sống tới ngày nay."

Phong Vô Thượng nhíu mày: "Tiểu tử, ngươi lập tức liền là người chết, nhường ngươi nhiều nói vài lời không sao. Bất quá giết trước ngươi, ta rất muốn hỏi một câu, sau khi ngươi chết, mấy cái kia mỹ nhân có cần hay không ta thay ngươi chiếu cố bọn hắn?"

"Ha ha ha. . ." Nói xong, Phong Vô Thượng hung hăng càn quấy cười ha hả, phảng phất Diệp Minh đã là cái người chết, mà hắn, thì có khả năng trái ôm phải ấp, triệt để báo thù.

"Thật thay Thanh Long đại đế bi ai, thế mà sinh ra ngươi loại rác rưởi này." Diệp Minh lắc đầu, "Đối với rác rưởi, vẫn là kịp thời thanh lý mất cho thỏa đáng."

"Ầm ầm!"

Phong Vô Thượng còn không có động thủ, Diệp Minh sát trận đã động, chỉnh tòa lôi đài đều phát sáng lên, lít nha lít nhít phù văn xiềng xích tại mặt đất hiển hiện, giống từng đầu dây leo uốn lượn mà lên, nhanh như tia chớp liền đem Phong Vô Thượng quấn quanh.

Phong Vô Thượng mặt mũi tràn đầy đều là khinh miệt, nói: "Chỉ bằng cái này khu khu sát trận, ngươi liền muốn đối phó ta?"

Mắt thấy, phù dây xích đã đem hắn triệt để quấn quanh, hắn lúc này mới vận chuyển thần lực, chỉ nghe "Oanh" đến một tiếng, xiềng xích trực tiếp nổ tung, tựa hồ không chịu nổi một kích.

"Ha ha ha, Diệp Minh, như thế nào? Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?" Phong Vô Thượng khinh miệt hỏi, "Sử hết ra, ba chiêu đầu, ta hoàn toàn có thể cho lấy ngươi."

Diệp Minh nhẹ nhàng thở dài, nói: "Phong Vô Thượng, ngươi chấn vỡ chẳng qua là huyễn tượng mà thôi."

Phong Vô Thượng sững sờ, lúc này mới hiện, những cái kia phù văn xiềng xích thế mà lại xuất hiện, mà lại số lượng càng nhiều. Hắn hơi hơi khóa lông mày, nói: "Cái gì huyễn tượng, hết thảy diệt cho ta!"

"Ầm ầm!"

Hắn hai chân hung hăng đạp tại mặt đất, lực lượng cuồng bạo phá xuống mặt đất, mong muốn đem trận cơ phá mất, triệt để đập tan đại trận. Nhưng mà, cỗ lực lượng này xuống đất về sau, ngược lại chân chính kích hoạt lên đại trận, mặt đất xuất hiện một cái to lớn huyết sắc vòng xoáy, cái kia vòng xoáy truyền ra to lớn hấp lực.

Đối mặt vòng xoáy này, Phong Vô Thượng sắc mặt đại biến, kêu lên: "Diệp Minh, làm sao ngươi biết hấp huyết đại pháp?"

Diệp Minh lắc đầu: "Chuẩn xác điểm nói, ngươi cái gọi là hấp huyết đại pháp, chẳng qua là này luyện huyết đại trận một bộ phận mà thôi. Ngươi bây giờ thấy được là luyện huyết đại trận, một tòa chuyên môn tru diệt Huyết tộc pháp trận."

Phong Vô Thượng mong muốn thôi động công lực, lại lại không dám, bởi vì hắn một khi vận công, ra công lực liền sẽ bị vòng xoáy thôn phệ. Dù cho không vận công, hắn cũng cảm giác bên trong thân thể, một cỗ lực lượng rục rịch, sắp rời hắn mà đi.

Diệp Minh chắp lấy tay, thờ ơ lạnh nhạt, nói: "Ngươi tu luyện Huyết Ảnh thần công, không ít thôn phệ công lực của người khác a? Chỉ tiếc, công lực của ngươi không tinh khiết, cũng không thể hoàn toàn tiêu hóa chúng nó. Hiện tại, trước ngươi hấp thu người khác công pháp, sẽ từ từ bị tháo rời ra."

Xoạt

Một đạo huyết quang, từ trên người Phong Vô Thượng bay ra, tiến vào vòng xoáy. Hắn lập tức kêu thảm một tiếng, thừa nhận vô cùng thống khổ to lớn, đồng thời hắn tu vi cũng rớt xuống một chút.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Làm thứ một đạo huyết quang bay đi, Phong Vô Thượng thân thể tựa như mở ra khóa, càng ngày càng nhiều huyết quang bay ra ngoài, đầu nhập vòng xoáy. Phong Vô Thượng một mặt vẻ sợ hãi, Diệp Minh bày ra đại trận cũng không nhiều mạnh mẽ, hắn nguyên hẳn là có năng lực đối kháng. Chẳng qua là, vòng xoáy này lại đặc biệt nhằm vào hắn, khiến cho hắn có lực không chỗ dùng, cũng không dám làm, hoàn toàn lâm vào bị động.

"Đáng chết! Ngươi tại sao có thể có Huyết tộc truyền thừa, mau dừng lại a!" Hắn bắt đầu gầm thét, thanh âm bởi vì sợ hãi mà run rẩy.

Diệp Minh thần sắc bình tĩnh, yên lặng thúc giục đại trận, nói: "Ăn, đều phải phun ra, Phong Vô Thượng, ngươi cảm thấy ngươi lại biến thành bộ dáng gì?"

Phong Vô Thượng tức đến nổ phổi hét lớn: "Diệp Minh, ta dừng lại cùng ngươi tỷ thí, mau dừng lại, dừng lại a!"

Diệp Minh lắc đầu: "Thật có lỗi, đã chậm!"

Oanh

Vòng xoáy chấn động, sinh ra to lớn hấp lực, Phong Vô Thượng phảng phất nổ tung một dạng, vô số Huyết Ảnh bay vào vòng xoáy. Mà Phong Vô Thượng, sớm đã áo quần rách nát, khuôn mặt già yếu, biến thành một cái da gà hạc, một mặt lão giả già nua. Hắn xương gầy như tài, ánh mắt trống rỗng, liền thở một ngụm đều vô cùng cố hết sức.

"Ngươi. . ." Hắn chỉ Diệp Minh, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng hận ý.

Diệp Minh bình tĩnh nói: "Phong Vô Thượng, đây mới là chính ngươi, công lực của người khác tinh huyết ngươi là cầm không đi, cuối cùng phải trả lại."

"Ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Phong Vô Thượng đột nhiên ô ô khóc lên, không có công lực, già yếu thành dạng này, hắn cảm thấy đã không có cái vui trên đời, để cho người ta nhìn qua ngược lại có mấy phần tội nghiệp.

Diệp Minh lắc đầu: "Ngươi đi đi, ta không giết ngươi."

"Ha ha ha. . ." Phong Vô Thượng cười thảm, run run rẩy rẩy đi đến bên lôi đài, sau đó thẳng tắp ngã xuống.

Bịch

Lôi đài rất cao, hắn lúc rơi xuống đất vừa lúc đầu chạm đất, tại chỗ liền té chết. Ngũ Hành thần triều hướng đi, không ai đứng ra xem. Một cái dần dần già đi người bình thường, đối bọn hắn không có chút giá trị, không ai nguyện ý nhìn nhiều.

Phong Vô Thượng chết rồi, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh. Diệp Minh chậm rãi quay người, hắn nhìn về phía kính, bình tĩnh hỏi: "Ngươi có thể dám đánh với ta một trận?"

Kính chậm rãi đứng lên, hắn biết giữa hai người nhất định có một trận chiến, nhưng hắn đối với mình có lòng tin. Hắn tới đến lôi đài, ngạo nghễ nói: "Ta thừa nhận trước đó xem thường ngươi  bất quá, ta y nguyên muốn chiến thắng ngươi!"

Diệp Minh lắc đầu: "Nếu như tại hôm qua, ngươi có lẽ có một hai phần cơ hội. Thế nhưng lời ngày hôm nay, ngươi hào không có cơ hội."

Kính thân là nhẫn đạo văn minh thiên tài, tại cùng cảnh giới cơ hồ chưa gặp được địch thủ, làm sao bị người như thế xem thường qua? Nhất thời hừ một tiếng, nói: "Nói mạnh miệng không dùng, ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì là chân chính nhẫn đạo thần thông!"

"Ầm ầm!"

Dưới mặt đất, đột nhiên vọt lên hai đạo ánh sáng, một tia sáng trắng, đại biểu cho hắn huyền thể, một đạo ánh sáng xanh, đại biểu cho hắn pháp thể, tam thể hợp nhất, nhất thời liền thành Tam nguyên thần thể. Chỉ một thoáng, một cỗ khí thế mạnh mẽ bày ra, tựa hồ có thể nghiền ép hết thảy.

"Cái này là mạnh nhất kính, nói cho cùng, nhẫn đạo vẫn là luận võ đạo mạnh hơn, không biết Diệp Minh có thể thủ thắng hay không." Hiện trường, Võ Thần nhóm tụ tập cùng một chỗ, khẩn trương nhìn chằm chằm lôi đài. Từ hôm qua Diệp Minh hiển lộ ra phàm võ đạo tiềm chất, đặc biệt là hôm nay có được võ đạo vương tọa về sau, này chút Võ Thần đã coi hắn là thành thần tượng tồn tại, tự nhiên hi vọng hắn có thể thủ thắng.

"Có thể làm cho ta vận dụng lực lượng mạnh nhất, ngươi đủ để tự ngạo!" Kính ngạo nghễ nói.

Diệp Minh: "Đánh bại ngươi cũng chẳng có gì ghê gớm, ta sẽ không kiêu ngạo. Đi, bớt nói nhảm, ra tay đi."

Kính sâm nhiên cười một tiếng, hỏi: "Biết ta vì cái gì gọi 'Kính' sao?"

Diệp Minh: "Không biết, nếu như ngươi lời muốn nói, ta không ngại nghe một chút."

Kính nói: "Tại chúng ta nhẫn đạo thế giới, mỗi người khi sinh ra trước đó, đều sẽ có được một loại nhẫn đạo thiên phú, mà ta thiên phú, liền là kính tượng!"

Lời còn chưa dứt, kính đột nhiên liền một phân thành hai, hai phân thành bốn, không ngừng biến ảo. Trong khoảnh khắc, toàn bộ trên lôi đài khắp nơi đều là cái bóng của hắn, để cho người ta phân biệt không ra cái nào là thật, cái nào là giả.

"Mỗi một cái kính tượng, đều có được ta một nửa chiến lực, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào thắng ta!" Kính tất cả kính tượng đồng thời mở miệng, thanh âm vang dội, chấn người lỗ tai ông ông tác hưởng.

"Đây là nhẫn đạo bên trong kính tượng bí pháp, vô cùng khó dây dưa." Kim Huyền Bạch lông mày hơi hơi nâng lên, "Bất quá, chỉ cần Diệp Minh tìm tới hắn chân thân, liền có thể nhất kích mà giết. Bởi vì lúc này giờ phút này, kính chân thân là nhỏ yếu nhất, thực lực cùng kính tượng một dạng, chỉ còn lại có một nửa!"

"Đúng là hết sức thủ đoạn lợi hại." Diệp Minh vẫn là như thế bình tĩnh, hắn đánh giá mấy chục cái kính tượng, "Nếu như ta tìm không chân thân của ngươi, cơ hồ không có chiến thắng ngươi khả năng."

"Ngươi bây giờ hối hận cũng đã muộn rồi." Kính khẩu khí mười phần lãnh khốc, "Hôm nay, ta nhất định chém ngươi!".