Chương 514: Tiên đạo Triệu Vô Cực

Chương 514: Tiên đạo Triệu Vô Cực

"Trảm ta? ." Diệp Minh nhìn đối phương, phảng phất tại xem một cỗ thi thể, "Ngươi cái gọi là mạnh mẽ nhẫn đạo, trong mắt ta đơn giản liền là đặc điểm một điểm võ đạo đường đi."

"Kính tượng Huyễn Sát!"

Kính tựa hồ không muốn sẽ cùng Diệp Minh dài dòng, khẽ quát một tiếng, hắn hết thảy kính tượng đều tia chớp dời động, toàn bộ sân bãi khắp nơi là cái bóng của hắn. Vô số kính tượng kết thành một tòa Huyễn Sát đại trận, muốn triệt để đem Diệp Minh tru diệt. Đối mặt phân loạn vô cùng, tựa hồ cùng chân thân hào không khác biệt huyễn tượng, Diệp Minh biểu lộ trấn định. Trong ánh mắt của hắn kỳ quang chớp động, chẳng biết lúc nào đã thúc giục vọng khí chi nhãn.

Vọng khí chi thuật, có thể quan sát vạn vật khí vận. Kính tượng mặc dù là bí pháp tạo ra, có thể hắn thấy  đồng dạng có khí vận. Thế là trong mắt hắn, tất cả kính tượng phía trên, đều có một tầng mịt mờ thanh khí, này chút táo bạo lại không ổn định, này biểu thị chúng nó sẽ không tồn tại thời gian quá dài; ngay tại vô số kính tượng ở giữa, chỉ có một đạo thân ảnh khí vận mười phần nồng đậm, nhưng hơi hơi hiện ra màu xám nhạt. Này biểu thị, cái này người khí vận cầm. Lâu, chẳng qua là gần đây vận khí không tốt, gặp được tai hoạ.

Chỉ một thoáng, Diệp Minh liền thông qua vọng khí chi nhãn, khóa chặt đối phương chân thân. Giờ này khắc này, kính chân thân chỉ có như thường một nửa thực lực, Diệp Minh chỉ cần tìm đúng mục tiêu  có thể thoải mái mà hạ gục đối phương.

"Liền là ngươi!"

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng, thân hình của hắn lắc lư, nắm độn thuật thần thông vung đến cực hạn, từng bước sát cơ, ảo ảnh điệt hiện, trực tiếp liền từ vô số kính tượng bên trong xuyên qua.

"Ừm? Chẳng lẽ bị hiện?" Trong nháy mắt, kính nội tâm sinh ra cảnh giác. Đáng tiếc, hắn không có thời gian suy tư.

Xoạt

Một tay nắm, không biết làm sao lại đặt tại hắn chân thân phía sau lưng, lực lượng cuồng bạo tràn vào, phá vỡ hắn tầng tầng phòng ngự, tạo thành thương thế nghiêm trọng. Người sau kêu thảm một tiếng, giống thăng giá một dạng bị đánh bay ra ngoài, tầng tầng ngã xuống đất, há mồm liền bắn ra một ngụm máu lớn.

"Cái gì? Thế mà trực tiếp lựa chọn chân thân ra tay, hắn là thế nào phán đoán?" Xem người đều kinh hãi, không rõ Diệp Minh là làm được bằng cách nào. Phải biết, ở đây ngoại trừ Trường Sinh cảnh đại năng bên ngoài, cơ hồ không ai đó có thể thấy được cái nào là kính tượng cái nào là chân thân, là dùng tất cả mọi người vô cùng kỳ quái.

Kim Huyền Bạch "Ha ha" cười to, Diệp Minh lần này thắng lợi, báo trước Thần Điện có được tất cả cùng thần triều tranh luận lãnh thổ ba thành, hắn lập hạ công huân có thể xưng công tích vĩ đại, chắc chắn danh truyền vạn cổ, làm mỗi một thời đại Thần Điện truyền nhân chỗ ghi khắc.

"Tiểu sư đệ, làm tốt!" Hắn cao hứng chúc mừng.

Giờ phút này Ngũ Hành đại đế sắc mặt, muốn nhiều khó coi có nhiều khó khăn xem. Hắn nguyên vốn định thông qua duy nhất một lần tỷ thí, nắm kính thực lực mức độ lớn nhất vung ra đến, từ đó dễ dàng lấy đi hết thảy lợi ích. Có thể hiện tại xem ra, mục đích của hắn hoàn toàn không thể đi đến, tứ đại thần thổ nội tình so với hắn theo dự liệu mạnh mẽ nhiều lắm, là hắn khinh thường đối thủ.

Dưới lôi đài mặt đất bên trên, kính mặc dù thương không nhẹ, nhưng vẫn là chậm rãi đứng lên, hắn nhìn Diệp Minh liếc mắt, trong mắt tràn đầy khó có thể tin. Cho dù ở nhẫn đạo văn minh, hắn cũng xem như thế hệ tuổi trẻ bên trong, bài danh mười vị trí đầu thiên tài. Bây giờ mà ngay cả phiên bại bởi Diệp Minh cái này võ đạo nhân vật, đối với kết quả như vậy, hắn ở sâu trong nội tâm căn bản là không có cách tiếp nhận.

"Ngươi làm như thế nào?" Hắn không từ bỏ, trầm giọng hỏi.

"Không trọng yếu." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " ngươi đã thua."

Kính không hỏi nữa, yên lặng trở về, một mực cúi đầu, cũng không biết hắn là tại hổ thẹn, vẫn là đang tự hỏi cái gì . Bất quá, Ngũ Hành đại đế cũng không có trách cứ hắn, dù sao kính cũng là hắn mượn tới thiên tài.

"Đại Đế yên tâm, đến Võ Tôn giai đoạn, sư huynh của ta nhất định có thể quét ngang toàn trường." Kính cung kính nói.

Ngũ Hành đại đế nói: "Sư huynh của ngươi so ngươi như thế nào?"

Kính một mặt kính sợ mà nói: "Sư huynh tu vi đặt ở Thiên Nguyên đại lục, đại khái liền là thần thánh vị Võ Thánh . Bất quá, các ngươi đại lục Võ Thần, chỉ sợ liền hắn một chiêu đều không tiếp nổi. Sư huynh của ta từng dùng lực lượng một người, đồ sát qua ba tên Pháp Thiên lục cảnh cường giả."

"Tru diệt ba cái Pháp Thiên lục cảnh người?" Ngũ Hành đại đế cũng là giật mình, "Hắn quả nhiên lợi hại như vậy?"

Kính nói: "Đúng thế. Sư huynh của ta, từng từng tiến vào nơi tập luyện, mà lại lấy được cực cao thứ tự, ta kém xa hắn."

"Người tiếp theo là ai?" Diệp Minh tiếp tục hỏi, mười phần bình thản, lại làm cho mỗi một cái tỷ thí người đều cảm nhận được áp lực cực lớn.

Vĩnh Hằng thần sơn Triệu Vô Cực chậm rãi đi ra. Hắn mặc dù cũng không nắm chắc tất thắng, có thể giờ này khắc này, hắn không thể không đứng ra.

Trên thực tế, chân chính cùng Bất Hủ thần điện có lớn lợi ích tranh chấp, chỉ có Ngũ Hành thần triều cùng Vĩnh Hằng thần sơn . Còn Bản Nguyên thần hải cùng Thông Thiên thần thổ ở giữa tỷ thí, chẳng qua là tại thanh toán một chút Trần Niên nợ cũ thôi. Giống Thần Hải người giết chết qua Thần Điện người, Thần Điện người cũng đã sát hại Thần Hải người các loại, này chút nhiều năm thù cũ, hai bên toàn bộ thông qua tỷ thí từng cái giải quyết hết, về sau tất cả mọi người nhẹ nhàng khoan khoái.

Đương nhiên, bại một phương, muốn vì trước kia hành vi trả giá chút đại giới, đến mức là dạng gì đại giới, vậy liền bởi vì sự tình mà dị. Hoặc là bồi thường tiền, hoặc là cắt nhường lợi ích các loại, không phải trường hợp cá biệt.

Nói cách khác, hiện tại chủ yếu nhất giao đấu chỉ còn thừa lại một trận, cái kia chính là cùng Vĩnh Hằng thần sơn Triệu Vô Cực chiến đấu, trận chiến đấu này cực kỳ trọng yếu. Bởi vì chỉ cần Diệp Minh thắng được cuộc chiến đấu này, Di La đại thế giới gần hai thành lãnh thổ đều sẽ thuộc về Bất Hủ thần điện.

Này mấy trận đánh nhau quá đặc sắc, cũng quá ngắn ngủi, Bao Bất Phàm thậm chí quên đi đặt cược. Bất quá so sánh Diệp Minh thắng lợi, hết thảy đều không trọng yếu, hắn giờ phút này lựa chọn yên lặng quan chiến, thay Diệp Minh động viên cố gắng lên.

"Lão đại, nhất định phải thắng a!" Hắn kêu to, nắm đấm cầm gắt gao. Làm một cái tầng dưới chót tiểu nhân vật, Diệp Minh đơn giản liền là hắn nhân sinh hi vọng.

Triệu Vô Cực chậm rãi lên đài, như là kính một dạng, trong hư không có hai đạo ánh sáng khí quăng vào thân thể, thực lực của hắn tiêu thăng đến cực hạn. Một cỗ khí tức mạnh mẽ bao phủ toàn trường, không thể so với kính yếu, thậm chí càng hơn một bậc.

"Diệp Minh, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy, ta ngay từ đầu liền đánh giá thấp ngươi." Triệu Vô Cực chậm rãi nói, " thật lâu trước đó, ta nghe Khương Thái Thượng nhắc qua ngươi, chẳng qua là khi đó cũng không thèm để ý."

Diệp Minh: "Ta cùng Khương Thái Thượng sổ sách, ngày sau sẽ từ từ tìm hắn tính. Nhưng ta rất hiếu kì, cái kia Phong Vô Thượng trước đó dùng người uy hiếp ta, để cho ta ở trước mặt ngươi nhận thua, hắn cùng ngươi ở giữa đến cùng quan hệ thế nào? Ta nhớ được, hắn không phải Vĩnh Hằng thần sơn người a?"

"Rất đơn giản, chúng ta là không sai bằng hữu, mà lại ta đáp ứng dẫn tiến hắn gia nhập Vĩnh Hằng thần sơn. Tổng hợp đến xem, Thần sơn so với các ngươi Thần Điện có năng lực hơn bồi thiên tài cường giả, đối với thiên hạ võ giả có mạnh hơn lực hấp dẫn. Nhìn từ điểm này, ngươi lựa chọn gia nhập Thần Điện, cũng không sáng suốt." Đối phương nói.

Diệp Minh: "Thần Điện sẽ trong tay ta giương làm rạng rỡ, cho nên lời của ngươi nói đối ta không có chút ý nghĩa nào."

Triệu Vô Cực nhún nhún vai: "Được rồi, nhiều lời vô ích, cuối cùng vẫn muốn dùng thực lực nói chuyện. Ngươi mặc dù chiến thắng kính, bất quá ta cũng không có đưa hắn để vào mắt. Không quan trọng nhẫn đạo, làm sao có thể cùng ta tiên đạo công pháp so sánh? Hôm nay ta liền nhường ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì là Tiên đạo thủ đoạn!"

Diệp Minh đã sớm tiếp xúc qua Tiên đạo văn minh hạch tâm công pháp, Tam Thanh môn Sư Vũ Phi từng tiễn hắn một bộ 《 tam thanh hành quyết 》 hắn thường xuyên nghiên tập, có rất nhiều lĩnh hội. Đối hắn hiện tại mà nói, cái gì Phật Đạo, cái gì Tiên đạo, đều là võ đạo thủ đoạn mà thôi, hắn cũng không cảm thấy văn minh khác đến cỡ nào ghê gớm. Tương phản, hắn kết luận võ đạo văn minh nhất định sẽ quật khởi, dù cho không trong tay hắn quật khởi, tương lai cũng sẽ ở những thiên tài khác trong tay quật khởi.

Triệu Vô Cực chung quanh, xuất hiện bốn chuôi màu sắc khác nhau bảo kiếm, vây quanh hắn chậm rãi di chuyển, một cỗ sắc bén vô cùng kiếm ý, ở trên người hắn bay lên.

"A? Này Triệu Vô Cực lại có thể là Kiếm Tiên!" Không ít Trường Sinh đại năng đều ra kinh hô.

Bao Bất Phàm khẩn trương lên, hỏi: "Cái gì là Kiếm Tiên a? Lợi hại sao?"

Triệu Tín: "Kiếm Tiên là Tiên đạo tu sĩ bên trong, sức chiến đấu mạnh nhất một cái tu hành chi nhánh. Kiếm Tiên vẽ lại phân chia tâm tông, khí tông, Kiếm tông ba phái, cái này Triệu Vô Cực rõ ràng là khí tông cao thủ."

"Khí công rất khó chiến thắng a?" Bao Bất Phàm nuốt nước miếng một cái.

"Cái gọi là khí tông, liền là dùng phổi thu thập Canh Kim chi khí, ngưng tụ vô hình sát phạt chi kiếm. Ngươi xem Triệu Vô Cực bốn thanh kiếm, đều là dùng Canh Kim chi khí ngưng tụ mà thành, chỉ bất quá bên trong xen lẫn khác biệt thủ đoạn mà thôi." Triệu Tín tựa hồ biết sơ lược, nói rõ lí do nói, " có điều, ta đối tiểu sư đệ có lòng tin, hắn nhất định sẽ thắng!"

Diệp Minh tự nhiên cũng liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương thủ đoạn, gật gật đầu: "Lại có thể là kiếm khí, kỳ thật võ đạo văn minh bên trong cũng có kiếm khí tu luyện, tỉ như cửu đại thánh địa bên trong Kiếm Trì thánh địa, kiếm khí của bọn hắn liền rất có uy lực. Bất quá cùng Kiếm Tiên so sánh, vẫn là quá mức thô ráp, xa không có thể so sánh cùng nhau."

"Hừ, ngươi cũng là đối Tiên đạo có không ít hiểu rõ. Liền là không biết, ngươi có thể tại kiếm khí của ta phía dưới, chống đỡ mấy chiêu?" Triệu Vô Cực lạnh giọng nói, mà hậu thân hình chấn động, bốn chuôi bảo kiếm phóng lên tận trời, biến ảo vô lượng kiếm ánh sáng, sau đó giống sao chổi một dạng, hướng về Diệp Minh va chạm xuống tới. Độ nhanh chóng, lực lượng mạnh mẽ, khiến cho Diệp Minh đều trở nên khiếp sợ.

"Tốt kiếm pháp tinh diệu!" Thân thể của hắn thẳng tắp, phảng phất một thanh kiếm, chuẩn bị nghênh đón đối phương mạnh mẽ công kích.

Rực rỡ kiếm khí từ trên trời giáng xuống, sắc bén Vô Song, khí thế bàng bạc, xem người dồn dập đứng dậy, đều mặt lộ vẻ kinh sợ.

Diệp Minh tầm mắt hư hư nhìn về phía trước, tựa hồ bỏ qua kia kiếm quang, mãi đến kiếm quang lân cận, mới lấy tay hướng không nhấn một cái. Lòng bàn tay của hắn, phù văn sáng tối chập chờn, dựa vào Như Ý pháp bào, hắn trong nháy mắt liền bố trí xuống một tòa sát trận, dương Thiên Xích Đế sát trận. Này dương Thiên Xích Đế trận, là hắn theo Dương Thiên Xích Đế Kiếm bên trong thôi diễn tới. Theo ngũ hành mà nói, hỏa khắc kim, Xích Đế kiếm đúng có thể khắc đối phương Canh Kim kiếm khí.

Một đầu Hỏa Long, theo dương Thiên Xích Đế trong trận phun ra, đụng đầu rực rỡ kiếm khí. Đạo kiếm khí này, là Triệu Vô Cực tốn hao mấy chục năm công phu dưỡng thành, uy lực to lớn. Như nhãn lực của một người đủ tốt  có thể thấy nhỏ xíu đồ vật, liền sẽ hiện hắn cái gọi là kiếm khí, kỳ thật do vô số khó mà nhận ra kim loại hạt bụi nhỏ tạo thành. Nếu là đem chút ít này Trần phóng to, chúng nó đều có quy tắc kết cấu, liền sừng sắc bén, dễ dàng cắt đả thương địch thủ người.

Lúc này, kim loại hạt bụi nhỏ bị Hỏa Long một đốt, nhất thời liền biến thành thể lỏng, sau đó không bị khống chế ngưng tụ thành một viên lớn chừng quả đấm màu bạc quả cầu kim loại, thẳng tắp đánh tới hướng Diệp Minh..