Chương 515: Thắng liên tiếp

Chương 515: Thắng liên tiếp

Ba

Quả cầu kim loại liền như thế rơi vào Diệp Minh lòng bàn tay, . Hắn mỉm cười, nắm quả cầu kim loại thu vào trong lòng, nói: "Này loại Tiên Thiên Canh Kim giá cả không ít, ta liền không khách khí."

Triệu Vô Cực trên mặt biểu lộ cứng đờ, hắn không rõ, chính mình mạnh mẽ như vậy kiếm pháp vì cái gì một thoáng liền bị phá hết. Càng chết là, hắn mấy chục năm như một ngày luyện liền Canh Kim chi khí, toàn bộ làm đối phương chấn nhiếp lấy, tổn thất thật sự là quá lớn!

"Ngươi!" Hắn mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm Diệp Minh, đầy ngực lửa giận.

Diệp Minh bình tĩnh nói: "Khống chế kiếm khí, vẫn như cũ là lực lượng, cho nên phá kiếm khí của ngươi không khó, hỏa công là đủ."

Triệu Vô Cực tầng tầng hừ một cái: "Có được võ đạo vương tọa chẳng có gì ghê gớm, lại tiếp ta một chiêu!"

"Không cần thiết." Diệp Minh lắc đầu, sau đó nhẹ nhàng giậm chân một cái.

"Ầm ầm!"

Mặt đất nghiêng, Triệu Vô Cực thân thể hơi chao đảo một cái, thất thần trong nháy mắt, Diệp Minh tay cầm đã đè lại lồng ngực của hắn. Một cỗ tuyệt cường lực lượng, tại lòng bàn tay của hắn chứa mà chưa, một khi ra, Triệu Vô Cực nhất định chịu trọng thương.

Thời khắc này Triệu Vô Cực, vừa mới muốn thôi động một môn khác tất sát thủ đoạn, đáng tiếc đã chậm, Diệp Minh đột nhiên đã đến trước mặt, mà lại tùy thời có thể trọng thương với hắn. Sắc mặt của hắn hết sức khó coi, khẩn trương thân thể chậm rãi trầm tĩnh lại, chậm rãi nói: "Ta thua."

Diệp Minh thu chưởng, nói: "Đa tạ."

"Cái gì, cái này Diệp Minh lại thắng!" Xem người bên trong có người kinh hô.

"Hắn là chân chính võ đạo thiên tài a, các ngươi hiện không có, không câu nệ cái gì thần thông, công pháp, ở trước mặt hắn tựa hồ đều là giống nhau, tuỳ tiện liền có thể phá giải, chẳng lẽ cái này là võ đạo tinh túy?"

"Ta đột nhiên hối hận lúc trước qua loa liền kết thúc võ đạo tu hành, đặt chân đến thần linh cấp độ." Có người dám khái, "Kẻ này nếu là thành tựu Võ Thần, ta đơn giản khó mà giống nhau hắn sẽ mạnh bao nhiêu."

Hiện trường, một đám Võ Thần càng là tầm mắt sáng như tuyết, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Minh, sợ hắn chạy mất một dạng. Một tên võ đạo nói: "Chư vị, chúng ta phần lớn đều tại Võ Thần Sơ cảnh ngừng chân nhiều năm, tự biết càng thượng tầng hơn lâu hi vọng không lớn. Có thể là, nhìn thấy lá Võ Quân thủ đoạn về sau, ta giống như lại thấy được hi vọng."

"Đúng vậy a." Một tên khác Võ Thần kích động nói, "Hắn ngưng tụ võ đạo vương tọa, liền biểu thị hắn vô cùng có khả năng tiếp xúc đến võ đạo đệ tam trọng. Như hắn thật có thể bước ra một bước kia, chính là phúc của chúng ta âm."

"Chúng ta Võ Thần, vốn nên là thế gian mạnh nhất tồn tại, chúng ta làm chiến đấu mà sinh. Có thể cho tới nay, chúng ta đều bị tứ hải mà đều tu thần linh áp chế, tựa hồ không trở thành thần linh liền không có tiền đồ. Bây giờ lá Võ Quân hoành không xuất thế, hắn nhất định sẽ cải biến loại cục diện này, đi ra một đầu chân chính Võ Thần chi lộ!"

"Không sai, ta cũng đối Diệp Minh có lòng tin! Đằng trước những cái kia bước vào võ đạo nhị trọng, thậm chí tam trọng đại năng, căn bản không phải thật trên trời Võ Thần, bọn hắn đa số thoát thai từ Thần đạo, cũng không thích hợp tại phần lớn võ giả. Hi vọng Diệp Minh có thể đi ra một đầu, thích hợp khắp thiên hạ võ giả Võ Thần chi lộ. Bởi như vậy, Võ Thần liền có tư cách chống lại thần linh, thậm chí bao trùm tại thần linh phía trên."

Lúc này, Thông Thiên thần thổ chi chủ cùng Bản Nguyên thần hải chi chủ, riêng phần mình hướng Bất Hủ điện chủ nhẹ gật đầu, hai bên tựa hồ âm thầm đã đạt thành hiệp nghị. Sau đó, Thần Điện chi chủ cao giọng nói: "Bất Hủ thần điện cùng Bản Nguyên thần hải, Thông Thiên thần thổ ở giữa, không nữa tiến hành tỷ thí, hai bên hoà giải."

Nói cách khác, Diệp Minh không cần thiết lại cùng Cổ Hạo, Quý Nặc đánh, giữa lẫn nhau ân oán đem xóa bỏ. Dù sao tam phương ở giữa, không có quá lớn ân oán gút mắc, chẳng qua là tích lũy tháng ngày hình thành một chút mâu thuẫn nhỏ, cũng không đáng làm thật.

Diệp Minh biết không có hắn chuyện gì, đi xuống lôi đài, trở lại chỗ ngồi.

Người chủ trì lúc này tuyên bố: "Hôm nay tỷ thí dừng ở đây. Ngày mai đem tiến hành Võ Tôn cấp độ tỷ thí."

Dứt lời, chúng thế lực dồn dập rời đi, chỉ có Bất Hủ thần điện bị một đám Võ Thần đoàn đoàn bao vây.

"Chúng ta cầu kiến lá Võ Quân." Một tên Võ Thần cao giọng nói.

Lần này, Tô Bối Kiếm không có lại ngăn cản những người này tiếp cận Diệp Minh. Có chừng năm sáu mươi vị Võ Thần, cung kính đứng tại Diệp Minh trước mặt, toàn bộ đối với hắn làm một lễ thật sâu. Diệp Minh tu vi mặc dù chỉ là Võ Quân, nhưng hắn lại là chân chính võ đạo quân chủ, đáng giá mọi người tôn trọng.

"Chư vị có gì chỉ giáo?" Hắn bình tĩnh quét nhìn mọi người, hỏi.

Một tên Võ Thần nói: "Chúng ta hi vọng lá Võ Quân có thể gia nhập Võ Thần cốc!"

Lời vừa nói ra, liền Thần Điện chi chủ cũng vì đó động dung, những cái kia muốn đi các đại năng cũng dồn dập ngừng chân, nhìn về phía nơi này. Hết sức rõ ràng, Võ Thần cốc là một cái mười phần địa phương trọng yếu, có lực ảnh hưởng cực lớn.

Diệp Minh hỏi: "Võ Thần cốc là địa phương nào, ta chưa nghe nói qua."

Cái kia Võ Thần cười nói: "Lá Võ Quân, Võ Thần cốc là chân chính có chí tại võ đạo người quê hương, bên trong có vô số Võ Thần, mà lại đa số là võ đạo thiên tài, có đặc biệt võ đạo tư tưởng. Chúng ta Võ Thần cốc, có võ đạo nhị trọng cường giả, thậm chí còn có chút đại năng có cơ hội đột phá đến tam trọng."

Diệp Minh giật mình: "Có võ đạo nhị trọng cường giả sao?"

"Không sai. Luận thực lực, chúng ta Võ Thần cốc không tại tứ đại thần thổ phía dưới. Chỉ bất quá, Võ Thần cốc chỉ tuyển nhận thiên tài Võ Thần  bình thường Võ Thần không có tư cách tiến vào, võ đạo ý chí không kiên định Võ Thần đồng dạng vô phương tiến vào."

Diệp Minh: "Gia nhập Võ Thần cốc, có chỗ tốt gì?"

"Võ Thần trong cốc người, đến từ từng cái lớn nhỏ thế lực, tổ chức tương đối lỏng lẻo, bất quá mọi người cũng không có gì xung đột lợi ích, quan hệ mười phần thân mật. Võ Thần nhóm tụ tập cùng một chỗ, mục đích đúng là tỷ thí với nhau, chung nhau tìm kiếm võ đạo chi lộ."

Nghe đến chỗ này, Diệp Minh trong lòng hơi động, nói thật, hắn đối với võ đạo truy cầu không tại bất luận cái gì người phía dưới, như thật có như thế một cái thuần túy địa phương, đảo thích hợp hắn.

Cái kia Võ Thần tiếp tục nói: "Võ Thần cốc là một cái hỗ trợ đoàn thể, hạ sắp đặt võ Thần học viện cùng Võ Thần thương xã. Võ Thần học viện, chuyên môn theo các nơi vơ vét võ đạo thiên tài tiến hành bồi dưỡng, bên trong người kế tục không thể so Bất Hủ thần điện kém. Võ Thần thương xã là mọi người chung nhau bỏ vốn thành lập, phía dưới có tiêu cục, cửa hàng các loại. Tóm lại, lá Võ Quân gia nhập võ Thần học viện là sẽ không hối hận."

Diệp Minh nói: "Ta sẽ thận trọng suy tính."

Võ Thần nhóm biết Diệp Minh không có khả năng lập tức đáp ứng, lại nói vài câu, liền dồn dập cáo lui. Mà lúc này, Bất Hủ điện chủ vung tay áo, mọi người liền lại trở về Thần Điện.

Đến Bất Hủ thần điện, Kim Huyền Bạch nói: "Tiểu sư đệ, Võ Thần cốc quả thật không tệ, ngươi hoàn toàn có khả năng gia nhập, cái này đối ngươi võ đạo tu hành rất có ích lợi."

Diệp Minh muốn Võ Thần cốc nhiều hiểu một chút, hỏi: "Đại sư huynh đi qua Võ Thần cốc?"

"Đúng vậy, ta năm đó còn là Võ Thần thời điểm, từng gia nhập qua Võ Thần cốc. Đáng tiếc, ta sau này từ bỏ võ đạo, lựa chọn trở thành thần linh, liền đánh mất tiếp tục lưu lại tư cách." Kim Huyền Bạch nhẹ nhàng lắc đầu, "Võ đạo con đường này quá khó khăn, ta không có nắm bắt."

Hắn tiếp tục nói: "Võ Thần cốc người, giữa lẫn nhau quan hệ thân mật, không có xung đột lợi ích, nó không như một loại thế lực, nhìn qua tương đối lỏng lẻo . Bất quá, làm một cái Võ Thần gặp được nguy nan thời điểm, mặt khác Võ Thần thường thường sẽ dốc toàn lực giúp đỡ, bởi vì vì mọi người đều có giống nhau tín ngưỡng, cho nên bọn hắn so đồng môn quan hệ trong đó thêm gần một bước."

"Cái kia cũng không tệ." Diệp Minh gật gật đầu, "Ta sẽ cân nhắc gia nhập."

"Bất quá, Võ Thần cốc dã có một cái khuyết điểm." Kim Huyền Bạch khẽ nhíu mày, "Võ Thần trong cốc không ít cường giả, có chọn kéo bè kết phái, hình thành một cái lợi ích thể cộng đồng. Gặp được dạng này thế lực, tiểu sư đệ ngươi nhất định phải xa cách bọn họ."

Diệp Minh gật đầu: "Ta hiểu rõ."

"Ngày mai muốn tiến hành Võ Tôn giai đoạn so tài, ngươi đêm nay có thể đột phá sao?" Kim Huyền Bạch hỏi mấu chốt nhất sự tình.

"Hẳn là có khả năng." Diệp Minh nói, " tiến vào thăng Nguyên Thần về sau, thực lực của ta sẽ có chất tăng lên, không dám nói nhất định đều thắng, tối thiểu không kém gì đối thủ."

Kim Huyền Bạch: "Võ Tôn giai đoạn, chúng ta chỉ cần cùng Ngũ Hành thần triều cùng Vĩnh Hằng thần sơn tỷ thí. Đối Vĩnh Hằng thần sơn, ngươi có một cuộc tỷ thí; đối Ngũ Hành thần triều, ngươi có năm cuộc tỷ thí, phân biệt đại biểu năm khối lãnh địa."

Diệp Minh gật đầu: "Ta hiểu được."

"Tốt, ngươi toàn lực đột phá, có bất kỳ cần đều có thể nói ra, Thần Điện nhất định sẽ thỏa mãn ngươi." Kim Huyền Bạch nói, hắn là biết đến, theo Võ Quân đến Võ Tôn, có lúc sẽ cần tài nguyên phụ trợ mới có thể tăng lên.

Diệp Minh: "Ta hiểu rồi."

Mọi người rời đi về sau, Diệp Minh một mình lưu tại phòng luyện công. Hắn pháp vũ hồn ngồi ngay ngắn thế giới tinh thần, cao lớn vĩ ngạn, khí thế tinh thần đại hải, rộng rãi vô cùng. Giờ phút này, một cỗ hạo đãng khí thế, đang ở pháp vũ hồn bên trong ấp ủ, nó sắp tiến hành thuế biến.

Cùng lúc đó, lượng lớn Võ Thần tệ bị hắn phóng xuất ra, dồn dập vùi đầu vào thế giới tinh thần bên trong. Nguyên lai, theo Võ Quân tiến vào thăng Võ Tôn, thường thường muốn tiêu hao hàng loạt Võ Thần tệ, Võ Thần tệ bên trong tràn đầy võ đạo lực lượng  có thể nhường võ đạo Nguyên Thần viên mãn. Diệp Minh có được chục tỷ Trường Sinh tệ, không quan trọng Võ Thần tệ tự nhiên chuyện đương nhiên, vì hôm nay đột phá, hắn sớm làm đầy đủ chuẩn bị, đổi hơn vạn ức Võ Thần tệ.

Đang lúc Diệp Minh chuẩn bị đột phá thời khắc, thế giới tinh thần của hắn đột nhiên rơi hạ một vệt thần quang, Thần Điện chi chủ liền như thế xuất hiện ở thế giới tinh thần của hắn.

"Điện chủ?" Diệp Minh ngẩn ngơ, "Ngài sao lại tới đây?"

Bất Hủ điện chủ mỉm cười: "Ngày mai tỷ thí, không cần ngươi tham gia, ngươi đã thay chúng ta tranh thủ đến đầy đủ lợi ích."

Diệp Minh không hiểu: "Chỉ giáo cho?"

"Lão phu này đến, là giúp ngươi thành tựu mạnh mẽ Nguyên Thần, để ngươi có thể tại ngày sau lấy được càng đại thành hơn liền." Điện chủ nói, " ngươi tại võ đạo mỗi một cái giai đoạn, đều đạt đến cực hạn. Cho nên ta hi vọng, ngươi tại Võ Tôn giai đoạn, cũng giống vậy có thể đi đến cực hạn."

Diệp Minh: "Ồ? Võ Tôn cũng có cực hạn? Là cái gì?"

"Võ Tôn giai đoạn cực hạn, gọi là nguyên thần chi lực. Võ Quân giai đoạn, ngươi có được hồn lực, chắc hẳn hiểu rõ hồn lực chỗ bất phàm. Đại đa số Võ Quân, hồn lực của bọn họ lớn xa hơn thể lực. Tới Võ Tôn giai đoạn, Nguyên Thần có nguyên thần chi lực càng thêm bất phàm, nó có rất nhiều uy lực khó mà tin nổi. Kỳ thật theo trên bản chất tới nói, Võ Tôn, Võ Thánh, Võ Thần, bọn hắn có lực lượng là nhất trí, đều là nguyên thần chi lực."

Diệp Minh là biết đến, Võ Tôn Ngưng Nguyên thần, Võ Thánh kết Nguyên Anh, Võ Thần làm thần hình, ba cái bản chất kỳ thật đều là Nguyên Thần, chẳng qua là hình dáng khác biệt thôi.

"Bởi vậy, cổ đại võ giả, càng muốn nắm Võ Tôn, Võ Thánh, Võ Thần giai đoạn người, xưng là đại võ giả. Hậu thế cái gọi là Võ Thánh, Võ Thần, chỉ là vì kết nối thần linh xưng hô mà thôi." Điện chủ nói, " ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết một cái chỉ có số người cực ít biết đến, trở thành tuyệt thế Võ Tôn phương pháp!".