Chương 516: Thiên Thần cửu biến

Chương 516: Thiên Thần cửu biến

Diệp Minh trong lòng kinh hoàng, đối với Võ Tôn cực hạn, liền Bắc Minh đều không biết được, không nghĩ tới Bất Hủ điện chủ sẽ nói cho hắn biết, hắn cuống quít làm một lễ thật sâu, nói: "Nhiều Tạ điện chủ!"

Tô Bối Kiếm mỉm cười, nói: "Ngươi là chúng ta Thần Điện."

"Tam Điện đoạt giải nhất?" Diệp Minh tò mò hỏi, "Chẳng lẽ cùng với khác đại thế giới Thần Điện có quan hệ?"

Tô Bối Kiếm gật đầu: "Không sai, chúng ta Bất Hủ thần điện sắp đặt tam đại phân điện, chúng ta Thiên Nguyên đại lục chỉ là một cái trong số đó, ngoài ra còn có Di La đại lục cùng tinh khiết nguyên đại lục. Tam đại phân điện, riêng phần mình có một vị điện chủ, lẫn nhau độc. Lập làm việc, chung nhau thụ mệnh tại chủ điện."

"Chủ điện lại ở đâu?" Diệp Minh vội hỏi, "Chẳng lẽ là Tam Hoàng đại thế giới?"

Tô Bối Kiếm cười nói: "Ngươi đảo sẽ đoán. Không sai, chủ điện vào chỗ tại Tam Hoàng đại thế giới . Bất quá, chủ điện làm việc khiêm tốn, thần bí, Tam Hoàng đại thế giới người đối với nó không hiểu nhiều. Ngược lại là tam đại phân điện, tại riêng phần mình đại lục đều thanh danh lan xa, cơ hồ là không ai không biết, không người không hay."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Nhưng chúng ta vừa mới vừa trợ giúp Di La phân điện người bắt lại lớn như vậy lợi ích, nắm Vĩnh Hằng thần sơn lãnh thổ cầm lấy gần nửa, bọn họ có phải hay không nên cảm giác cảm ơn chúng ta?"

"Bắt lại Di La đại lục mệnh lệnh do chủ điện hạ đạt, làm thành chuyện này, chúng ta là phải nhớ công lao." Tô Bối Kiếm nói, " chúng ta ba phần điện ở giữa có hợp tác cũng có cạnh tranh. Cái kia Tam Điện đoạt giải nhất đại hội, kỳ thật liền là các điện truyền nhân nhóm tranh đoạt tiến vào chủ điện cơ hội. So ra mà nói, chủ điện chỗ Tam Hoàng đại thế giới, càng thích hợp các ngươi giương "

Diệp Minh giật mình: "Chúng ta truyền nhân đều là kinh thiên chi tài, chẳng lẽ đều không có tư cách tiến vào chủ điện?"

Tô Bối Kiếm: "Ngươi có chỗ không biết, chủ điện nhân số phi thường thiếu, chỉ có ba vị."

Diệp Minh đơn giản không thể tin vào tai của mình: "Chỉ có ba người? Làm sao có thể chứ!"

"Ngoại trừ điện tôn chi bên ngoài, còn lại liền là một vị người thừa kế, một vị người hầu. Lão điện tôn vẫn còn, người hầu cũng tại, cũng là thiếu một vị truyền nhân. Kỳ thật người thừa kế này đã trống chỗ trên vạn năm, bởi vì yêu cầu vô cùng nghiêm ngặt, vạn năm qua, đều không người đi đến lão điện tôn yêu cầu. Là dùng, Tam Điện đoạt giải nhất, đoạt cũng là điện chủ người thừa kế." Tô Bối Kiếm nói, " chỉ cần chúng ta người, có thể đoạt giải nhất, tương lai liền có thể chủ chưởng tam đại phân điện. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể được đến già điện tôn chịu."

Diệp Minh gãi gãi đầu: "Có thể là điện chủ, chúng ta tu vi cũng không cao a, đến lúc đó cũng chính là Võ Tôn mà thôi, có tư cách tham dự đoạt giải nhất sao?"

Tô Bối Kiếm nói: "Dĩ nhiên có khả năng, điện tôn đối với người thừa kế yêu cầu là, tu vi nhất định phải tại thần linh phía dưới. Cho nên chỉ cần ngươi đến lúc đó có thể trở thành Võ Thánh, hẳn là liền có khá lớn nắm chắc. Lo lắng duy nhất chính là, ngươi chưa hẳn có thể đi đến lão điện tôn yêu cầu. Nếu như nói như vậy, ngươi chỉ có thể trở thành người hầu người kế nhiệm."

"Người hầu kế nhiệm sao? Chắc hẳn không có địa vị gì." Diệp Minh nói.

"Ngươi sai. Người hầu địa vị gần với điện tôn, ba chúng ta Đại điện chủ đều muốn đối nó bảo trì tôn kính. Chờ ngươi tiến vào Tam Hoàng đại thế giới, người hầu sẽ đối với ngươi tiến hành lâu dài khảo nghiệm. Thông qua khảo nghiệm về sau, ngươi mới có thể đi thấy điện tôn."

Diệp Minh lẩm bẩm nói: "Thế mà phiền toái như vậy, xem ra điện tôn tại bên ngoài thiết trí phân điện, càng nhiều là vì chiêu mộ truyền nhân."

"Truyền nhân mười phần trọng yếu, cho nên mới sẽ có Tam Điện đoạt giải nhất sự tình. Bất quá Di La đại lục phân điện cùng tinh khiết nguyên đại lục phân điện thế lực đều so với chúng ta lớn, người ta có thể là khống chế toàn bộ đại lục, bởi vậy áp lực của chúng ta rất lớn." Tô Bối Kiếm nói, " trước mắt đến xem, ngươi là chúng ta hi vọng một trong, nhất định phải trọng điểm bồi dưỡng."

Nói đến đây, hắn duỗi ngón một điểm, liền đem một vệt linh quang đánh vào Diệp Minh mi tâm, chỉ một thoáng, một bộ công pháp khẩu quyết xuất hiện tại hắn trong óc. Khi biết công pháp này quá trình tu luyện về sau, Diệp Minh cả người đều choáng váng, nói: "Điện chủ, này tựa hồ quá khó khăn, mà lại tiêu hao cũng quá lớn a?"

Tô Bối Kiếm mỉm cười: "Bộ công pháp này là ta trước kia lấy được, lúc còn trẻ nhiều lần nếm thử tu luyện không có kết quả . Bất quá, ta kết luận nó hiệu quả cực kỳ bất phàm, bởi vậy một mực trân tàng đến bây giờ . Còn tu luyện này công tiêu hao rất lớn, ngươi đảo không cần phải lo lắng, hết thảy tiêu xài do Thần Điện gánh chịu. Duy nhất không thể giúp cho ngươi chính là, này ở giữa ngươi phải chịu thống khổ, chỉ có thể do chính ngươi khiêng."

Nguyên lai, Tô Bối Kiếm truyền thừa môn công pháp này tên là Thiên Thần cửu biến, công pháp cùng sở hữu cửu trọng, tu đến cửu biến về sau, liền có thể thành tựu Thiên Thần mạnh mẽ Nguyên Thần. Cái gọi là Thiên Thần, là thần tộc bên trong đại năng, tương đương với Thần đạo bên trong Chủ Thần cấp cường giả.

Đương nhiên, Diệp Minh ngay lập tức chỉ cần tu thành đệ nhất biến là có thể, cái kia đầy đủ hắn đột phá đến Võ Tôn cảnh giới. Võ Tôn cảnh giới về sau, hắn có khả năng tu luyện đệ nhị biến; Võ Thánh về sau  có thể tu luyện thứ ba biến; tới Võ Thần cấp độ, là có thể tu luyện đệ tứ biến đến đệ cửu biến.

Đơn thuần Thiên Thần nhất biến, hắn tiêu hao liền là kinh người, may mắn tất cả những thứ này có thần điện cung cấp, chính hắn không cần xuất tiền. Ngoài ra nhất làm cho hắn nhức đầu là quá trình tu luyện, Thiên Thần biến quá trình tu luyện sẽ để cho linh hồn hết sức thống khổ, lúc trước Tô Bối Kiếm có tư chất có tài nguyên, nhưng chính là không thể tu thành, nguyên nhân chủ yếu liền ở đây, loại đau khổ này liền hắn đều không thể thừa nhận.

"Điện chủ, công pháp này hẳn là thần đạo công pháp a?" Diệp Minh tại biết đạo công pháp quá trình tu luyện về sau, nhịn không được hỏi, "Tu luyện nó sẽ không ảnh hưởng ngày sau võ đạo sao?"

"Dĩ nhiên sẽ không." Tô Bối Kiếm nói, " ngày này thần cửu biến là thần tộc bên trong công pháp chí cao một trong. Ngươi đừng nhìn ta nhóm từng cái tự xưng thần linh, nhưng tại thần tộc trong mắt, chúng ta đều là ngụy thần thôi, căn bản không có tư cách xưng thần. Thần tộc mạnh mẽ có ta nhóm tưởng tượng, bây giờ Phong Hành thiên hạ Thần đạo tu hành liền là bắt chước thần tộc quá trình tu luyện."

"Thần tộc sao? Hẳn là tam đại tối cường chủng tộc một trong a?" Diệp Minh híp mắt lại.

"Không sai, thần tộc cao ngạo tự phụ, nhân loại trong mắt bọn hắn cùng con kiến, côn trùng không sai biệt lắm. Hi vọng giống ngươi dạng này thiên tài có thể chân chính trưởng thành, có được uy hiếp thần tộc năng lực." Tô Bối Kiếm nhẹ nhàng thở dài, tựa hồ có cảm giác mà, mà hắn nhìn về phía Diệp Minh con mắt, cũng tràn đầy kỳ cánh.

Diệp Minh hít một hơi thật sâu, nói: "Điện chủ, ta nguyện ý tu luyện Thiên Thần cửu biến!"

Tô Bối Kiếm mỉm cười: "Được. Ta đem ngươi đưa vào Bất Hủ thời không bên trong tu luyện, cần thiết đồ vật đều ở bên trong, đi thôi!"

Dứt lời, hắn vung tay lên, Diệp Minh cảm giác trời đất quay cuồng, trực tiếp liền xuất hiện ở Bất Hủ thời không bên trong. Nơi này hắn từng tới, ngược lại không cảm thấy lạ lẫm. Chỉ kiến giải trên mặt đã chất đầy nhiều loại tài liệu quý hiếm, những tài liệu này giá trị cộng lại, tối thiểu có ba mươi năm mươi ức Trường Sinh tệ, hắn mặc dù có thể mua được, có thể này tiêu hao thực kinh người.

Lúc này, Bắc Minh mở miệng: "Chủ nhân, đối mặt Thiên Thần cửu biến thống khổ, chủ nhân có khả năng mở ra Như Ý pháp bào 'Vui sướng đại pháp ' đem tất cả thống khổ ngăn cách đi."

Diệp Minh sững sờ: "Như Ý pháp bào còn có chức năng này?"

Bắc Minh: "Đúng vậy chủ nhân, vui sướng đại pháp có thể tiêu trừ hết thảy thống khổ, đem chuyển đổi thành vui sướng cảm thụ."

Diệp Minh nghe xong vui vẻ: "Không chỉ không thống khổ, ngược lại vui sướng? Ha ha, không tệ không tệ, ta đang lo lắng cho mình không chịu nổi, đã ngươi có biện pháp, vậy còn chờ gì, tranh thủ thời gian tu luyện đi."

Thiên Thần cửu biến bản chất, kỳ thật liền là tăng lên Nguyên Thần cấp độ cùng uy lực, Thiên Thần nhất biến, nguyên thần chi lực liền có thể đi đến một Long lực. Nơi này Long, cũng không phải thật sự Long, mà là thần tộc thế giới sinh hoạt một loại Địa Long. Một đầu Địa Long lực lượng  có thể dễ dàng dời lên núi nhỏ, lực lượng qua một tỷ cân, hơn nữa có thể khắc họa thần cấm.

Lúc này, Diệp Minh ngồi xếp bằng xuống, võ hồn theo thế giới tinh thần bay ra, xếp bằng ở đỉnh đầu của hắn. Võ hồn hai tay kết ấn, liên tục biến ảo, mỗi biến ảo một lần, chung quanh của nó đều sẽ xuất hiện một đạo thần phù. Dần dần, thần phù càng ngày càng nhiều, đạt đến chín chín tám mươi mốt nói.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, tám mươi mốt đạo thần phù ngưng tụ thành một tòa Thần trận, vầng sáng vạn đạo, biến ảo khó lường, hết sức sắp trở thành một viên quang noãn, cực kỳ chặt chẽ nắm Diệp Minh võ hồn cho bao bọc. Sau đó, quang noãn xuất ra đạo đạo sóng ánh sáng, mặt đất bên trên trân tài bị sóng ánh sáng vừa chiếu liền dồn dập bốc hơi, hóa thành đạo đạo linh quang chảy vào trứng bên trong.

Quang noãn bên trong, Diệp Minh võ hồn đang tiến hành thuế biến, nó một khi lột xác thành công, hắn liền có thể dễ dàng bước vào Võ Tôn cảnh giới . Bất quá, võ hồn thuế biến, khiến cho Diệp Minh linh hồn bắt đầu tiếp nhận mãnh liệt thống khổ, thống khổ cảm giác làm hắn ngũ quan trong nháy mắt đều vặn vẹo biến hình.

"Quả nhiên không phải nhân loại có thể tiếp nhận, Bắc Minh, nhanh!" Chẳng qua là trong nháy mắt, Diệp Minh liền muốn sụp đổ, vội vàng cầu cứu.

Như Ý pháp bào lóe lên một sợi kỳ quang, chậm rãi nắm quang noãn cho bao bọc. Sau một khắc, vô cùng thống khổ liền biến thành một loại vui sướng cảm thụ tại Diệp Minh đáy lòng nổi lên. Diệp Minh không khỏi "Ha ha" cười rộ lên, nói: "Loại cảm giác này thật quỷ dị, rõ ràng tại tiếp nhận thống khổ, có thể nội tâm của ta lại rất sung sướng!"

Bắc Minh: "Chư pháp không tướng, thống khổ cùng vui sướng kỳ thật không có gì khác nhau, đều là lòng người hình chiếu."

Diệp Minh gật đầu: "Lời của ngươi nói ta đương nhiên hiểu rõ. Chẳng qua là nhiều khi, mọi người coi như hiểu rõ chuyện gì xảy ra, cũng không có khả năng hoàn toàn khống chế tâm linh. Tỉ như tu luyện Thiên Thần cửu biến thống khổ, nó thuần túy liền là sâu trong linh hồn ra  bình thường người căn bản là không có biện pháp tiếp nhận. Coi như là ta cũng không muốn tuỳ tiện nếm thử."

"Bất kỳ cái gì công pháp đều có ưu điểm khuyết điểm, Thiên Thần cửu biến gần như hoàn mỹ, thống khổ là nó khuyết điểm duy nhất." Bắc Minh nói, " chủ nhân có thể được đến bực này công pháp nghịch thiên, thật sự là nhân sinh đại hạnh, ngày sau thành tựu không thể đoán trước. Đến lúc đó, hi vọng chủ nhân có thể sửa đổi ta cấm chế, để cho ta càng thêm hoàn mỹ."

Nguyên lai Như Ý pháp bào bên trong có giấu thần cấm, nhưng còn không tính hoàn mỹ, Diệp Minh ngưng tụ Nguyên Thần về sau, là có năng lực khắc họa thần cấm.

Diệp Minh gật gật đầu, không có lại tiếp tục nói lời, tâm linh của hắn đã hoàn toàn trầm tĩnh lại, một bên nhận thức lấy võ hồn biến hóa, một bên dùng tám nguyên toán trận suy tính Thiên Thần biến rất nhiều ảo diệu. Hắn thấy, ngày này thần nhất biến có thể làm cho hắn võ hồn chuyển hóa làm Nguyên Thần, mà lại là phi thường cường đại Nguyên Thần. Có được một Long lực, hắn một ý niệm, liền có thể nhường phong vân biến sắc  khiến cho sơn băng địa liệt . Bình thường Võ Thần, hắn thậm chí đều không để vào mắt, có thể tuỳ tiện liền tru diệt đi.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, trọn vẹn qua chín chín tám mươi mốt ngày, Diệp Minh đột nhiên có loại cảm giác thỏa mãn, phảng phất thai nhi tức sắp xuất thế trước cảm thụ, hắn nhịn không được duỗi cái lưng mệt mỏi. Thế là quang noãn liền "Răng rắc" một tiếng phá vỡ, một sợi thần quang xông lên trời không, hóa thành một tôn vĩ ngạn Nguyên Thần. Cái kia Nguyên Thần sau lưng, một vòng sáng rực phổ chiếu bốn phương, uy vũ bất phàm, chính là Diệp Minh hình ảnh..