Chương 517: Lạc Băng Tiên thổ lộ

Chương 517: Lạc Băng Tiên thổ lộ

Hắn tâm linh khẽ động, nguyên thần chi lực tràn ra khắp nơi đến ở ngoài ngàn dặm, .

"Ta thành công! Có được Nguyên Thần, đi vào Võ Tôn!" Diệp Minh tâm tình thật tốt, hắn lắc người một cái, liền rời đi Bất Hủ thời không.

Tại một tòa đại điện trống trải bên trong, Tô Bối Kiếm thế mà còn đang chờ Diệp Minh, gặp hắn ra tới, cười to nói: "Không tệ không tệ, nhanh như vậy liền thành công! Ngươi không có khiến ta thất vọng!"

Diệp Minh bái kiến điện chủ, hỏi: "Điện chủ, ta dùng bao lâu?"

"Bên ngoài mới đi qua nửa khắc đồng hồ mà thôi." Tô Bối Kiếm trên mặt đều là ý cười, "Thiên Thần nhất biến, ngươi có mạnh mẽ Nguyên Thần, hiện tại có khả năng tu luyện ta Thần Điện tuyệt học!"

Diệp Minh giật mình trong lòng, lúc trước gia nhập Bất Hủ thần điện thời điểm, Triệu Tín cũng không truyền thụ cho hắn cái gì trên trời tuyệt học, khi đó hắn còn tưởng rằng đối phương không có truyền thụ cho tư cách. Bây giờ mới hiểu được, nguyên lai Thần Điện tuyệt học muốn tới Nguyên Thần về sau mới có thể tu luyện, trước kia hắn căn bản là vô phương tu luyện.

"Ta Bất Hủ thần điện có tam đại hạch tâm truyền thừa, phân biệt là tiếp dẫn đại chân lực, quy nguyên đại chân lực, cùng với thiên địa lớn tiềm năng." Điện chủ nói, " nói như vậy, Thần Điện truyền nhân giai đoạn trước chỉ tu luyện một loại truyền thừa, bởi vì này ba pháp tu luyện gian nan, hao tổn thời gian dài lâu, đa số người không có thời gian đồng thời tu hai loại trở lên . Bất quá, nếu ngươi có đầy đủ tư chất, đều có thể toàn bộ tu luyện tới tay."

Tô Bối Kiếm tiếp tục giới thiệu ba môn công pháp sâu xa cùng với uy lực, nói: "Tiếp dẫn đại chân lực, chính là một môn cường đại người tộc thần thông, chính là nhân tổ sáng tạo. Tu luyện này thần thông về sau, có thể ở trong người nuôi ra tiếp dẫn chân lực. Tiếp dẫn chân lực ảo diệu vô tận, hơi vừa khởi động, là có thể tiếp dẫn bất luận một loại nào lực lượng, thông qua cải biến lực lượng phương hướng, mà đi đến giết địch chiến thắng hiệu quả."

Diệp Minh nói: "Này tiếp dẫn thần công nghe vào không sai, có thể nếu là đối phương lực lượng quá lớn, tiếp dẫn hẳn là rất khó a?"

"Vậy phải xem tu vi của ngươi, tu vi càng cao, tiếp dẫn chân lực liền càng mạnh. Nhân tổ năm đó liền có thể tuỳ tiện tiếp dẫn Tinh Vân, khiến cho cải biến quỹ tích vận hành, từ đó tránh khỏi Tinh Vân ở giữa va chạm, cứu vớt vạn ức thương sinh."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, hắn biết tại rất nhiều đại thế giới bên ngoài rộng lớn trong khu vực, tồn tại vô số sao trời, tinh cầu, có sao trời so đại thế giới đều muốn to lớn. Tinh Vân là sao trời sinh ra chỗ, cực kỳ to lớn, phạm vi xa đại thế giới. Nhân tổ nếu là có thể tiếp dẫn Tinh Vân, cái kia thực lực của hắn nên mạnh bao nhiêu?

"Quy nguyên đại chân lực, cũng là một môn thần thông, cùng là nhân tổ sáng tạo. Tu luyện này thần thông, có thể ở trong người nuôi ra quy nguyên chân lực. Quy nguyên chân lực có một loại đặc tính kỳ dị, có thể đem người công kích chồng chất. Đương nhiên, ngươi giai đoạn trước chỉ có thể chồng chất hai ba thức công kích. Nếu ngươi tu vi đầy đủ cao, thậm chí có thể đem mấy chục, trên trăm công kích chiêu thức chồng cộng lại, từ đó nhất cử oanh sát kẻ địch."

Diệp Minh: "Điện chủ, năm đó nhân tổ, có thể chồng tăng bao nhiêu công kích chiêu thức?"

Tô Bối Kiếm nghe hỏi, nở nụ cười: "Nhân tổ năng lực, há lại ngươi có thể tưởng tượng? Lão nhân gia ông ta, có thể chồng chất tam thế uy năng, uy lực lớn đến không thể tưởng tượng nổi."

"Cái gì?" Diệp Minh rất là rung động, "Chồng chất tam thế lực công kích?"

Tô Bối Kiếm: "Cho nên không ai có thể đón lấy nhân tổ một kích toàn lực. Đương nhiên, nhân tổ nếu là ra như thế nhất kích, chính mình cũng phải bỏ ra tương đương đại giới."

Diệp Minh lấy lại bình tĩnh, nói: "Điện chủ, này thiên địa lớn tiềm năng lại là cái gì?"

Tô Bối Kiếm nói: "Thiên địa này lớn tiềm năng, là nhân tổ sáng tạo một môn công pháp, mặc dù không có uy lực gì, có thể tu luyện nó về sau  có thể không ngừng tăng lên tiềm lực tiềm năng, cho nên giá trị của nó ngược lại là tam đại hạch tâm trong truyền thừa cao nhất. Chúng ta Thần Điện truyền nhân  bình thường đều sẽ tu luyện nó dùng tăng lên tiềm năng tư chất. Thiên địa này lớn tiềm năng cùng sở hữu tầng ba mươi sáu, càng về sau thì càng khó tu luyện. Ngươi về sau có thể tu đến thứ mấy trọng, liền muốn xem tạo hóa. Nên biết năm đó nhân tổ, tu luyện đến tầng thứ ba mươi sáu, hắn tiềm năng lớn đến mức độ khó mà tin nổi."

Diệp Minh thần tâm khuấy động, liên tục gật đầu: "Đệ tử nhất định toàn lực tu luyện."

"Cũng là không cần nóng lòng nhất thời." Nói xong, Tô Bối Kiếm liền duỗi ngón một điểm, nắm tam đại hạch tâm truyền thừa, đều đưa vào Diệp Minh thế giới tinh thần.

Diệp Minh cũng không có lập tức liền tu luyện, ngày mai sẽ phải tỷ thí, hắn nhất định phải ôn dưỡng củng cố Nguyên Thần, để đề cao phần thắng.

Võ Tôn cùng Võ Quân ở giữa khác nhau là vô cùng lớn lao, Nguyên Thần tại trên bản chất cao võ hồn một đoạn dài. Trước kia Diệp Minh vô phương toàn lực thúc giục thần thông, bí pháp, bây giờ đều có thể tuỳ tiện đồng thời toàn diện thi triển đi ra. Hắn tinh tế cảm ứng, chỉ cảm thấy cái kia Nguyên Thần hoạt bát bát, mười phần linh động. Đặc biệt là cái kia nguyên thần chi lực, cơ hồ không gì làm không được, so hồn lực tinh diệu vô số lần.

Lúc này, Bắc Minh nói: "Chủ nhân, Bất Hủ thần điện Nguyên Thần cửu biến cố nhiên không tồi, nhưng mà nó chủ yếu là tăng lên Nguyên Thần uy lực. Ta chỗ này còn có một loại tăng lên nguyên thần chi lực tinh tế trình độ thủ đoạn, chủ nhân có thể cùng nhau tu luyện."

Diệp Minh rất tò mò: "Ồ? Nguyên thần chi lực còn có thô ráp cùng tinh tế chi điểm? Ta làm sao không có cảm giác đến?"

Bắc Minh: "Bình thường người, chỉ có thể đem nguyên thần chi lực thi triển đến cùng tự thân tương tự trình độ. Tỉ như thôi động nguyên thần chi lực thi triển phi kiếm, kiếm uy lực không thể so với cầm trong tay mạnh bao nhiêu."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Không sai, ta lấy tay sử kiếm cùng dùng Nguyên Thần vận kiếm, xác thực không khác nhau nhiều lắm. Đương nhiên, nguyên thần chi lực càng thêm linh hoạt, có thể làm một chút phức tạp chiêu thức động tác."

Bắc Minh: "Nhưng trên thực tế, nguyên thần chi lực hẳn là xa so với tự thân càng tinh tế hơn. Năm đó chủ nhân liền đem nguyên kình tu luyện đến cẩn thận nhập vi trình độ, tự nhiên cũng phải đem nguyên thần chi lực, tăng lên tới tinh tế nhập vi cực hạn."

"Bắc Minh, thủ đoạn của ngươi đến cùng là cái gì?" Diệp Minh nhịn không được hỏi.

"Môn này thủ đoạn, tên là thân thể hơi khắc chi thuật. Đúng chủ nhân tốt thông hiểu minh văn  có thể mượn chi tại cơ bắp, xương cốt phía trên, khắc họa trận pháp. Làm như vậy, không chỉ có thể tăng cao thực lực, còn có khả năng rèn luyện Nguyên Thần, khiến cho đi đến tinh tế trình độ." Bắc Minh nói.

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Nắm trận pháp khắc họa đến xương cốt cơ trên thịt, loại sự tình này ta trước kia ăn Phù Đào thời điểm thử qua, hiệu quả tuy không tệ."

Bắc Minh lúc này liền đem thân thể hơi khắc chi thuật tương truyền, Diệp Minh làm sơ hiểu rõ về sau, nhất thời kinh ngạc vô cùng. Nguyên lai nhân thân cấu tạo có ba đại tầng thứ, cấp độ thứ nhất gọi cốt nhục, là mắt thường có thể thấy phương diện; cấp độ thứ hai gọi tế bào, mặc kệ là cơ bắp vẫn là xương cốt, huyết dịch các loại, đều là do nhỏ bé tế bào cấu thành; cấp độ thứ ba, gọi là nguyên cơ, bất kỳ tế bào, đều là theo nguyên cơ phân hoá mà đến, nguyên cơ có chút biến hóa, cả người cấu tạo liền sẽ sinh biến hóa long trời lở đất.

"Bằng vào ta trước mắt thủ đoạn, chỉ ở đối cấp độ thứ nhất cốt nhục tiến hành hơi khắc, cũng chính là nắm trận pháp khắc họa đến xương cốt cùng cơ bắp lên." Diệp Minh nói, " về sau là có thể nếm thử cấp độ thứ hai, thậm chí cấp độ thứ ba, cái kia quả thật có thể tăng lên nguyên thần của ta lực lượng, khiến cho càng thêm tinh tế."

Bắc Minh: "Chủ nhân nếu có thể đi sâu đến cấp độ thứ hai, liền có thể thân thể mạnh mẽ; nếu có thể đi đến cấp độ thứ ba, hắn thành tựu liền càng thêm bất khả hạn lượng, có thể phá vỡ sinh mệnh giam cầm, đi đến cảnh giới cao hơn."

Hiểu rõ thân thể hơi khắc chi thuật qua đi, Diệp Minh lập tức liền bắt đầu mua sắm tài liệu. Hơi khắc tầng thứ nhất, chủ yếu là tại cơ bắp, làn da, xương cốt bên trên tiến hành, mà mong muốn tại hai địa phương này khắc họa trận pháp, cần đặc thù tài liệu. Không thể nghi ngờ, tại trên da khắc họa trận pháp đơn giản nhất, kỳ thật rất nhiều võ giả trên người hình xăm, trong đó có không ít liền là trận pháp nguyên lý, có nhất định công hiệu.

Tại trên da minh văn cần tài liệu chủng loại rất nhiều, khắc họa khác biệt trận pháp, cần muốn khác nhau tài liệu. Diệp Minh tại một phiên tổng hợp cân nhắc về sau, quyết định tại trên da khắc họa một tòa phối hợp tiếp dẫn đại chân lực pháp trận phòng ngự, tên là tiếp dẫn đại trận, cũng làm cho trở thành Như Ý pháp bào giãn ra đại trận. Đương nhiên, khắc họa như thế một tòa đại trận, đối với tài liệu yêu cầu rất cao, trong đó dùng Ngũ Hành Linh kim, Thiên Nhất thần thủy, tạo hóa thật thổ hiếm có nhất.

Bây giờ Diệp Minh, đã vô phương sử dụng Hạo Thiên công đức bia, cho nên mấy thứ này đều muốn dựa vào chính hắn đi mua sắm. Đi qua hỏi thăm về sau, hắn biết được Bất Hủ thần điện cũng chỉ có thể cung cấp trong đó Ngũ Hành Linh kim, còn lại Thiên Nhất thần thủy cùng tạo hóa thật thổ, muốn tự động tìm kiếm cùng mua sắm.

Kỳ thật hắn hoàn toàn có thể dùng càng giá rẻ tài liệu thay thế, chỉ bất quá thay thế sau hiệu quả đem giảm bớt đi nhiều, đó không phải là hắn mong muốn. Hắn thấy, này loại đại trận công dụng to lớn, thà thiếu không ẩu.

Nếu trong thời gian ngắn vô phương khắc họa, hắn liền đem việc này tạm thả. Cứ như vậy qua không bao lâu sau, Lạc Băng Tiên tới, hai người đã đã lâu không gặp. Trước đó tỷ thí đài bên trên, Thần Điện xem ở Diệp Minh mức, thu hắn làm đệ tử, cho nên bây giờ nàng đã là bên trên trưởng lão mây dao đệ tử.

"Minh ca, cho ngươi thêm phiền toái." Lạc Băng Tiên nói, có thể bái nhập Thần Điện, nội tâm của nàng là vui vẻ cùng vui mừng. Trước đó, nàng chẳng qua là Âm Dương giáo một tên phổ thông đệ tử, mà Âm Dương giáo căn bản không để ý an nguy của nàng, vì lợi ích, tùy tiện liền ra sân nàng, đem hắn đưa đến Phong Vô Thượng trong tay.

Diệp Minh mỉm cười, nói: "Băng Tiên, có thể đến giúp ngươi ta thật cao hứng. Đúng, người nhà của ngươi còn tại Âm Dương giáo sao? Có hay không muốn đem bọn hắn nhận lấy?"

Lạc Băng Tiên lắc đầu: "Không cần, không có ta, bọn hắn ngược lại có thể cuộc sống yên tĩnh."

Diệp Minh: "Kỳ thật đều là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nếu không phải có ta, ngươi cũng sẽ không có phiền toái nhiều như vậy."

"Sao lại thế." Lạc Băng Tiên cúi đầu xuống, vẻ mặt có chút kỳ dị, "Có thể nhận biết ngươi, là ta đời này may mắn."

Diệp Minh cười một tiếng, nói: "Hiện tại tốt, chúng ta đều là Thần Điện đệ tử, không ai lại dám ăn hiếp ngươi."

Lạc Băng Tiên: "Minh ca, tỷ thí về sau, ta liền muốn theo sư tôn đi bế quan tu luyện, chẳng biết lúc nào mới có thể đi ra ngoài."

Diệp Minh trong lòng hơi động, nói: "Băng Tiên, tư chất của ngươi rất tốt, tương lai nhất định có rất lớn thành tựu, phải tất yếu toàn lực tu luyện. Một ngày kia, chúng ta đều sẽ trở thành Thiên Nguyên đại lục phong vân đại năng!"

Lạc Băng Tiên dùng sức chút đầu, nàng chậm rãi tiến lên, tự nhiên mà nhẹ nhàng linh hoạt vòng lấy Diệp Minh hổ khu. Nàng lúc này má ngọc ửng hồng, đem mặt cơ hồ chôn vào Diệp Minh ngực, nỉ non nói: "Minh ca, đa tạ ngươi, là ngươi cải biến vận mệnh của ta. Nếu như trước kia, ta hoàn toàn không dám tưởng tượng hiện tại, lại có thể bái nhập Bất Hủ thần điện. Minh ca, ta... Ta thích ngươi...".