Chương 518: Nhẫn đạo Diệt Thế

Chương 518: Nhẫn đạo Diệt Thế

Diệp Minh thân thể cứng đờ, hắn cùng Lạc Băng Tiên ở giữa một mực có loáng thoáng cảm giác, không nghĩ tới nàng hôm nay vậy mà lại trực tiếp như vậy, . Sững sờ một hồi, thân thể của hắn trầm tĩnh lại, cười cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng lưng, nói: "Ngươi là cô gái tốt, ta. . . Kỳ thật cũng thích ngươi."

Lạc Băng Tiên trên mặt lập tức dào dạt lên sợ hãi lẫn vui mừng, nàng dùng sức ôm chặt Diệp Minh, siết đến Diệp Minh đều có chút hô hấp dồn dập, cũng run giọng hỏi: "Là thật sao?"

"Tự nhiên là thật." Diệp Minh nhẹ nhàng tại bên tai nàng thổi hơi, "Chúng ta quen biết lâu như vậy, ngươi nên hiểu rõ ta ý nghĩ."

Hai người theo tại Đông Tề học viện lúc liền làm quen, khi đó Lạc Băng Tiên danh xưng học viện ba đại mỹ nhân một trong, không ai không biết không người không hay. Lúc đó Diệp Minh, lại là một cái không có danh tiếng gì, không có lực ảnh hưởng gì tiểu nhân vật. Đồng thời, hai người cũng đều là Âm Dương giáo đệ tử. Này một đường đi tới, hai người kỳ thật sớm có ý tứ, chẳng qua là chưa từng có người nào điểm phá thôi.

Tục ngữ nói rất hay, nữ truy nam, cách lớp giấy. Lạc Băng Tiên một khi biểu lộ cõi lòng, Diệp Minh nhất thời liền vô phương cự tuyệt. Huống chi, Lạc Băng Tiên là tuyệt đỉnh đại mỹ nhân, mà lại đối tính tình của hắn.

Lạc Băng Tiên chậm rãi ngẩng đầu, đôi mắt đẹp trong trẻo, nhu tình như nước, sâu kín hỏi: "Minh ca, trong lòng của ngươi, có phải hay không còn không bỏ xuống được Tô Lan?"

Dù cho Tô Lan sớm đã không tại Diệp Minh bên người, dù cho liền nàng đều biết Tô Lan có lẽ mãi mãi cũng vô phương trở về, có thể chẳng biết tại sao, Lạc Băng Tiên vẫn hỏi một câu.

Diệp Minh trầm mặc một lát, nói: "Mặc kệ như thế nào, ta đều sẽ cứu ra Tiểu Lan."

Lạc Băng Tiên nhìn chăm chú hắn, nói: "Minh ca, mặc kệ có nhiều khó khăn, ta cũng sẽ cùng ngươi cùng một chỗ nỗ lực, cứu Tô Lan thoát ly luyện ngục."

Diệp Minh cảm thấy cảm động, hắn nhìn chăm chú Lạc Băng Tiên: "Cám ơn ngươi Băng Tiên, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi lại bởi vì Tô Lan mà ghét bỏ ta, không nghĩ tới ngươi đại độ như vậy."

Lạc Băng Tiên nhẹ nhàng cười một tiếng: "Minh ca, ít nhất hiện tại ngươi thuộc về ta, không phải sao? Lại nói, coi như về sau cầu ra Tô Lan, ngươi cũng hay là của ta Minh ca. Thiên hạ hôm nay nam tử, cái nào không phải tam thê tứ thiếp đâu? Ta không phải vô tri nữ hài tử, biết mình cần gì dạng nơi quy tụ. Kỳ thật ta có thể lựa chọn người mình thích, đã đủ hài lòng."

Diệp Minh chậm rãi nắm chặt hai tay, đem Lạc Băng Tiên ôm vào trong ngực, nói: "Ngươi có thể nói như vậy, ta thật cao hứng. Băng Tiên, ta Diệp Minh định không phụ ngươi!"

Lạc Băng Tiên khanh khách một tiếng, nói: "Người ta một mực liền biết đây. Minh ca, biết Băng Tiên vì cái gì thích ngươi sao?"

"Bởi vì ta anh tuấn Tiêu Sái?" Diệp Minh cười nói.

Lạc Băng Tiên hếch lên cái miệng nhỏ nhắn: "Anh tuấn vẫn tính anh tuấn a, Tiêu Sái cũng là Tiêu Sái, có thể này chút đều không phải là nguyên nhân chủ yếu."

"Ồ? Ta đây cũng muốn nghe một chút, Băng Tiên vì sao lại thích ta." Diệp Minh vểnh lỗ tai lên, vòng quanh nàng tinh tế mềm mại vòng eo, nội tâm bình tĩnh an tường.

"Nữ nhân ưa thích một cái nam nhân, đơn giản có ba điểm. Đệ nhất đương nhiên là nhân phẩm, nhiều năm như vậy, chúng ta đã trải qua nhiều như vậy, ngươi đã giúp ta rất nhiều. Dùng năng lực của ngươi cùng thủ đoạn, không dùng được nhân tình không phải dùng bức hiếp, hoàn toàn có khả năng giống mặt khác có quyền thế nam nhân một dạng, nắm ta chiếm thành của mình, mà ta là tuyệt sẽ không phản kháng. Khi đó ta liền biết, ngươi là một cái trọng tình trọng nghĩa, có thể làm cho ta phó thác cả đời người. Nếu như có thể trở thành nữ nhân của ngươi, ta tuyệt không hối hận."

"Ngươi cũng là coi trọng ta." Diệp Minh khẽ lắc đầu, "Như vậy điểm thứ hai đâu?"

"Điểm thứ hai, liền là tiềm lực. Nữ nhân nào không có lòng hư vinh, không hy vọng nam nhân của mình độc bộ thiên hạ, tiếu ngạo chư thiên? Minh ca tiềm lực của ngươi là ta thấy bất khả tư nghị nhất. Tương lai của ngươi đã định trước bất phàm, có thể cùng ngươi bực này nam nhi cùng đi hướng vinh quang, còn có cái gì so này càng chuyện tốt đẹp đâu? Tương lai ta sẽ hướng về thiên hạ tất cả nữ nhân tuyên cáo, nam nhân ta là thế gian đệ nhất cường giả, không ai có thể càng hắn!"

Nói đến chỗ này, Lạc Băng Tiên con ngươi sáng như tuyết, giống như đã thấy đến Diệp Minh quang minh tương lai: "Ta về sau là muốn vì ngươi sinh ra con cái, ta hi nhìn con của chúng ta, có thể có một cái mạnh mẽ phụ thân, như thế bọn hắn mới có thể an nhàn hạnh phúc sinh hoạt."

Nghe nói nàng muốn vì hắn sinh con, Diệp Minh nội tâm mềm mại nhất địa phương bị xúc động, hắn ôm chặt Lạc Băng Tiên, thấp giọng nói: "Vậy chúng ta liền sinh mười cái sáng truyền thừa. Sư tôn của ta liền xuất từ Thuần dương môn, Thuần dương môn thực lực rất mạnh mẽ, thực lực tổng hợp không tại lớn dưới thế giới."

Diệp Minh nói: "Bên ngoài lớn như vậy, đi xem một chút cũng không tệ  chờ có thời gian, ta liền đi Tinh Hải Thuần dương môn thăm viếng ngươi."

Lạc Băng Tiên không dám đánh nhiễu Diệp Minh thời gian quá dài, dù sao hắn ngày mai còn muốn tham gia tỷ thí, rất nhanh liền rời đi . Bất quá, nàng người vừa mới đi, Vu Liễm Diễm đã đến.

"Vu sư tỷ? Ngươi có việc?" Diệp Minh vội vàng thỉnh đối phương ngồi, chẳng qua ở liễm diễm như cũ đứng đấy, trên mặt nàng vẫn là không có biểu tình gì, lạnh như băng.

"Ta tới hỏi một câu, ngày mai cuộc chiến, có hay không cần ta tham gia?" Nàng hỏi. Nguyên lai Vu Liễm Diễm cũng là Võ Tôn, nguyên lai là để cho nàng tham gia Võ Tôn tỷ thí. Sau này bởi vì Diệp Minh cũng muốn tiến vào thăng Võ Tôn, nhiệm vụ này liền rơi trên đầu hắn.

Diệp Minh không biết đối phương ý tưởng gì, liền nói: "Toàn nghe sư tỷ."

Vu Liễm Diễm nói: "Ta mới xây thành 'Diệt tính tam kiếm ' tự hiểu là có thể chiến thắng đối thủ, cố ý trước ngươi xuất chiến."

Diệp Minh lập tức nói: "Nếu Vu sư tỷ muốn tham gia, vậy trước tiên ra sân tốt."

Vu Liễm Diễm: "Đa tạ." Nói xong xoay người rời đi.

Diệp Minh lắc đầu liên tục, lẩm bẩm: "Diệt Tính thần công còn thật không phải là người có thể tu luyện, đơn giản liền là thạch đầu nhân, lạnh lùng."

Rất nhanh liền đến ngày thứ hai tỷ thí, Bất Hủ thần điện người lại lần nữa xuất hiện tại tỷ thí trên trận. Diệp Minh quét nhìn liếc mắt, hiện các thế lực lớn đổi không ít khuôn mặt mới, xem ra trước một lần hắn thắng được, đã lệnh các thế lực mười phần cảnh giác, dồn dập lại mời tới thiên tài cao thủ, chuẩn bị đoạt lại phía sau mấy cục.

Người chủ trì thấy chúng thế lực đến đông đủ, tuyên bố: "Hôm nay bắt đầu tiến hành Võ Tôn giai đoạn tỷ thí, trước tiến hành chính là Ngũ Hành thần triều cùng Bất Hủ thần điện ở giữa tỷ thí. Trận đầu, thần triều phái ra là nhẫn đạo đệ nhất thiên tài, Diệt Thế! Thần Điện phái ra, thì là lần đầu tiên ra sân Vu Liễm Diễm!"

"Không biết Vu Liễm Diễm có thể hay không thủ thắng." Diệp Minh trong lòng lẩm bẩm, hắn nhìn Kim Huyền Bạch liếc mắt, người sau không có vẻ mặt đặc biệt gì, tựa hồ cũng không có bao nhiêu lo lắng.

"Cái này người thật cuồng tên, thế mà gọi 'Diệt Thế' ." Đinh Vi quệt miệng nói, " tiểu Bát, đợi chút nữa cho ta thật tốt giáo huấn hắn."

Diệp Minh nhún nhún vai: "Vu sư tỷ trước đánh, ta chờ một chút đi."

"Không biết cái này Diệt Thế thực lực như thế nào, Vu Liễm Diễm chưa chắc là đối thủ của hắn." Triệu Tín ngược lại có mấy phần sầu lo.

Đang khi nói chuyện, Vu Liễm Diễm đã đạp lên lôi đài, mà Ngũ Hành thần triều bên kia, thì đi ra một tên trắng nam tử, trên mặt của hắn mang theo một cái mặt nạ bạc, dáng người không cao không thấp, khắp nơi toát ra âm u đáng sợ khí tức.

"Không nghĩ tới sẽ có nữ nhân ra sân." Diệt Thế thanh âm mười phần lãnh khốc, âm u, thanh âm của hắn phảng phất tới từ địa ngục.

"Đã như vậy, trước hết bắt ngươi khai đao đi. Ngươi yên tâm, đối với nữ nhân, ta luôn luôn có kiên nhẫn, ta sẽ mười phần dụng tâm giết chết ngươi, nhường ngươi chết rất tinh xảo." Nói xong, hắn ra một hồi cười quái dị.

Vu Liễm Diễm nhất không am hiểu cùng người nói chuyện với nhau, đối mặt địch nhân khiêu chiến, nàng dứt khoát cái gì cũng không nói, chẳng qua là chậm rãi giơ tay lên trúng kiếm. Chỉ một thoáng, một cỗ diệt tình diệt tính, chặt đứt đại thiên khí tức phóng xuất ra. Nàng muốn thi triển, chính là diệt tính kiếm pháp, uy lực phi thường mạnh mẽ, liên diệt thế đều cảm giác được..