Chương 519: Khương Thái Thượng bản tôn

Chương 519: Khương Thái Thượng bản tôn

Diệt Thế "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Diệt sạch nhân tính sao? Chậc chậc, đáng tiếc, ngươi còn không thể triệt để trảm tình diệt tính, bằng không ta còn thực sự không phải là đối thủ của ngươi. 』."

"Xoạt!" Vu Liễm Diễm đột nhiên động, một đạo yên diệt vạn vật kiếm quang, u sâm hắc ám, vô thanh vô tức bao phủ tới, giống như mưa phùn, giống như bông liễu, quỷ bí khó lường.

"Băng Ngục hắc quan!"

Diệt Thế cười lạnh một tiếng, hắn khí tức bạo, thời không vặn vẹo, chung quanh tia sáng thoáng cái tối xuống dưới, lạnh lẽo khí tức âm sâm bao phủ chỉnh tòa lôi đài. Sau một khắc, tính cả lôi đài ở bên trong, Vu Liễm Diễm bị âm u hắc ám hoàn cảnh bao bọc, nàng ra diệt tính kiếm quang cũng thoáng cái tiêu tán, vô tung vô ảnh.

"Không tốt! Môn thần thông này mười phần tà môn, liễm diễm sư muội chỉ sợ phải ăn thiệt thòi!" Triệu Tín giật mình, người một thoáng liền đứng lên, mặt mũi tràn đầy lo lắng. Dù cho thân là võ thánh, hắn cũng cảm nhận được Diệt Thế mạnh mẽ, đặt mình vào hoàn cảnh người khác, hắn thế mà không nắm chắc chút nào đón lấy một chiêu này.

Kim Huyền Bạch cũng nhíu mày lại, nói: "Này Băng Ngục hắc quan chính là nhẫn đạo bên trong cực kỳ đáng sợ thần thông một trong, tu luyện vô cùng gian nan, không nghĩ tới bị cái này người tu thành, liễm diễm diệt tính kiếm không tinh khiết, chỉ sợ rất khó thủ thắng."

Diệp Minh lúc này lặng yên đem nguyên thần chi lực thấm vào, mong muốn nhìn trộm tình huống bên trong. Nhưng mà, nguyên thần của hắn lực lượng vừa mới tới gần, liền có loại bị đông cứng cảm giác, căn bản không phá nổi hắc quan bình chướng. Kể từ đó, người bên ngoài hoàn toàn không biết trên lôi đài tại sinh cái gì, chỉ có thể không từ lo lắng.

"Ha ha ha. . ."

Bỗng nhiên cười dài một tiếng truyền ra, hắc quan tan biến, Vu Liễm Diễm quần áo tả tơi, bị xé mở vô số lỗ lớn, nàng chỉ có thể bỏ kiếm, bảo vệ mấy cái quan trọng địa phương. Bây giờ nàng xuân quang chợt hiện, từng tia từng tia trắng. Non da thịt triển lộ tại trước mọi người, coi như nàng là loại kia Lãnh Diễm tính cách, trên mặt cũng lộ ra phẫn nộ chi ý.

Xoạt

Diệp Minh nhún người nhảy lên, như quỷ mị xuất hiện ở đây bên trên, đem một kiện không biết chỗ nào xuất ra rộng lớn áo choàng khoác ở trên người nàng, bọc lại tiết ra ngoài xuân quang. Hắn dĩ nhiên nhìn ra được, Vu Liễm Diễm thua, hơn nữa còn bị đối phương chiếm tiện nghi, giờ phút này chắc hẳn mười phần nổi giận. Làm đồng môn, hắn không thể không ra tới.

"Hừ, anh hùng cứu mỹ nhân sao? Ta còn muốn chậm rãi chơi đùa, ngươi tốt nhất lui ra." Diệt Thế vẻ mặt lạnh lẽo, âm u như rắn tầm mắt tập trung vào Diệp Minh, tràn đầy uy hiếp ý vị. Thân là nhẫn đạo thiên tài, hắn không chút đem Thiên Nguyên võ giả để vào mắt.

Vu Liễm Diễm sắc mặt tái nhợt, nàng xem Diệp Minh liếc mắt, yên lặng thối lui . Bất quá, lúc này Diệp Minh trong tai vang lên đối phương truyền âm: "Đa tạ. Cái này người lợi hại, cẩn thận."

Mặc dù là đơn giản mấy chữ, có thể Diệp Minh đã rất hài lòng, trong lòng tự nhủ ta uổng ta cứu ngươi một lần. Hắn cười cười, cao nói: "Sư tỷ, tiểu tử này làm sao đắc tội ngươi, ta gấp mười lần đòi lại!"

"Phải không? Ngươi để cho ta rất tức giận, ta quyết định, trong vòng ba chiêu nhất định phải giết ngươi!" Diệt Thế xem xét Diệp Minh không sợ hắn, Vu Liễm Diễm cũng lui xuống, nhất thời tức giận vô cùng, ngữ khí âm u nói.

Người chủ trì lập tức rất phối hợp tuyên bố: "Trận tiếp theo, Ngũ Hành thần triều Diệt Thế đối Bất Hủ thần điện Diệp Minh, bắt đầu!"

"Ba chiêu liền muốn giết ta? Xem ra ngươi phải thất vọng." Diệp Minh thôi động nguyên thần chi lực, hai cái hơi mờ cự quyền xuất hiện trên không trung, quyền thượng có phù văn lấp lánh, đó là Diệp Minh ở bên trong bện sát trận.

"Ảnh Sát!"

Bỗng nhiên, Diệt Thế động, hắn một thoáng liền giấu vào trong bóng râm, chuẩn bị đánh lén Diệp Minh. Đối phương Ảnh Sát thuật có thể so sánh kính cao minh nhiều, hắn có thể giấu vào một hạt cát, thậm chí một khỏa hạt bụi nhỏ bên trong, chỉ cần là có bóng mờ địa phương, mặc kệ bóng mờ diện tích cỡ nào nhỏ, đều đủ để trợ hắn thi triển Ảnh Sát, loại thủ đoạn này, đã đến nạp Tu Di tại Giới Tử mức độ, khiến người ta khó mà phòng bị.

Cũng may Diệp Minh không chuẩn bị phòng hắn, hắn đột nhiên liền bay lên trời, một đầu hơi mờ cự quyền hung hăng nện lên lôi đài. Cái này cự quyền, kỳ thật liền là nguyên thần của hắn lực lượng, lực lượng qua một tỷ cân. Nắm đấm quá lớn, bao trùm toàn bộ lôi đài, coi như Diệt Thế giấu ở cực nhỏ địa phương cũng không cách nào tránh đi.

"Ầm ầm!"

Lôi đài trực tiếp liền vỡ vụn, nửa bên đều đổ sụp. Một vệt bóng đen theo nơi hẻo lánh bay lên không, lần nữa khôi phục hình người, chính là Diệt Thế.

Phi

Diệt Thế hiển nhiên là ăn phải cái lỗ vốn, miệng đầy hạt cát, liền phun nhiều ngụm nước bọt. Càng chết là, Diệp Minh cố ý thôi động kình lực, nắm xiêm y của hắn toàn bộ đập nát, hiện tại Diệt Thế liền là một cái cởi truồng thanh niên, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị người thấy hết. Hắn liền vội vàng lấy ra một bộ y phục mặc vào, trên mặt biểu lộ đừng đề cập có nhiều đặc sắc, hận không thể muốn ăn đi Diệp Minh.

Kỳ thật Diệp Minh một kích này cũng không phải là đơn thuần một Long lực, hắn không chỉ chạm bạo lực bí tinh, đồng thời cũng động lực lượng bí tinh. Bạo lực bí tinh, khiến cho hắn nhất kích có được gấp hai lực lượng, lại thêm lực lượng bí tinh năm thành lực lượng tăng phúc, một kích này kỳ thật tạo thành gấp ba lực công kích hiệu quả, cũng chính là ba Long lực một quyền.

Đối mặt ba Long lực, Diệt Thế dĩ nhiên bị thiệt lớn. Nguyên thần chi lực ban đầu liền khắc chế cái bóng của hắn trạng thái, lại thêm lại là mạnh mẽ ba Long lực, cho nên Diệp Minh tại chỗ đem hắn bị thương nặng, còn hư hại y phục của hắn.

Đưa tay lau đi vết máu ở khóe miệng, Diệt Thế hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Minh. Trên thực tế, hiện tại Diệt Thế hoàn toàn là ngoài mạnh trong yếu, hắn nghĩ không ra còn có biện pháp nào có thể để tránh cho Diệp Minh tiếp tục dùng này loại đơn giản to. Bạo thủ đoạn đối phó hắn. Ba tỷ cân dữ dằn nhất kích thật là đáng sợ, hắn căn bản cũng không có biện pháp đối kháng. Nếu như đối phương lại đến như thế hai lần, hắn cảm thấy hôm nay có thể muốn chơi xong!

"Sư tỷ  có thể sao?" Diệp Minh lúc này quay đầu nhìn về phía dưới đài Vu Liễm Diễm, ý là ta đem hắn đều cởi hết, ngươi cũng không mất mát gì.

Vu Liễm Diễm này loại diệt tính người, gương mặt thế mà hơi hơi đỏ, hơi hơi quay mặt qua chỗ khác, cũng không có đáp lại Diệp Minh.

"Hừ, chỉ có một thân man lực, đáng tiếc ngươi giết không được ta." Diệt Thế tâm muốn chết đều có, nhưng như cũ mạnh miệng, hung tợn nói ra.

Diệp Minh nhìn xem hắn, hung ác nói: "Tỷ thí về tỷ thí, có thể ngươi ý đồ đến vũ nhục ta Thần Điện nữ đệ tử, ta sẽ không dễ dàng buông tha ngươi. Vừa rồi một quyền kia, tính là đối ngươi nhỏ trừng phạt. Tiếp đó, ta sẽ từ từ ngâm trị ngươi!"

Dứt lời, hắn nhị độ Đằng Không, nguyên thần chi lực ngưng tụ cự quyền, nhị độ đánh xuống.

"Đáng chết! Ta căn bản không phải đối thủ của hắn, lại chịu một thoáng không phải phải trọng thương không thể, chẳng lẽ hôm nay muốn bỏ mạng lại ở đây?" Diệt Thế trong lòng hoảng hốt, tự động thối lui mấy bước. Kỳ thật hắn cũng không biết, Diệp Minh kích thứ hai chưa chắc sẽ sờ bạo lực bí tinh, uy lực khả năng không lớn bằng lúc trước.

"Diệt Thế, tạm lui ra sau đi." Nhưng vào lúc này, Ngũ Hành đại đế thanh âm truyền đến, thế mà nhường Diệt Thế chủ động nhận thua.

"Cái gì? Chỉ tiếp một chiêu liền nhận thua? Cái này Diệt Thế cũng quá yếu a?" Mọi người cảm thấy ngoài ý muốn, nghị luận ầm ĩ.

"Xem ra cái này Diệp Minh rất lợi hại a, Ngũ Hành đại đế là muốn bảo tồn thực lực. Nghe nói Ngũ Hành thần triều cũng chỉ có Diệt Thế như thế một cái có thể đem ra được, một phần vạn hắn bị Diệp Minh đánh chết, còn thế nào cùng mặt khác thế lực đối kháng?"

"Vậy cũng đúng, Ngũ Hành thần triều đối đầu cũng không chỉ có một, còn có mặt khác tam đại thần thổ. Coi như Diệt Thế bại bởi Thần Điện, như cũ có cơ hội chiến thắng mặt khác thần thổ."

Diệt Thế sắc mặt khó coi vô cùng, hắn thả người xuống đài, hung tợn trừng Diệp Minh liếc mắt, tựa hồ muốn nói chút gì đó ngoan thoại, nhưng hắn cuối cùng không hề nói gì lối ra. Dù sao cũng là thua, mà lại là một chiêu bại trận, coi như da mặt của hắn dày nữa, cũng thực sự không lời nào để nói.

Thần Điện chi chủ Tô Bối Kiếm lúc này cao hứng "Ha ha" cười to: "Thần Chủ, ngươi là có ý gì? Phía sau mấy trận không tiếp tục đánh sao? Muốn trực tiếp nhận thua?"

Thần Chủ vẫn còn trấn định, thản nhiên nói: "Đánh dĩ nhiên muốn đánh, bất quá phải đặt ở cuối cùng. Tiếp đó, thần triều trước cùng mặt khác tam đại thần thổ tỷ thí."

Điều này hiển nhiên là vô lại cách làm, trước cùng mặt khác tam đại thế lực đánh xong, về sau là có thể buông tay nhường Diệt Thế đối phó Diệp Minh. Thắng cố nhiên là tốt, có thể coi là thua mất, cũng sẽ không ảnh hưởng toàn cục.

Tô Bối Kiếm tầng tầng hừ một cái, nói: "Ngươi tính toán khá lắm. Nhưng mà quy tắc tỷ thí không thể ngươi một người định đoạt, ngươi nghĩ muốn làm như thế cũng không phải là không thể được, muốn xuất ra thành ý mới được."

Bất Hủ thần điện rõ ràng không phải nghĩ khi dễ liền khi dễ, bằng không thì thần triều cũng không cần phí lớn như vậy sức lực làm ra cái này tỷ thí. Thần Chủ suy tư một lát, gật gật đầu, nói: "Chúng ta giữa song phương có năm cuộc tỷ thí, bây giờ đã tiến hành hai trận, còn lại ba trận. Như vậy đi, này ba trận, thần triều sẽ có một trận chủ động nhận thua, hai bên chỉ so với còn lại hai trận, ngươi xem coi thế nào?"

Tô Bối Kiếm cân nhắc một chút, cứ như vậy, năm tràng đã thắng hai trận, đảo cũng không mất mát gì. Lại nói, mặt khác tam đại thần thổ được mất không có quan hệ gì với Thần Điện, không nhọc sự quan tâm của hắn, thế là dứt khoát gật đầu đồng ý: "Có khả năng."

"Tiếp đó, Vĩnh Hằng thần sơn đối Bất Hủ thần điện." Người chủ trì lập tức tuyên bố trận tiếp theo.

Diệp Minh còn trên lôi đài, nghe xong lại đến hắn, dứt khoát liền không có xuống tới. Mà Vĩnh Hằng thần sơn vừa đi ra một người tới. Nhìn thấy cái này người thời điểm, Diệp Minh hai mắt đột nhiên trợn tròn, bởi vì hắn không là người khác, lại có thể là Khương Thái Thượng! Cái này Khương Thái Thượng, không phải sớm đã tiến vào thăng thần linh, làm sao còn tới tham gia tỷ thí?

Nhưng khi hắn nhìn kỹ phía dưới, mới nhìn ra Khương Thái Thượng xác thực chỉ là Võ Tôn tu vi, chắc hẳn hắn chẳng qua là một sợi phân thân mà thôi. Tỷ thí trên quy tắc viết rõ, chỉ cần là Võ Tôn liền có thể tham dự, cùng có phải hay không người nào phân thân không quan hệ, cho nên cái này cũng không tính làm trái quy tắc.

Khương Thái Thượng chậm rãi lên đài, hắn khí tức cường đại, cho Diệp Minh một loại mười phần cảm giác quen thuộc, đối phương thể chất tựa hồ tự nhiên mà thành, cấu kết thiên địa đại đạo.

"Ừm? Lại có thể là Đạo Thể! Mà lại là trung phẩm Đạo Thể!" Diệp Minh lần này khiếp sợ, lúc trước hắn cũng không thế nào coi trọng Khương Thái Thượng, không nghĩ tới hắn ẩn giấu như thế sâu!

"Có phải hay không rất giật mình?" Đối diện Khương Thái Thượng tính cách tựa hồ cùng trước kia cái kia thần linh Khương Thái Thượng có nhiều khác biệt, hắn nhìn về phía Diệp Minh ánh mắt cũng Vô Hận ý, bên trong ngược lại có tán thưởng.

Diệp Minh: "Xác thực làm người giật mình, ngươi lại còn có một cái Võ Tôn cấp phân thân, cho tới nay đều không cho người ngoài biết."

"Ngươi sai đây mới là ta bản tôn." Khương Thái Thượng bình thản nói, " ta vừa ra đời, thân thể liền chia ra làm ba, bản tôn bái nhập Vĩnh Hằng thần sơn, hai thân ở hướng làm Thái Tử, ba thân thì tiến vào Tinh Hải lịch luyện. Trước mắt đến xem, ta bản này tôn tu vi thấp nhất, mới là Võ Tôn mà thôi, nhưng nó cũng là tiềm lực là lớn một cái. Đúng, sẽ nói cho ngươi biết một cái tin tức xấu, ta ba thân đã ở Tinh Hải bên trong đặt chân Trường Sinh cảnh. Cho nên nói ta nếu muốn giết ngươi, kỳ thật cùng bóp chết con kiến một dạng dễ dàng.".