Chương 520: Mạnh nhất Diệp Minh

Chương 520: Mạnh nhất Diệp Minh

Diệp Minh cường tự đè xuống khiếp sợ, gằn từng chữ: "Trường Sinh cảnh cũng chẳng có gì ghê gớm, dù cho ngươi là Chủ Thần, ta sớm muộn cũng muốn trảm ngươi!"

"Tội gì khổ như thế chứ, cùng ngươi có thù chính là thứ thân, cùng ta có liên can gì?" Khương Thái Thượng lắc đầu, "."

"Ha ha!" Diệp Minh cười lạnh, "Các ngươi một thể đồng tâm, ngươi lại nói không có quan hệ gì với ngươi? Hôm nay, ta liền trước trảm ngươi. Chém ngươi, ngươi lần kia thân cũng đã thành nước không nguồn, cây không gốc rễ, không thành tài được!"

Khương Thái Thượng nhẹ nhàng thở dài: "Nếu như thế, ta liền không thể lưu ngươi. Thật đáng tiếc, ta kỳ thật hết sức tán thưởng ngươi, hết sức hi vọng ngươi có thể làm người hầu của ta."

"Muốn mơ mộng, đi về nhà làm. Hiện tại, ta quyết định giết ngươi!" Diệp Minh khí tức một thoáng lắng đọng xuống, giống như là thiết thủy, nhường không khí hiện trường đều thoáng cái trở nên nặng nề vô cùng.

"Hài hước! Ta chính là đạo thể, thiên sinh thánh hiền. Vĩnh Hằng thần sơn đem ta coi là truyền nhân duy nhất bồi dưỡng, đầu nhập to lớn tài nguyên, ngươi có tư cách gì trảm ta?" Khương Thái Thượng lại lắc đầu, tựa hồ đối với Diệp Minh mười phần khinh thị, "Theo xuất sinh bắt đầu, ngươi ta ở giữa liền có không thể vượt qua hào rộng."

Diệp Minh hít một hơi thật sâu, hắn biết trận chiến ngày hôm nay tuyệt đối sẽ hung hiểm vạn phần. Có thể dù như thế nào, hắn đều muốn chém Khương Thái Thượng bản tôn, chỉ có dạng này mới có thể thay Tô Lan xuất ngụm ác khí, chỉ có dạng này, tâm linh của hắn mới có thể thoải mái!

"Điện chủ, này một trận chiến ta nhất định phải thắng." Diệp Minh đột nhiên nói.

Bất Hủ điện chủ Tô Bối Kiếm dĩ nhiên hiểu rõ Diệp Minh tâm tư, hắn lúc này một chỉ điểm ra, một đạo hình trụ thần quang từ trên trời giáng xuống, bên trong tràn đầy chúc phúc ý vị, đều đánh vào Diệp Minh thân thể cùng Nguyên Thần.

"Là Đại Chúc Phúc Thuật! Bất Hủ điện chủ ra tay rồi! Nguyên lai Diệp Minh một mực liền không có tiếp thụ qua Đại Chúc Phúc Thuật, Thần Điện chi chủ cho tới bây giờ mới đối với hắn tiến hành chúc phúc." Khán giả đều thật bất ngờ, hoàn toàn không nghĩ tới loại sự tình này . Bình thường thế lực khác tỷ thí người, sớm tại dưới đài thời điểm liền dồn dập tiếp thụ qua Đại Chúc Phúc Thuật một loại tẩy lễ, đơn độc Diệp Minh một mực còn không có tiếp nhận.

Chúc phúc thần quang vào cơ thể, Diệp Minh cảm giác một thân thực lực có rõ ràng tăng lên, tối thiểu tăng trưởng ba thành. Liền tâm linh của hắn, tựa hồ cũng có chỗ thăng hoa, cảm giác tuyệt không thể tả.

"Bắc Minh, đem Như Ý pháp bào toàn bộ mở ra! Hôm nay, ta muốn giết người!" Diệp Minh lạnh lùng nói, hắn ước định không giữ lại chút nào, bạo toàn bộ thực lực.

Bắc Minh: "Chủ nhân nếu muốn tru diệt cái này người, có thể dùng Vạn Sát đại trận, bảo đảm dạy hắn có mệnh khó thoát."

"Tốt, liền dùng Vạn Sát đại trận. Nhớ kỹ, không muốn phòng ngự, chỉ cần sát trận!" Diệp Minh lại ra lệnh, "Thực lực của đối phương hẳn là không kém ta nhiều ít, ta nhất định phải toàn lực ứng phó, bằng không thì về sau muốn giết hắn liền khó khăn."

Mười hai loại bí tinh trong nháy mắt đều bị thôi động, Diệp Minh sau lưng thậm chí xuất hiện một tòa thật to cầu vồng, phảng phất sau cơn mưa cầu vồng, kim quang vạn đạo, chiếu rọi bầu trời.

"Đó là Nguyên Thần chi cầu! Thiên nạp, lại có thể có người sờ Nguyên Thần chi cầu!" Dưới đài người xem dồn dập kinh hô.

Diệp Minh năm đó có khả năng hình thành nguyên kình chi cầu, cương kình chi cầu, từ đó có thể làm cho thực lực tăng lên dữ dội gấp đôi. Chẳng qua là đến cấp độ nguyên thần, cũng ít có người có thể bạo Nguyên Thần chi cầu, bởi vì cái kia thực sự quá khó khăn, nguyên thần chi lực nhất định phải đi đến một cái kinh khủng lượng cấp mới có thể làm đến. Cho nên làm Nguyên Thần chi cầu, vượt ngang nửa bầu trời thời điểm, nhất thời liền khiếp sợ toàn trường.

"Ầm ầm!"

Cùng lúc đó, Diệp Minh sau lưng hiển hiện võ đạo vương tọa. Vương tọa xuất hiện, nhất thời liền để Diệp Minh khí thế tăng vọt mấy lần, làm thực lực của hắn trong nháy mắt đi đến đỉnh phong, hắn cảm giác chưa bao giờ giống hôm nay cường đại như vậy qua.

"Ha ha ha. . ."

Đối mặt Diệp Minh mạnh mẽ khí tràng, Khương Thái Thượng không sợ ngược lại cười, lớn tiếng nói: "Tốt tốt tốt, chỉ có dạng này ngươi, mới đáng giá ta ra tay! Ta sẽ để cho ngươi chết không nhắm mắt!"

"Ngươi nên sợ hãi mới đúng, mà không phải cao hứng, bởi vì nghênh đón ngươi là tử vong." Diệp Minh một bước bước ra, thiên địa chấn động, tựa hồ đầy trời thần phật đều đứng ở sau lưng của hắn, đem toàn bộ uy năng gia trì đến trên người hắn.

"Vĩnh Hằng chi ấn, cho ta trấn!"

Khương Thái Thượng cũng bước ra một bước, sau lưng của hắn thế mà xuất hiện một tòa Vĩnh Hằng chi sơn, mang theo Vĩnh Hằng khí tức, bất diệt ấn ký, cuồn cuộn nghiền ép tới.

"Ầm ầm!"

Hai người còn chưa ra tay, liền có hai cỗ lực lượng vô hình không ai nhường ai đụng vào nhau, kiên cố vô cùng lôi đài trong nháy mắt liền vỡ vụn, đầy trời bụi bặm bay lên, lại đều hướng về bốn phía trùng kích mà ra. Bởi vì hai người khí thế quá mạnh, liền bụi trần đều không thể tới gần người, xa xa liền bị ép ra.

"Ông trời ơi..! Đây là Võ Tôn cấp chiến đấu sao? Coi như Võ Thần quyết đấu đều không khoa trương như vậy chứ? Này lôi đài có thể là y theo Võ Thần nhất trọng đỉnh phong tiêu chuẩn thiết kế a! Như thế nói đến, bọn hắn thực lực đều tại Võ Thần nhất trọng đỉnh phong phía trên?" Có người liên tục kinh ngạc tán thán.

"Đây mới là thiên tài a, thật Thiên thiên tài! Trước đó Cổ Hạo, kính cái gì cùng hai cái vị này so ra đơn giản liền là cặn bã." Có người hưng phấn nói, "Vĩnh Hằng thần sơn cùng Bất Hủ thần điện có dạng này truyền nhân, tương lai nhất định có thể lực áp thế lực khác."

Thần Điện phương diện, Kim Huyền Bạch vô ý thức đứng lên, ngữ khí ngưng trọng nói: "Tiểu sư đệ gặp được kình địch, nghĩ không ra Vĩnh Hằng thần sơn còn ẩn giấu như thế một tay, thế mà ngay cả ta cũng không biết!"

Tô Bối Kiếm vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc lên, Diệp Minh trước đó tham gia nhiều như vậy cuộc tỷ thí, lại chưa bao giờ có biểu lộ như vậy. Bởi vậy rõ ràng, Diệp Minh tình cảnh xác thực hết sức hung hiểm, gặp đối thủ chân chính.

Song phương nguyên thần chi lực hung hãn va chạm, trực tiếp liền phá hủy lôi đài. Không làm sao được, người chủ trì chỉ có thể ở bên ngoài bố trí xuống đại trận, đem hai người lực lượng áp chế ở lôi đài phạm vi bên trong, để tránh ảnh hưởng đến bốn phía, tạo thành càng lớn phá hư.

"Ta trước đó có chút ít nhìn ngươi." Khương Thái Thượng quần áo nhóm nhóm rung động, không gió mà bay, Vĩnh Hằng khí tức càng thêm nồng đậm, nồng đậm đến làm cho người không thở nổi.

Diệp Minh đứng bình tĩnh lấy, lôi đài cơ hồ đều sụp đổ, có thể dưới chân hắn phương viên chỗ lại một chút không hư hại. Thực lực đối phương tuy mạnh, có thể cũng không cách nào tới gần hắn trong vòng ba thước. Từ một điểm này bên trên xem, hắn tựa hồ so Khương Thái Thượng muốn mạnh hơn mấy phần.

"Ngươi là ta thấy cái thứ nhất chân chính võ giả, ta có thể cảm ứng được ngươi võ đạo khí tức, mạnh mẽ mà tự tin." Diệp Minh thế mà bắt đầu tán thưởng đối phương, tựa như đối với hắn có như vậy mấy phần cùng chung chí hướng.

Khương Thái Thượng hừ lạnh một tiếng: "Ta Vĩnh Hằng võ đạo đã bước ra then chốt một bước, đối đãi ta thành tựu Võ Thánh, Võ Thần về sau, nhất định có thể đi ra một đầu chân chính võ đạo chi lộ! Diệp Minh, thần phục đi, làm tùy tòng của ta, ta sẽ để cho ngươi vinh quang cả đời!"

Dứt lời, Khương Thái Thượng sau lưng vậy mà đồng dạng xuất hiện một cái võ đạo vương tọa. Cùng Diệp Minh võ đạo vương tọa khác biệt chính là, này vương tọa phóng xuất ra nồng đậm Vĩnh Hằng khí tức, có mãnh liệt cá nhân võ đạo ý chí ở bên trong.

Dưới đài kinh hô liên tục, mọi người tuyệt đối không nghĩ tới, hiện trường lại còn có một vị thật Thiên Chính võ đạo chí tôn!

"Thiên! Hai cái võ đạo vương tọa, chúng ta Thiên Nguyên đại lục võ đạo văn minh là muốn quật khởi sao?"

"Thật là đáng tiếc, này hai cái thiên tài phải có một trận sinh tử, trong bọn họ rất có thể sẽ ngã xuống một người. Vô luận người nào ngã xuống, đều sẽ là Thiên Nguyên đại lục tổn thất to lớn."

"Đây cũng là không có cách nào chính là, càng là thiên tài võ giả, liền càng phải đạp lên người khác đi lên, bằng không lại như thế nào có thể chạm đến vậy chân chính võ đạo chi lộ?" Có người ra cảm khái.

Lúc này, Khương Thái Thượng lộ ra vẻ đắc ý, nói: "Diệp Minh, ngươi dù sao vừa mới vừa trở thành Võ Tôn, còn không thể lĩnh ngộ chân chính võ ý, cho nên vẫn là nhận thua đi, ngươi không cách nào chiến thắng ta, không muốn uổng mạng."

Diệp Minh lắc đầu: "Ta võ ý, ngươi chẳng lẽ không thể thấy sao?"

Bỗng nhiên, không gian chung quanh bóp méo một thoáng, hết thảy cảnh tượng đều trở nên như thật như ảo, phảng phất ảo ảnh trong mơ, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

"A? Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ là Diệp Minh võ đạo ý chí? Nhưng ta cái gì cũng không có cảm giác đến a."

"Đúng a, chẳng lẽ Diệp Minh thi triển cái gì kỳ lạ thần thông?"

Đang ở mọi người nghị luận thời điểm, Khương Thái Thượng đột nhiên biến sắc, kêu lên: "Vô Tướng võ ý!"

Diệp Minh tiếp nhận Phật Đạo truyền thừa, đối với Vô Tướng lý giải xa Thiên Nguyên đại lục bất luận cái gì người. Nguyên nhân chính là hắn võ ý vô hình vô tương, cho nên cũng không tại võ đạo vương tọa bên trong hiển lộ bộ dạng, để cho người ta nghĩ lầm hắn không có chính mình võ ý, chẳng qua là đồ có võ đạo vương tọa.

Diệp Minh nói: "Có được võ ý chẳng có gì ghê gớm, không có mạnh mẽ võ đạo ý chí, võ đạo chi lộ là đi không thông. Khương Thái Thượng, chúng ta vẫn là không muốn lãng phí thời gian, ăn trước ta một quyền."

Dứt lời, hắn bỗng nhiên liền động, trên lôi đài bất kỳ một vị trí nào, đều tại hắn bên trong phạm vi công kích. Mặc kệ Khương Thái Thượng đứng có bao xa, liền tựa như đứng ở trước mặt hắn một dạng, đưa tay liền có thể đánh tới. Diệp Minh sở dĩ có thể làm được điểm này, ở chỗ hắn một đường đi tới tích lũy. Bộ pháp, kình lực, võ đạo tư tưởng, công lực các loại, thiếu một dạng đều làm không được hắn như bây giờ.

Diệp Minh một quyền đánh ra, bá đạo vô song, Khương Thái Thượng liên tục biến ảo phương vị, có thể quyền kia đầu lại một mực ở trước mặt hắn, mà lại càng ngày càng gần.

"Ngươi tránh không xong, bởi vì ta quyền, không ai có thể tránh đi!" Diệp Minh lạnh như băng nói, nắm đấm đột nhiên tăng vọt, đánh phía đối phương mặt.

"Càn rỡ!"

Khương Thái Thượng làm sao có thể nhẫn? Lúc này cũng đấm ra một quyền, hai nắm đấm, chặt chẽ vững vàng đụng vào nhau. Chỉ một thoáng, hai người đều cảm giác, phảng phất một quyền đánh tới đúc bằng sắt trên ngọn núi lớn, to lớn lực phản chấn làm bọn hắn đồng thời lui lại.

"Thông thông thông!" Diệp Minh thối lui ba bước.

"Thông!" Khương Thái Thượng lại chỉ thối lui một bước.

Mặt ngoài, Diệp Minh tựa hồ ăn phải cái lỗ vốn, tại công lực bên trên có khiếm khuyết. Có thể trên thực tế, Khương Thái Thượng sắc mặt lập tức khó xem, thân là võ đạo Đại Tông Sư, đại hành gia, hắn so người ngoài hiểu hơn lui ra phía sau ba bước ý nghĩa. Hắn cùng Diệp Minh thực lực tương đương, mới vừa một quyền kia, hai người tám lạng nửa cân, các lùi về sau là vì dời đi lực lượng của đối phương.

Hai người nội tình không sai biệt lắm, thối lui một bước, liền có thể dời đi không sai biệt lắm lực lượng. Là dùng, thối lui bước số càng nhiều, bọn hắn nhận công kích lại càng ít, tổn thương cũng càng ít đi. Nói cách khác, hắn lui một bước đại giới chính là, thừa nhận rồi càng nhiều lực công kích.

Diệp Minh dĩ nhiên cũng hiểu rõ điểm này, cho nên hắn cười lạnh, hỏi: "Cảm giác như thế nào? Không biết ngươi còn có thể ăn ta mấy quyền?"

"Hung hăng càn quấy! Ngươi cũng ăn ta một quyền!".