Chương 521: Vương Giả chi tranh

Chương 521: Vương Giả chi tranh

Khương Thái Thượng trên thân dâng lên nhất trọng hào quang, sáng ngời chói mắt, tại cái kia hào quang bên trong, có một tôn mơ hồ hư ảnh, điểu nhân thân, . Nó vừa xuất hiện, Khương Thái Thượng khí thế nhất thời liền tăng vọt mấy lần, đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi, vững vàng nắm Diệp Minh cho áp chế.

"Cái kia Nguyên Thần là cái gì hình ảnh? Điểu nhân thân, nhìn qua như thế nào cùng cổ đại bích hoạ bên trong 'Thiên tiết tộc' như vậy tương tự!" Có hiểu biết người, lập tức kêu thành tiếng, người chung quanh đều sắc mặt đại biến.

Thời đại thượng cổ, từng có loài khác buông xuống Thiên Nguyên đại lục, bọn hắn lái tùy tiện liền có thể oanh sát Trường Sinh cảnh đại năng chiến hạm, tung hoành Thiên Nguyên, rất nhanh liền chinh phục các thế lực lớn. Thiên Nguyên đại lục đám người bên trên, trở thành Thiên tiết tộc nô lệ, địa vị liền gia súc cũng không bằng.

Đó là một cái cực kỳ hắc ám thời đại, trên sử sách đến nay vẫn có ghi chép, đem Thiên tiết tộc coi là tai tinh . Còn Thiên tiết tộc lai lịch, bọn hắn tự nhận là thần tộc hậu duệ, có được dòng máu của thần, bởi vậy tự cao tự đại.

Diệp Minh đọc sách vô số, rõ ràng cũng nhìn ra cái kia Nguyên Thần hình tượng lai lịch. Nguyên Thần hình ảnh, nguồn gốc từ hồn hình, hồn hình là cái dạng gì, Nguyên Thần liền là cái dạng gì, nó là tương lai ngưng tụ thần hình cơ sở.

"Thứ quỷ gì?" Diệp Minh nhíu mày.

Khương Thái Thượng nắm đấm đã tới, quát: "Phá diệt thần quyền, chết đi cho ta!"

Đối phương nắm đấm, đột nhiên liền phóng xuất ra phá diệt vạn vật khí tức, song quyền chạm nhau, một cỗ đáng sợ kình lực lấy cực cao tần suất trùng kích Diệp Minh thân thể. Một phần vạn cái nháy mắt, hai quyền chạm nhau trong nháy mắt, Diệp Minh liền sử dụng ở xung quanh hắn hiển hiện. Thật lâu trước đó, là hắn có thể làm đến cương kình sinh phù, bây giờ càng là lô hỏa thuần thanh, một thân lực lượng xa cùng giai.

"Thiên Tiết thần thuẫn!"

Khương Thái Thượng sinh ra lòng kiêng kỵ, lúc này đổi công làm thủ, tại trước mặt ngưng tụ một đạo tấm chắn, nằm ngang ở trong hai người ở giữa. Có thể là một màn quỷ dị sinh, Diệp Minh nắm đấm, thế mà xuyên qua tấm chắn, sau đó đột nhiên biến mất.

"Không tốt!"

Khương Thái Thượng kinh hãi, vội vàng hướng phía trước lao nhanh. Quả nhiên, Diệp Minh chẳng biết lúc nào, ra hiện ở sau lưng của hắn, nắm đấm chặt chẽ vững vàng đánh vào phần lưng của hắn.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo xông vào thân thể, Khương Thái Thượng kêu thảm một tiếng, giống rơm rạ một dạng bay lên. Mắt thấy hắn liền muốn rơi xuống đất, trong hư không có một vệt thần quang bay tới, đưa hắn tiếp dẫn rời đi.

Diệp Minh có thể cảm nhận được cái kia thần quang bên trong tích chứa lực lượng kinh khủng, cho nên hắn mặc dù không có cam lòng, nhưng không có mạo muội ra tay truy sát. Ngược lại là Bất Hủ điện chủ vô cùng gấp gáp xuất hiện ở Diệp Minh sau lưng, đem hắn bảo vệ, sợ cái kia thần quang chủ nhân ra tay.

"Tầm thường nhân loại!" Một cái khinh thường thanh âm truyền đến, sau đó thần quang tan biến, tính cả Khương Thái Thượng cũng không thấy.

"Đáng tiếc, không có có thể giết hắn." Diệp Minh nhíu mày.

"Ngươi thật giết hắn, ta cũng không bảo vệ được ngươi." Tô Bối Kiếm sắc mặt khó coi, "Đối phương ít nhất là trường chinh bát cảnh đại năng."

Diệp Minh tàn nhẫn lấy làm kinh hãi: "Lợi hại như vậy? Nàng là ai?"

"Nghe nàng khẩu khí, hẳn là Thiên tiết tộc người. Không có gì bất ngờ xảy ra, tám chín phần mười là Khương Thái Thượng mẹ đẻ, bằng không không cần thiết cứu hắn." Tô Bối Kiếm nói, " đi, nghỉ ngơi thật tốt một hồi đi."

Ván này, dùng Diệp Minh thủ thắng mà kết thúc, Vĩnh Hằng thần sơn một bên khí thế ngã vào đáy cốc, liền Thần sơn chi chủ da mặt cũng khó nhìn. Trước đó đã thua một lần, Võ Tôn giai đoạn lại thua một lần, Vĩnh Hằng thần sơn tại Di La đại thế giới cùng lợi ích tổn thất nặng nề..