Chương 522: Tỷ thí kết thúc

Chương 522: Tỷ thí kết thúc

Sau đó, chỉ cần Triệu Tín tại Võ Thánh giai đoạn lại thắng một lần, .

Trở lại chỗ ngồi, Đinh Vi cùng Triệu Tín nhìn hắn ánh mắt đã khác biệt. Kỳ thật một lúc mới bắt đầu, bọn hắn cũng không cảm thấy Diệp Minh nhất định có thể chiến thắng Khương Thái Thượng, dù sao đối phương quá mạnh. Nhưng Diệp Minh thế mà thắng, mà lại thắng được dứt khoát lưu loát, thắng được tuyệt không miễn cưỡng.

"Tiểu Bát, lợi hại!" Đinh Vi đối với hắn giơ ngón tay cái lên, "Ta dám nói, ngươi là Bất Hủ thần điện vạn năm đến nay đệ nhất thiên tài!"

Triệu Tín cười nói: "Tiểu sư đệ, ngươi liền lấy hai phiên, ta người sư huynh này áp lực rất lớn a, nếu không thể cầm dưới thứ ba phiên, chẳng lẽ không phải thật mất mặt?"

Diệp Minh nói: "Sư huynh nhất định sẽ thủ thắng."

Triệu Tín nói: "Cho ngươi mượn cát ngôn."

Lạc Băng Tiên đi đến Diệp Minh bên cạnh người, nắm chặt tay của hắn, ôn nhu nói: "Minh ca, trận chiến ngày hôm nay, thiên hạ không ai không biết ngài."

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Nổi danh cũng không phải là sự tình tốt. Tiếp đó, ta còn muốn cùng Diệt Thế đánh hai trận, hẳn không có huyền niệm."

Nói đến Diệt Thế, Ngũ Hành thần triều phương diện, Diệt Thế cảm xúc muốn nhiều hỏng bét có nhiều hỏng bét. Khương Thái Thượng quá cường đại, hắn tự nghĩ tuyệt không phải địch thủ, có thể như thế một vị cường giả thế mà bại vào Diệp Minh tay. Hắn tự nhận đối đầu Diệp Minh không có phần thắng chút nào có thể nói. Chuyện này với hắn đả kích vô cùng lớn, dù sao trước đó hắn cảm thấy có khả năng quét ngang Thiên Nguyên cùng giai thiên tài. Nhưng hôm nay xem ra, Thiên Nguyên đại lục thật sự là ngọa hổ tàng long, rất nhiều người đều có thể đạp trên đầu hắn.

"Đại Đế, cùng Thần Điện hai cuộc tỷ thí, ta chỉ sợ vô phương thủ thắng." Diệt Thế cảm thấy vẫn là sớm cáo tri thì tốt hơn, nói thực ra nói.

Ngũ Hành đại đế sớm đã nhìn ra điểm này, thản nhiên nói: "Không sao, chỉ cần ngươi có thể thắng Thông Thiên thần thổ cùng Bản Nguyên thần hải, chúng ta cũng không thiệt thòi. Mà lại Vĩnh Hằng thần sơn không có Khương Thái Thượng, hẳn là cũng có thể thủ thắng."

Diệt Thế thoáng nhẹ nhàng thở ra: "Đúng!"

Sau đó tỷ thí xác thực không có gì lo lắng, Diệt Thế chiến mười hai tràng, lại chỉ bại bởi Vĩnh Hằng thần sơn một trận, bại bởi Thông Thiên thần thổ một trận, bại bởi Bản Nguyên thần hải hai trận. Mà kết quả này, Ngũ Hành đại đế đã phi thường hài lòng.

Diệp Minh nghỉ ngơi đầy đủ, cuối cùng đến phiên hắn tiến hành trận thứ ba . Bất quá, trước đó tỷ thí tiêu hao thời gian quá dài, sắc trời sớm đã đen, thời gian đã kéo dài đến ngày thứ hai giữa trưa. Hắn vừa muốn lên đài, Ngũ Hành đại đế đột nhiên nói: "Tô Bối Kiếm, còn lại hai trận ta xem không cần đánh, chúng ta coi như một thắng một thua, như thế nào?"

Mọi người nghe xong, đều dồn dập lộ ra vẻ khinh bỉ. Diệp Minh thực lực rõ ràng tại diệt trên đời, tuyệt đối có thể thắng lợi dễ dàng còn lại hai trận. Cái này Ngũ Hành đại đế lại muốn một thắng một thua, quả thực không biết xấu hổ!

Tô Bối Kiếm còn chưa mở miệng, Ngũ Hành đại đế tiếp tục nói: "Diệp Minh thực lực phàm, cô vô cùng tán thưởng, hôm nay liền sắc phong kỳ vi Đông Sơn vương, lĩnh Đông Hoa dãy núi chi đông, đông lăng dãy núi phía tây địa vực."

Hết sức rõ ràng, đây là Ngũ Hành đại đế ném ra cành ô liu, hi vọng hai bên dừng tay.

Diệp Minh trong lòng hơi động, hắn biết đã từng vài vị vương, giống Bắc Hải vương, Tây Hải vương, Nam Cương vương, là ba vị đồng thời bị đã từng năm đại hoàng triều chỗ thừa nhận vương. Ngũ Hành đại đế dù cho nhất thống thiên hạ, nhưng cũng chưa khinh động ba đại vương quốc, vẫn như cũ phân biệt đã sắc phong bọn hắn là vua. Bây giờ hắn được phong làm Đông Sơn vương, địa vị chỉ sợ không kém tại lúc trước ba vị vương.

Tô Bối Kiếm nhìn Diệp Minh liếc mắt, hỏi: "Diệp Minh, ngươi có nguyện vì vương?"

Diệp Minh thấy Tô Bối Kiếm hỏi như vậy, liền biết hắn cố ý đạt thành hoà giải, dù sao Ngũ Hành hoàng triều thể lượng to lớn, chiếm cứ hơn phân nửa Thiên Nguyên đại lục, làm quá cương đối với song phương đều không chỗ tốt. Hắn liền nói ngay: "Đệ tử nguyện ý."

Ngũ Hành đại đế "Ha ha" cười một tiếng: "Diệp Minh, nói đến, cô còn muốn đa tạ ngươi. Ngươi đem Đông hải kinh doanh tốt vô cùng, giúp cô chiếu cố rất lớn."

Diệp Minh khóe mắt cơ bắp hơi hơi giật một cái, nói: "Bệ hạ quá khen, có thể vì thần triều làm ra cống hiến, là vinh hạnh của tại hạ."

Như vậy, Võ Tôn giai đoạn tỷ thí kết thúc, ngày mai đem tiếp tục tiến hành Võ Thánh giai đoạn tỷ thí, chỉ bất quá cái kia đã không có Diệp Minh chuyện gì.

Ngày thứ hai, tỷ thí đúng hạn cử hành, Triệu Tín bạo xuất thực lực vượt quá Diệp Minh dự kiến, đối Vĩnh Hằng thần sơn một trận bên trong lấy được thắng lợi. Bởi vậy, Di La đại lục đem triệt để thuộc về Thần Điện. Mà đối Ngũ Hành thần triều ba cuộc tỷ thí, hắn cũng là hai thắng một thua, lấy được rất tốt chiến quả.

Thẳng đến lúc này, Diệp Minh mới từ Kim Huyền Bạch trong miệng biết Triệu Tín năm đó huy hoàng sự tích. Triệu Tín kỳ thật sớm liền có thể tiến vào thăng Võ Thần, chỉ bất quá hắn một mực chờ đợi, tìm kiếm thích hợp hắn võ đạo chi lộ. Kim Huyền Bạch thậm chí nói thẳng, nếu như Triệu Tín nguyện ý lựa chọn Thần đạo, thành tựu của hắn tuyệt không kém hắn.

Cuối cùng Bất Hủ thần điện lấy được tỷ thí thắng lợi, mặc kệ đối Vĩnh Hằng thần sơn vẫn là Ngũ Hành thần triều, đều không bị tổn hại gì  có thể nói kiếm lời lớn.

Lần này tỷ thí, Diệp Minh danh dương thiên hạ, Thiên Nguyên đại lục không ai không biết hắn. Ngay tại tan cuộc thời khắc, Khương Tuyết xa xa đưa mắt nhìn hắn liếc mắt, nhưng cuối cùng vẫn là theo người nhà họ Khương rời đi. Diệp Minh mặc dù muốn đi qua nói mấy câu, nhưng nhìn đến người nhà họ Khương ánh mắt cừu hận, cũng liền từ bỏ.

Mà lúc này đây, Diệp Minh trong tai vang lên một cái quen thuộc thanh âm: "Ta tốt lang quân, ngươi hôm nay có thể thật uy phong đây."

Diệp Minh trong lòng hơi động, Phong Hi!

"Không cần tìm, ta ở phía xa. Ngươi không phải phong làm Đông Sơn vương sao? Trùng hợp ta muốn đi Đông Sơn gặp một lần cố nhân, ngươi có muốn hay không đồng hành?" Phong Hi hỏi.

Diệp Minh gật gật đầu, hắn cũng hết sức muốn gặp Phong Hi, nói thế nào cũng là "Vợ chồng một trận" giao tình vẫn phải có.

"Như vậy cho ngươi một ngày thời gian. Ngày mai thời gian này, ta tại Bất Hủ thần điện ngoài sơn môn chờ ngươi." Nói xong, Phong Hi thanh âm tan biến, hẳn là rời đi.

Trở lại Bất Hủ thần điện không lâu, Diệp Minh liền muốn đưa Lạc Băng Tiên rời đi, bởi vì nàng muốn theo bên trên trưởng lão đi tới Tinh Hải tu luyện. Trước khi chia tay, Lạc Băng Tiên nhìn chăm chú Diệp Minh, nói: "Minh ca, ngươi là như vậy loá mắt, thân là nữ nhân của ngươi, ta cũng phải có lớn thành tựu mới được. Chờ chúng ta lại lúc gặp mặt, ta nhất định sẽ làm cho ngươi giật nảy cả mình."

Diệp Minh mỉm cười: "Ngươi đã khiến ta giật mình." Nói xong, hắn nhẹ nhàng tại Lạc Băng Tiên phần môi một mổ.

"Đi thôi, ta sẽ đi Tinh Hải tìm ngươi." Diệp Minh ôn nhu nói, cũng thuận tay nắm một cái trữ vật túi đưa tới.

Lạc Băng Tiên mở ra xem, hiện bên trong thế mà chứa trọn vẹn 50 ức Trường Sinh tệ, nàng thân thể mềm mại chấn động, đang muốn nói gì, bị Diệp Minh ngừng lại.

"Trên người ta tiền so này còn nhiều, ngươi không muốn từ chối. Người tu hành không chỉ phải có tư chất, còn muốn có tài nguyên." Diệp Minh nghiêm mặt nói, " ngươi nếu không chê con người của ta, nguyện ý cùng ta, ta đây chính là ngươi. Nếu như ngươi chối từ, đã nói lên ngươi coi ta là thành người ngoài."

Lạc Băng Tiên dùng sức nắm nắm túi, khẽ gật đầu một cái, nói: "Minh ca, cám ơn ngươi. Mặc dù ngươi đối ta tốt như vậy, nhưng ta không ở bên người ngươi, ngươi vẫn không thể trêu hoa ghẹo nguyệt."

Diệp Minh trợn mắt một cái: "Giống ta lớn tuổi như vậy, vẫn là đồng thân, ngươi gặp qua mấy cái? Ta giống trêu hoa ghẹo nguyệt người sao?"

Lạc Băng Tiên khuôn mặt đỏ lên: "Ngươi có phải hay không đồng thân, ta làm sao biết."

Diệp Minh nháy nháy mắt: "Bằng không, ngươi giúp ta kiểm tra một chút?"

Lạc Băng Tiên gắt một cái, quay đầu liền chạy, cũng nói: "Minh ca, ngươi nhất định phải đi Tinh Hải tìm ta! Ta ở bên kia chờ ngươi!"

Nhìn xem y nhân đi xa, Diệp Minh thất vọng mất mát, lẩm bẩm nói: "Ta có phải hay không quá thành thật rồi? Tối hôm qua rõ ràng có thời gian khi dễ một thoáng nàng, ai, người hiện tại đi, đã không còn kịp rồi."

Ngày thứ hai, Ngũ Hành đại đế sai người đưa tới Đông Sơn vương tương ứng đồ vật, bao quát vương ấn, đất phong khế đất các loại . Bình thường phong vương, đều sẽ ban thưởng rất nhiều người hầu, châu báu, có thể Diệp Minh ngoại trừ thân là vương bằng chứng bên ngoài, căn bản cũng không có bất luận cái gì khen thưởng. Nhìn ra được, Ngũ Hành đại đế đối Diệp Minh là tương đương không thích cùng keo kiệt, thuần túy liền là ứng phó.

Bất quá Diệp Minh không thèm để ý chút nào, hắn đối này cái gì Đông Sơn vương kỳ thật không nhiều hứng thú lắm. Hắn trong lòng hiểu rõ, Ngũ Hành đại đế cho hắn một cái Đông Sơn vương, tám chín phần mười là vì đền bù tổn thất hắn ban đầu ở Đông hải tổn thất. Hay hoặc là, cái này căn bản là một cái âm mưu. Hắn sở dĩ đáp ứng, càng nhiều là chiếu cố Tô Bối Kiếm ý nghĩ.

Cầm thụ ấn, Diệp Minh đúng hẹn đi vào ngoài sơn môn, hắn bốn phía dò xét, không thấy có người, thế là ho một tiếng, nói: "Nương tử, ngươi ở nơi nào?"

Ba

Diệp Minh trên đầu bị người đánh một cái, hắn liền vội vàng xoay người, chỉ thấy Phong Hi cười mỉm đứng ở phía sau. Hắn sờ cái đầu, bất mãn nói: "Thật lớn mật, phu quân cũng đánh sao?"

Phong Hi hừ một tiếng: "Không cần mặt mũi, thật coi là phu quân của ta sao?"

Diệp Minh có thể là biết, trước mặt vị này là Trường Sinh ngũ cảnh đại năng, đùa giỡn không dám mở quá mức, thế là nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Phong Hi, ngươi đi Đông Sơn gặp người nào?"

"Ta tìm hắn, nhưng thật ra là vì ngươi." Phong Hi nói.

"Vì ta?" Diệp Minh mở to hai mắt nhìn, "Vì ta cái gì?"

Phong Hi: "Ngươi có được võ đạo vương tọa, võ đạo thiên phú cực cao, nhân tài như vậy tốt nhất gia nhập Võ Thần cốc."

Diệp Minh gật đầu: "Võ Thần cốc xác thực mời qua ta, ta có thời gian sẽ đi qua nhìn một chút. Bất quá ta hiện tại tu vi không cao, tạm thời sẽ không đi qua."

"Ta giới thiệu này một vị, liền là Võ Thần cốc nhân vật lợi hại, tên là quách ngôi sao sáng. Ngươi nếu có được đến hắn thưởng thức, tại Võ Thần cốc cho dù có chỗ dựa, người khác sẽ chỉ nịnh bợ ngươi, còn ai dám đắc tội ngươi?" Phong Hi nói.

Diệp Minh cảm thấy cảm động, này Phong Hi đến nay còn vì hắn suy nghĩ, nói: "Đa tạ. Vị này quách ngôi sao sáng hẳn là Võ Thần nhị trọng, thực lực nên tương đương với Trường Sinh cảnh đại năng a?"

Phong Hi gật đầu: "Không sai. Thực lực của hắn trên ta xa. Nếu như không phải so ra hơn nhiều, coi như là Trường Sinh thất cảnh đại năng đều chưa hẳn là đối thủ của hắn."

Diệp Minh giật mình: "Lợi hại như vậy? Vậy hắn tại Võ Thần nhị trọng cái nào cấp độ?"

"Võ Thần nhị trọng cảnh giới phân chia còn không có thống nhất, đều có các gọi pháp." Phong Hi nói, " Võ Thần cốc tồn tại ý nghĩa, chính là vì đi ra một đầu mỗi người đều có thể tu luyện Võ Thần chi lộ. Ngươi đi tới, sẽ có rất lớn thu hoạch."

Diệp Minh gật đầu: "Cái kia ta ngược lại thật ra muốn gặp một lần vị đại nhân vật này, võ đạo không là một người bước ra tới, nhất định phải có một đám cùng chung chí hướng người nỗ lực mới được."

Phong Hi nói: "Bất quá quách ngôi sao sáng tính tình có chút cổ quái, ngươi gặp hắn thời điểm khách khí một chút.".