Chương 523: Tử Sam hầu

Chương 523: Tử Sam hầu

Diệp Minh không quan trọng, nói: "Đối với võ đạo đại năng ta mười phần tôn kính, ."

Đang khi nói chuyện, Phong Hi thi triển độn pháp, hai người không đến một khắc đồng hồ liền tiến vào Đông Sơn cảnh nội. Đông Sơn cái này địa danh, cổ đã có chi, bởi vì nó ở vào hai tòa dãy núi, Đông Hoa núi cùng đông lăng núi ở giữa, ngoại trừ một cái diện tích không lớn bình nguyên bên ngoài, ngoài ra đều là gò núi. Cho nên, Đông Sơn diện tích mặc dù rất lớn, nhưng nhân khẩu cũng không nhiều.

Không ít tà ma ngoại đạo, thế ngoại cao nhân, thích vô cùng tại Đông Sơn định cư, bởi vì hoàn cảnh nơi này an tĩnh, không dễ dàng bị quấy rầy. Quách ngôi sao sáng sở dĩ ở tại Đông Sơn, chính là nguyên nhân này.

Tiến vào Đông Sơn cảnh nội, hai người bay trên trời mà đi, Diệp Minh trông thấy phía dưới có một cái hình tròn thung lũng, bên trong lít nha lít nhít đều là kiến trúc, vội vàng kéo một phát Phong Hi, nói: "Đi trước ta trên phong địa mặc cho, có cái vương gia tên tuổi, làm việc đều thuận tiện chút."

Phong Hi gật đầu, cũng cảm thấy có lý. Thế là hai người đè xuống độn quang, rơi vào một dạng trên đường cái.

Đông Sơn bình nguyên mặc dù không lớn, có thể là phi thường phồn hoa, Đông Sơn gần sáu thành nhân khẩu ở tại bên trong vùng bình nguyên. Bên trên bình nguyên này tòa thành, tên là Trung Nguyên thành. Trung Nguyên thành có nhân khẩu sáu trăm triệu, luận quy mô, nó so với bình thường thành trì lớn, gần với ngũ đại đô thành. Đám võ giả đi tới đi lui thường thấy, cho nên hai người xuất hiện, không chút nào dẫn tới những người đi đường chú ý.

Trung Nguyên thành hết sức phồn hoa, đường phố hai bên cửa hàng san sát, trên đường cái càng là người đến người đi, ngựa xe như nước. Diệp Minh đang chuẩn bị tìm người hỏi một chút Trung Nguyên thành quan phủ ở nơi nào, chợt thấy một cái tiểu đồng cầm lấy hóa đơn đầy đường chạy.

"Chú ý, chú ý, Trung Nguyên thành lớn nhất một lần đấu giá hội bắt đầu, có tiền đại gia ngàn vạn thanh nắm cơ hội!"

Đấu giá hội? Diệp Minh lúc này muốn qua một tờ giấy, chỉ thấy trên đó viết vật phẩm bán đấu giá danh xưng, hắn hơi nhìn thoáng qua, thế mà hiện Thiên Nhất thần thủy cùng tạo hóa thật thổ danh xưng. Trừ cái đó ra, còn có không ít làm hắn tâm động trân tài. Phải biết, hắn đang tu luyện thân thể hơi khắc chi thuật, muốn tạo nên một tòa tiếp dẫn đại trận, vừa lúc cần ba loại tài liệu chủ yếu, tức Thiên Nhất thần thủy, tạo hóa thần thổ cùng Ngũ Hành Linh kim. Trong đó Ngũ Hành Linh kim đã theo Thần Điện mua hàng, vẫn còn kém cuối cùng hai thứ này.

"Thế nào, có vật ngươi cần?" Phong Hi hỏi.

Diệp Minh gật đầu: "Tạo hóa thật thổ cùng Thiên Nhất thần thủy, không biết giá cả như thế nào."

Phong Hi: "Ngươi so ta còn có tiền, mua chúng nó hẳn không phải là vấn đề. Cái này đấu giá hội giống như ngày mai mới tiến hành, ngươi vẫn là đi trước tiền nhiệm."

Vương tiền nhiệm cần đi trước quan phủ tạo sách, về sau còn muốn tiến hành kiến tạo vương phủ, quyền quản hạt giao tiếp chờ một loạt sự tình, làm có chút phiền toái. Bất quá cũng không có cách, Diệp Minh nhất định phải từng bước một đi hết chương trình.

Trung Nguyên thành quan phủ ở vào thành tây, đó là một mảng lớn sân nhỏ. Đại viện trước, có một đám người bị các binh sĩ vây quanh, không ít người xanh xao vàng vọt, cũng không ít già yếu tàn tật ở bên trong. Nhìn ra được, những người này hẳn là các nơi chạy nạn tới lưu dân. Gần nhất Ngũ Hành thần triều mặc dù thống nhất thiên hạ, nhưng mà không ít lớn nhỏ thế lực vẫn như cũ tranh đấu không ngớt, tạo thành phá hoại cực lớn, khiến cho hàng loạt bách tính trôi dạt khắp nơi, trở thành lưu dân.

Diệp Minh mắt sắc, liếc mắt liền nhìn thấy Chu Hạo cùng Hương Hương thế mà liền ẩn náu trong đó. Hai người đều cúi đầu, không nhìn thấy Diệp Minh.

Hắn trong lòng hơi động, Chu Hạo nguyên bản tại Yến quận làm quan. Đoạn thời gian trước Thiên Nguyên đại loạn, hắn chắc là chạy nạn đến đây. Nghĩ đến đây, hắn dừng lại bước chân, cao giọng nói: "Tiểu Hạo!"

Chu Hạo đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy Diệp Minh lúc, vừa mừng vừa sợ, đứng dậy liền muốn tới đón. Đúng lúc này, một tên trông coi binh sĩ mắng: "Ngồi xuống!" Đang khi nói chuyện, một cước liền đạp hướng Chu Hạo.

Chu Hạo trước đó một mực ẩn nhẫn, có thể gặp được Diệp Minh, chỗ nào lễ tạ thần nhẫn, sau đó đẩy một cái, binh sĩ kia liền bay đến một bên, trùng điệp đập xuống đất. Hắn lúc này lôi kéo Hương Hương, chạy như bay đến Diệp Minh trước mặt.

"Đại ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Chu Hạo vui vẻ hỏi.

Diệp Minh nói: "Ta là tới đi nhậm chức."

"Đi nhậm chức?" Chu Hạo không hiểu, "Ngươi làm quan?"

Lúc này, mắt thấy binh lính của mình bị đánh đảo, dẫn đầu sĩ quan giận dữ, lúc này quát: "Người tới a, cho ta đem này chút hỗn trướng bắt lại!"

Binh lính chung quanh lập tức nắm Diệp Minh một nhóm người vây lại, từng cái mặt lộ vẻ hung sắc. Sĩ quan kia nghiêm nghị nói: "Một đám dân đen, các ngươi muốn tạo phản hay sao? Biết đây là địa phương nào sao?"

Diệp Minh không nói hai lời, lộ ra hắn Vương gia lệnh bài, lạnh lùng nói: "Mắt mù cẩu vật, nhận ra cái này sao?"

Bây giờ thiên hạ, đều thuộc Ngũ Hành thần triều. Mà Diệp Minh trên lệnh bài, có rõ ràng Ngũ Hành thần triều đánh dấu, đối phương như thế nào biết? Đặc biệt là ở giữa cái kia thật to "Vương" chữ, nhìn đến sĩ quan tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

"Ngài. . . Ngài là Vương gia?" Hắn lắp bắp hỏi.

Diệp Minh tầng tầng hừ một cái: "Ta chính là Đại Đế tân nhiệm mệnh Đông Sơn vương, hôm nay tới đây tiền nhiệm, còn không lui xuống?"

Những binh lính này nào dám không tin, dồn dập thối lui, cũng quỳ gối hai bên, thân thể đều đang run lên.

Động tĩnh bên ngoài, tựa hồ kinh động đến trong quan phủ người, một cái băng lãnh thanh âm vang lên: "Là ai tại bên ngoài tranh luận ầm ĩ, muốn chết phải không?"

Diệp Minh vặn lông mày, hắn tiếng nói không nhỏ, bên trong cao thủ hẳn là có thể nghe được. Nếu biết thân phận của hắn, còn dám như thế hô to gọi nhỏ, không hề có ý tôn trọng, xem ra này tiền nhiệm hành trình sẽ không quá thuận lợi.

Một tên dáng người khôi ngô, ăn mặc màu xanh kém phục người trung niên đi tới, khí thế hết sức thịnh. Diệp Minh cảm ứng một thoáng, đối phương là một tên tư cách rất lão Võ Thần. Như thế nhường Diệp Minh mười phần giật mình, phải biết, từ trước đều có một trăm triệu Võ Thánh một tỷ Võ Thần lời giải thích. Nói cách khác, mỗi một ức cá nhân bên trong, cũng là ra một vị Võ Thánh, mà mỗi một tỷ cá nhân bên trong mới có thể ra một vị Võ Thần.

Toàn bộ Trung Nguyên thành mới sáu trăm triệu người, trên lý luận rất khó ra một vị Võ Thần. Người này dùng võ thần tôn sư, thế mà tại trong quan phủ làm một cái nho nhỏ quan sai, quả thực làm người kỳ lạ.

Cái kia Võ Thần quan sai ra tới lúc, trong mắt ngậm lấy sát cơ . Bất quá, khi hắn thấy Phong Hi lúc, thân thể rõ ràng xiết chặt, vô ý thức thối lui một bước. Thân là Võ Thần, hắn dĩ nhiên có thể cảm giác được Phong Hi khủng bố, vốn có một chút đối phó Diệp Minh ý nghĩ lập tức liền nuốt về trong bụng.

"Ngươi là ai?" Đối phương khẩu khí cũng không có như vậy vọt lên, mà là lãnh đạm hỏi Diệp Minh.

Diệp Minh không có trả lời, đối Chu Hạo nói: "Theo ta đi." Sau đó kéo một phát Phong Hi, quay đầu liền đi.

Đối phương cũng không có ngăn cản, nhìn xem bốn người đi xa, hắn trầm mặc một lát, nhanh chóng trở về trong phủ.

Đi đến chỗ không có người, Diệp Minh cầm chút tiền, nhường Chu Hạo Hương Hương đi một cái khách sạn ở tạm  chờ lấy hắn, sau đó lại thương lượng với Phong Hi.

Phong Hi kỳ quái hỏi: "Tại sao phải đi, ngươi không phải muốn tiền nhiệm sao?"

Diệp Minh sờ lên cằm, một mặt vẻ trầm tư, nói: "Sự tình hôm nay không bình thường. Đối phương biết rõ ta là tiền nhiệm Vương gia, thế mà còn dám nói năng lỗ mãng, trong này định có vấn đề. Trước không vội vã tiền nhiệm, hỏi thăm một chút này trong quan phủ là ai lại nói."

Mong muốn nghe ngóng nơi đó tình huống, thích hợp nhất địa phương liền là quán trà hoặc là quán rượu. Bất quá Diệp Minh cũng không có cái kia nhàn công phu, hắn trực tiếp tìm tới một nhà tửu lâu ông chủ, không nói hai lời liền nện cho đối phương 100 thần linh tệ, sau đó hỏi: "Ông chủ, ta nghe ngóng một số chuyện, có được hay không?"

Lão bản kia đầu tiên là sững sờ, sau đó trông mong gật đầu, số tiền này đầy đủ hắn nửa vầng trăng buôn bán ngạch, liên thanh nói: "Thuận tiện thuận tiện, ngài muốn nghe được cái gì?"

"Ta muốn biết, này Trung Nguyên thành là ai tại quản lý?" Diệp Minh hỏi.

Lão bản nói: "Đương nhiên là tử sam Hầu đại nhân."

"Tử Sam hầu?" Diệp Minh híp mắt lại, "Nguyên lai này Đông Sơn không ngờ phong cho một vị Hầu gia?"

Ông chủ gật đầu: "Thời gian rất lâu, sớm tại ba trăm năm trước, Đông Sơn liền bị phong cho Tử Sam hầu."

"Ba trăm năm trước? Ngũ Hành thần triều trùng kiến về sau, hắn như trước vẫn là Hầu gia? Địa vị kiên cố như vậy, chẳng lẽ hắn trong triều có người?" Diệp Minh hỏi.

Ông chủ thấp giọng: "Khách quan có chỗ không biết, cái kia Tử Sam hầu thật không đơn giản, lúc trước liền Thanh Long đại đế đều kiêng kị hắn. Ta nghe nói tân nhiệm Ngũ Hành đại đế từng phái người đến đây tru diệt Tử Sam hầu. Có thể kết quả lại là. . ."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Chẳng lẽ tru diệt không thành công? Cái kia Tử Sam hầu lại lợi hại như vậy?"

Ông chủ: "Đâu chỉ lợi hại, nghe nói tới mười vị thần linh, ở trong còn có Trường Sinh đại năng, làm càn làm bậy không có một cái sống sót trở về. Nghe nói cái kia Tử Sam hầu thực lực khủng bố, có được Trường Sinh lục cảnh thực lực."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Trường Sinh lục cảnh? Loại tu vi này hoàn toàn có khả năng tọa trấn thần thổ, hắn thế mà an tâm ở đây làm một cái tiểu hầu gia, vì cái gì?"

"Hết thảy đều là nghe đồn mà thôi, đến mức nguyên nhân cụ thể tiểu nhân cũng không biết." Ông chủ nhún vai.

Đánh sau khi nghe xong, Phong Hi nói: "Diệp Minh, may nhờ ngươi tra ra đối phương nội tình, nếu là lỗ mãng trước liền lên mặc cho, cái kia Tử Sam hầu nhất định gây bất lợi cho ngươi. Như hắn thật là Trường Sinh lục cảnh, liền ta đều bảo hộ không được ngươi."

Diệp Minh sờ lên cằm, nói: "Kỳ quái, Đông Sơn thật có tốt như vậy, có thể làm cho một vị Trường Sinh lục cảnh đại năng ở đây định cư 300 năm? Trong này nhất định có bí ẩn không muốn người biết!"

"Ngươi có tính toán gì? Còn muốn hay không tiền nhiệm?" Phong Hi hỏi.

Diệp Minh lắc đầu: "Được rồi, ta đối này Đông Sơn vương ban đầu liền không có nhiều hứng thú. Mà lại cái kia thần chủ không có ý tốt, hắn phong ta làm Đông Sơn vương, nhưng thật ra là vì mượn Tử Sam hầu tay diệt trừ ta. Lão già chết tiệt này trứng, ta sớm muộn giết chết hắn!"

"Đây là Thần Chủ một hòn đá ném hai chim kế sách, một phần vạn Tử Sam hầu thật giết chết ngươi, Bất Hủ thần điện nhất định sẽ không chịu để yên, cuối cùng sẽ tìm đến Tử Sam hầu báo thù." Phong Hi nói, " người thần chủ này, thật giỏi tính toán."

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Tính toán của hắn lại sâu, ta không mắc mưu cũng không tốt. Ta mặc dù sẽ không lên mặc cho, nhưng cái này Tử Sam hầu ta lại muốn gặp một lần. Phong Hi, ngươi lại theo ta đi một chuyến."

"Còn muốn đi?" Phong Hi có chút kỳ lạ, "Ngươi liền không sợ hắn ra tay với ngươi?"

"Ra tay với ta? Sẽ không! Bởi vì ta là dùng Bất Hủ thần điện truyền nhân thân phận đi tới, chúng ta không oán không cừu, ai sẽ tuỳ tiện đắc tội thần thổ đây." Diệp Minh cười nói.

Làm hai người lại lần nữa xuất hiện tại Hầu phủ trước đó, Diệp Minh trực tiếp đi vào cửa phủ trước. Người giữ cửa còn nhận ra Diệp Minh, nhất thời liền khẩn trương lên, hỏi: "Ngươi là ai?"

Diệp Minh cười nói: "Nói cho ngươi nhà Hầu gia, liền nói Bất Hủ thần điện Diệp Minh đến đây bái phỏng!".