Chương 524: Nhân loại khởi nguyên

Chương 524: Nhân loại khởi nguyên

"Cái gì? Ngươi là Diệp Minh!" . Ngắn ngủi mấy ngày, Diệp Minh tại trong tỉ thí quét ngang chư thế lực lớn thiên tài tin tức, sớm đã truyền khắp Thiên Nguyên, hết thảy là có chút kiến thức, cơ hồ đều biết uy danh của hắn, cái này nho nhỏ người giữ cửa cũng không ngoại lệ.

Diệp Minh gật đầu: "Chính là tại hạ, thỉnh cầu thông báo Tử Sam hầu."

Người kia liên tục gật đầu, cuống quít: "Đúng đúng, tiểu nhân cái này thông báo, thỉnh Diệp Tôn chờ một lát."

Diệp Minh thân là Võ Tôn, họ Diệp, này đối với phương dùng kính gọi hắn là "Diệp Tôn" .

Không nói Diệp Minh là đại thiên tài, tiềm lực vô tận, chỉ là hắn một cái thần thổ truyền nhân thân phận, liền có tư cách gặp mặt tử sam tu. Người giữ cửa cũng là nhân tinh, liền tiền trà nước đều không muốn, lập tức liền trông mong đi thông báo. Không một lát, người kia mang theo một vị Võ Thần đến đây, chính là trước đó vị kia Võ Thần. Đối phương ngang Diệp Minh liếc mắt, tức giận nói: "Lại là ngươi."

Diệp Minh mỉm cười: "Thần Điện Diệp Minh, đến đây bái phỏng Hầu gia."

Võ Thần sai người hừ một tiếng, nói: "Đi theo ta!"

Hai người theo cái kia Võ Thần xuyên qua tầng tầng cung điện, cuối cùng đi đến một tòa tiểu hoa viên. Tại trong hoa viên, xây dựng một tòa nho nhỏ phòng khách, trong phòng khách đang có một vị thanh niên nam tử vịn đàn. Tiếng đàn thê lương bi tráng, người nghe về sau, tâm tình vì đó trầm trọng. Đánh đàn nam tử hình dáng tướng mạo tài hoa sáng sủa, khí thế như đại địa trầm ổn, như là một ngọn núi lớn ngưng trọng, liền Phong Hi đều không dám coi thường, âm thầm điều chỉnh khí tức, trăm chuẩn bị nghênh đón công kích của đối phương.

Cái kia Võ Thần nắm hai người đưa đến trước mặt, một câu không nói, liền khom người lui xuống.

"Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao." Thanh niên người hai tay đặt tại đàn trên dây, tiếng đàn lập dừng mỉm cười nhìn về phía hai người.

"Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao?" Diệp Minh lặp lại một lần, cảm thấy lời này rất quen thuộc, liền nói, " lời này tựa hồ là Nho Gia người nói, Hầu gia là nho môn truyền nhân?"

"Đó cũng không phải, ta đi qua một chỗ, ở nơi đó đọc qua không ít sách." Thanh niên người cười nói, sau đó hỏi, "Hai người đến đây, không biết có gì chỉ giáo?"

Diệp Minh cười nói: "Còn chưa tự giới thiệu, tại hạ Bất Hủ thần điện Diệp Minh, này một vị là nguyên Thanh Long hoàng triều trưởng công chúa Phong Hi. Chúng ta nghe qua Tử Sam hầu đại danh, vừa vặn hôm nay đi ngang qua quý địa, lúc trước tới tiếp, thấy Vương gia phong thái."

Thanh niên người chính là Tử Sam hầu, hắn mỉm cười: "Diệp tiểu huynh đệ đại danh, ta đã là như sấm bên tai. Thiên hạ quần anh hội tụ, ngươi lại có giết bại tất cả mọi người, ghê gớm!"

Diệp Minh: "Hầu gia quá khen. Hầu gia có thể làm cho Thần Chủ đều ăn thiệt thòi, mới là thật ghê gớm."

Tử Sam hầu "Ha ha" cười một tiếng: "Xem ra ngươi đã hiểu qua ta." Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Phong Hi.

"Không nghĩ tới Thanh Long hoàng triều lại có ngươi bực này cao nhân, Trường Sinh ngũ cảnh! Ngươi bản tôn chắc hẳn càng cường đại a?" Đối phương nhãn lực cực cao, liếc mắt nhìn ra Phong Hi thực lực cùng thân phận.

Phong Hi thản nhiên nói: "Tử Sam hầu quá khen, cùng ngài so sánh, ta xa kém xa."

"Khách khí." Tử Sam hầu cười một tiếng, dẫn tay thỉnh hai người ngồi xuống.

Hai người vào chỗ, Diệp Minh nói: "Nguyên bản ta là muốn tới Đông Sơn tiền nhiệm, cái kia thần chủ phong ta làm nơi đây Đông Sơn vương. Nhưng ta người đến nơi này mới biết được, sớm có Hầu gia ngài tại. Như thế xem ra, cái này căn bản là hắn kế mượn đao giết người."

"Như vậy, ngươi là có hay không còn muốn làm chủ Sơn Vương đâu?" Tử Sam hầu cười hỏi.

Diệp Minh lắc đầu: "Ta đối Đông Sơn vương không có chút nào hứng thú, cũng là có thể đem chức vị này đưa cho ngươi. Bởi vì Ngũ Hành thần triều pháp điển bên trên quy định, Vương tước là có thể thiền tặng cho người khác. Tử Sam hầu thực lực bầy, làm một cái Hầu gia quá khuất tài, không bằng liền làm chủ Sơn Vương."

Tử Sam hầu thật bất ngờ, hắn không nghĩ tới Diệp Minh sẽ làm như vậy, dù sao một Địa Chi Vương, đây chính là vinh dự cực lớn, cực lớn quyền thế. Đặc biệt là, Diệp Minh chẳng qua là một cái Võ Tôn mà thôi, lẽ ra nên cự tuyệt cái này dạng này hấp dẫn.

Trầm mặc một lát, hắn bỗng nhiên "Ha ha" cười to, nói: "Diệu, diệu! Diệp tiểu đệ tuổi không lớn lắm, có thể làm người làm việc mười phần lão đạo, không thể không nói, ta hết sức thích ngươi kiến nghị."

Diệp Minh nói: "Mượn hoa hiến phật mà thôi, hy vọng có thể đưa trước Hầu gia vị bằng hữu này."

Tử Sam hầu: "Ta đây liền không khách khí, ngươi người bạn này, ta cũng giao định. Nói thật ra, ta đối cái gì hầu tước, Vương tước hứng thú không lớn, nhưng Tử Sam hầu cái danh xưng này ta không thích, đó là lão Thanh Long đại đế ban tên cho, quá nương khí. Bất quá này Đông Sơn vương đảo vừa ý, ta sau này sẽ là Đông Sơn vương."

Diệp Minh: "Ta đây về sau liền gọi ngươi Vương gia."

Tử Sam hầu, hoặc là nói Đông Sơn vương lại là một hồi "Ha ha" cười to, nói: "Cái gì Vương gia Hầu gia, ta họ Thẩm, tên Nguyên Nhất. Ngươi nếu không chê, về sau liền gọi ta Thẩm đại ca."

Diệp Minh cười nói: "Vậy tiểu đệ liền không khách khí, Thẩm đại ca."

Thẩm Nguyên một là tính cách người sảng khoái, lúc này dẫn Diệp Minh cùng Phong Hi đi vào yến khách chỗ, một tòa rộng rãi xưa cũ phòng ở. Hắn sai người dâng lên rượu trái cây, đều làm cực phẩm nhân gian, khẩu vị rất tốt. Hai bên một bên uống một bên đàm, không mảnh liền đối lẫn nhau bình sinh có cơ bản hiểu rõ.

Theo trong lúc nói chuyện với nhau biết được, Thẩm Nguyên một đúng là vị Trường Sinh lục cảnh đại năng, hắn từng tại Thanh Long hoàng triều đảm nhiệm qua Tể tướng, sau này bỏ tướng vị, tới chỗ bị lừa rồi một cái Hầu gia, mà lại một đợi liền là 300 năm.

Mà đang nghe qua Diệp Minh trải qua, Thẩm Nguyên một giơ ngón tay cái lên: "Lão đệ trải qua thật vô cùng truyền kỳ, ngay cả ta cũng bắt đầu bội phục ngươi."

Phong Hi nói: "Thẩm huynh mới là truyền kỳ nhân, để đó Tể tướng không làm, thế mà chạy đến Đông Sơn này loại Cùng Sơn vùng đất hoang làm Hầu gia." Nàng lời này, là muốn dẫn xuất Diệp Minh muốn hỏi vấn đề.

Quả nhiên, Diệp Minh cũng nói: "Đúng vậy a, Thẩm đại ca làm như thế, chẳng lẽ có đặc biệt nguyên nhân khác?"

Thẩm Nguyên xem xét hai người liếc mắt, thật lâu không nói chuyện.

Diệp Minh cười nói: "Nếu như không tiện nói, quên đi. Đến, Thẩm đại ca, cạn ly."

Thẩm Nguyên một lại ngưng chén bất động, hắn nhìn xem Diệp Minh, nói: "Chuyện này ta chưa bao giờ hướng người thứ hai nói qua, bao quát bên cạnh ta thân mật nhất người. Lão đệ, ta có khả năng nói cho ngươi, nhưng ngươi không thể nói cho ngoài ta ngươi người thứ ba."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Phong Hi cũng không thể biết?"

Thẩm Nguyên lay động đầu: "Không thể, bởi vì nàng không có tư cách đi tới. Mà lão đệ ngươi, là có tư cách đi cái chỗ kia."

Phong Hi cũng không tức giận, cười nói: "Nếu như thế, ta đây tránh một chút." Nói xong liền đứng dậy rời đi.

Cứ như vậy, trong đại điện chỉ còn thừa lại Diệp Minh cùng Thẩm Nguyên một, người trước hết sức ngạc nhiên, liền vội hỏi: "Thẩm đại ca, ngươi nói cái chỗ kia ở nơi nào? Đáng giá ngươi thần bí như vậy?"

Thẩm Nguyên một không có trả lời, mà là hỏi: "Lão đệ đối với vũ trụ huyền bí, có thể hiểu bao nhiêu?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút: "Vũ trụ trung ương là tổ nguyên đại lục, bên ngoài là vô tận Tinh Hải, ta biết liền là nhiều như vậy."

Thẩm Nguyên lay động đầu: "Cũng không phải! Chân chính vũ trụ so này phải lớn hơn nhiều, chúng ta chỗ chẳng qua là một cái trong đó vĩ độ. Toàn bộ vũ trụ do vô số vĩ độ cấu thành, bất quá tại tuyệt đại đa số vĩ độ cũng không có sinh linh tồn tại, thậm chí vô phương là sinh linh cảm giác đến. Chỉ có số rất ít vĩ độ tồn tại sinh linh, tỉ như chúng ta sinh tồn tổ nguyên đại lục vĩ độ."

Diệp Minh rất đỗi rung động: "Thế mà có nhiều như vậy vĩ độ, cái kia vĩ độ cùng vĩ độ ở giữa có phải hay không có chia cao thấp?"

"Đương nhiên là có. Cao cấp vĩ độ chỉ có cao cấp sinh mệnh hình dáng mới có thể sinh tồn. Tỉ như Thiên Thần, Chân Thần, Chủ Thần các loại, bọn hắn cơ hồ đều sinh tồn ở cao cấp vĩ độ bên trong. Chúng ta chỗ sinh hoạt cái này vĩ độ chẳng qua là một cái cấp thấp vĩ độ mà thôi." Thẩm Nguyên một nói, " dĩ nhiên, đây không phải nói thấp vĩ độ liền không trọng yếu. Trên thực tế, cao chiều không gian là dựa vào thấp vĩ độ mà tồn tại. Cái này giống cao lầu một dạng, cao tầng là muốn xây ở tầng dưới phía trên. Tầng dưới chót kiến trúc nếu là không có, cao tầng kiến trúc cũng là không còn tồn tại. Đồng dạng đạo lý, không có cấp thấp vĩ độ, cao cấp vĩ độ cũng là không trung lâu các, sẽ không trường tồn."

Diệp Minh: "Nói như vậy, chúng ta cái này vĩ độ đại năng, một khi tu vi đến Chủ Thần về sau, liền sẽ tiến vào cao cấp vĩ độ bên trong sinh tồn?"

"Đảo cũng chưa chắc, bọn hắn có khả năng lựa chọn đi tới, cũng có thể lựa chọn lưu lại." Thẩm Nguyên một nói, " bất quá nói như vậy, cao chiều không gian thích hợp hắn hơn nhóm sinh tồn và tu luyện."

Diệp Minh thở dài: "Thật sự là thêm kiến thức. Xem ra chỉ có tu hành đến cấp bậc kia, mới có thể thực sự hiểu rõ vũ trụ a!"

"Không sai. Ta cho ngươi biết này chút, chính là muốn nhường ngươi biết một cái đặc biệt vĩ độ." Thẩm Nguyên một đạo.

"Đặc biệt vĩ độ? Liền là trước đó ngươi nói cái chỗ kia?" Diệp Minh hứng thú, "Thẩm đại ca đi qua chưa?"

Thẩm Nguyên gật đầu một cái: "Đúng vậy, ta đi qua. Cái chỗ kia người tu hành rất ít, nhân loại số lượng càng ít. Nhưng chính là một chỗ như vậy, lại là rất nhiều nhân loại văn minh khởi nguyên chi địa, chúng ta xưng là nhân tộc cố thổ. Tỉ như ngươi biết Tiên đạo văn minh, Phật Đạo văn minh, thậm chí Thần đạo văn minh đều nguồn gốc từ nơi đó."

Diệp Minh giật nảy cả mình: "Cái gì? Lại có một chỗ như vậy? Có thể theo ta được biết, Tiên đạo văn minh chờ cao cấp văn minh, không không phải đều khởi nguyên từ tổ nguyên đại lục sao?"

Thẩm Nguyên chợt nhẹ nhẹ lay động đầu: "Cũng không phải là như thế, nhân loại văn minh khởi nguyên cũng không phải tổ nguyên đại lục, bởi vì tổ nguyên đại lục cũng không phải là nhân loại chúng ta cố thổ. Tại ban đầu thời điểm, nơi này cũng không có nhân loại tồn tại."

Diệp Minh sững sờ: "Không có nhân loại? Nhưng ta nghe người ta nói đến qua, nhân loại là theo linh viên tu luyện mà đến, mà lại đã từng có một cái gọi là Đại La Viên vương tổ tiên, không phải sao?"

Thẩm Nguyên lạnh lẽo cười: "Do linh viên tới? Ngươi là nghe ai nói?"

Diệp Minh cười khan một tiếng: "Thiên Nguyên cửu yêu bên trong cáp lão tam nói cho ta biết."

Thẩm Nguyên một "Phi" một tiếng: "Bất quá là một đầu không kiến thức thối cóc, nó có thể biết cái gì? Bất quá loại thuyết pháp này đúng là trong nhân loại lưu hành, nhưng ta có khả năng rõ ràng nói cho ngươi, nói vậy pháp hoàn toàn sai lầm!"

Diệp Minh thân thể chấn động, hắn kỳ thật đối với nhân loại khởi nguyên từ linh viên nói chuyện có một chút gạt bỏ, dù sao vượn loại là cầm thú hàng ngũ, sao có thể cùng người so sánh? Vội vàng liền hỏi: "Thẩm đại ca, nhân tộc đến cùng là như thế nào xuất hiện tại tổ nguyên đại lục bên trên?"

Thẩm Nguyên một đạo: "Tình hình thực tế là như vậy, lúc trước theo nhân tộc chốn cũ đi ra một đám cường giả, bọn hắn chính là thứ một nhóm tiến vào tổ nguyên đại lục người. Làm một cái mới xuất hiện đồng thời đối hết thảy thế lực xa lạ tộc loại, bọn hắn gặp được rất nhiều địch nhân cùng . Bất quá, bởi vì bọn họ từng trợ giúp qua linh viên nhất tộc, dẫn đến quan hệ của song phương mười phần hữu hảo. Ước chừng bởi vì cái này nguyên nhân, mới có người hiểu lầm người là do vượn biến hóa mà đến đi."

Diệp Minh hỏi: "Đám người kia, là như thế nào tìm tới tổ nguyên đại lục? Bọn hắn thực lực rất mạnh sao?"

Thẩm Nguyên gật đầu một cái: "Rất mạnh, mạnh phi thường! Ngươi biết nhân tổ sao? Hắn liền là đám người kia bên trong một vị. Thậm chí nhân tổ truyền nhân, cũng chính là hậu thế Tam Hoàng, cũng tới từ nhóm người kia.".