Chương 525: Chốn cũ chi bí

Chương 525: Chốn cũ chi bí

Diệp Minh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tò mò hỏi: "Thẩm đại ca nói qua, nhân tộc chốn cũ nhân khẩu số lượng không coi là nhiều, có thể bên kia theo liền tới vài người, thế mà liền là nhân tổ, . Chiếu nói như vậy, nhân tộc chốn cũ người chẳng lẽ không phải đều mạnh đến mức không còn gì để nói?"

Thẩm Nguyên lay động đầu: "Ta nguyên lai cũng cho rằng như vậy, mãi đến ta thật đi bên kia, mới phát hiện dân bản xứ tu vi phổ biến phi thường thấp, thậm chí đại đa số người căn bản cũng không có tu vi. Nhân tổ cũng tốt, Tam Hoàng cũng được, đều là khi tiến vào tổ nguyên đại lục về sau mới cường đại lên."

Diệp Minh nghi hoặc nói: "Vậy bọn hắn tại nhân tộc chốn cũ thời điểm, làm sao lại không thể trở nên mạnh mẽ? Là hoàn cảnh nguyên nhân, vẫn là truyền thừa nguyên nhân?"

Thẩm Nguyên một: "Ta nói qua, nhân tộc công pháp phần lớn khởi nguyên nhân tộc chốn cũ, cho nên truyền thừa tuyệt không có vấn đề. Căn cứ ta mấy năm nay quan sát, nguyên nhân lớn nhất xác thực liền là hoàn cảnh. Nhân tộc chốn cũ cũng không thích hợp tu luyện, coi như ta đi tới, tu vi đều phải bị cực lớn áp chế, chớ đừng nói chi là không có người tu luyện. Nhưng mà, người ở đó một khi rời đi chốn cũ, tiến vào một cái thích hợp tu luyện hoàn cảnh mới, tu vi lập tức liền sẽ tăng lên dữ dội. Nhân tổ cùng Tam Hoàng bọn hắn, chính là như vậy mới quật khởi."

Diệp Minh trong lòng đại động: "Thẩm đại ca trước đó nói, ta có tư cách đi tới nhân tộc chốn cũ, chẳng lẽ cùng điểm này có quan hệ?"

Thẩm Nguyên gật đầu một cái: "Diệp lão đệ thật sự là người thông minh, một điểm liền rõ ràng. Căn cứ kinh nghiệm của ta, hiện tư chất người càng tốt hơn, chống lại chốn cũ áp chế năng lực liền càng mạnh . Bình thường người đi tới không chỉ đến không đến chỗ tốt, tu vi ngược lại sẽ còn rút lui, thậm chí giống người ở đó một dạng bệnh chết, chết già. Có thể tư chất tốt người liền không sợ, bọn hắn có thể ở nơi đó sinh hoạt đầy đủ lâu, từ đó thu hoạch được chỗ tốt cực lớn."

"Lợi ích khổng lồ?" Diệp Minh không hiểu, "Áp chế tu vi cũng coi là tốt chỗ?"

Thẩm Nguyên một đạo: "Ta trước đó không phải đã nói rồi, nhân tổ cùng Tam Hoàng rời đi chốn cũ sau tu vi tăng nhanh như gió, cuối cùng đều thành Chủ Thần cấp cường giả. Đồng dạng đạo lý, lão đệ nếu là có thể tiến vào cái chỗ kia sinh sống một đoạn thời gian, sau khi đi ra tất nhiên cũng có thể lấy được rực rỡ thành tựu."

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn: "Thẩm đại ca có thể có cao cường như vậy tu vi, chẳng lẽ cũng cùng đi qua nhân tộc chốn cũ có quan hệ?"

Thẩm Nguyên dừng một chút chậm gật đầu: "Thực không dám giấu giếm, tại chưa đi đến vào chốn cũ trước đó, tư chất của ta hợp thành liền Võ Thánh cũng khó khăn. Từ khi chốn cũ trở về về sau, tư chất của ta không ngừng tăng lên, tu vi tiến triển cực nhanh, đem một vài ta cho rằng là thiên tài người, đều xa xa để tại đằng sau."

Diệp Minh toàn thân chấn động, chốn cũ đối tư chất tăng lên lại thật lớn như thế! Hắn ổn định nỗi lòng, tiếp tục hỏi: "Có thể Thẩm đại ca không phải nói, tư chất nếu không phải thượng giai người, đến bên kia cũng không thu hoạch sao? Thậm chí bệnh chết chết già?" Diệp Minh đưa ra nghi vấn.

"Cái kia là lúc bình thường, có thể vận khí của ta không tệ, gắng gượng qua hai trận bệnh nặng, cũng chịu đựng qua một trận già yếu khảo nghiệm. Bất quá giống ta loại tình huống này trong trăm không có một, nếu là biến thành người khác, chỉ sợ sớm đã chết đi." Thẩm Nguyên xem xét lấy Diệp Minh, "Tư chất của ngươi phi thường tốt, đến bên kia về sau, nhận ảnh hưởng sẽ xuống đến thấp nhất."

Dừng một chút, Thẩm Nguyên một tiếp tục nói: "Giống chúng ta này chút từ bên ngoài đến người, một khi tiến vào nhân tộc chốn cũ, liền phải thừa nhận đáng sợ tam tai sáu khó. Tuyệt đại đa số người, đều không thể kiên trì, ta là trong đó tương đối may mắn."

Diệp Minh đối với cái này hết sức quan tâm, hỏi: "Tam tai sáu khó là thế nào tới? Chẳng lẽ là bên kia thiên ý?"

Thẩm Nguyên trầm tư một chút chỉ chốc lát, nói: "Ở bên kia, ta từng cảm ứng qua, cảm giác bên kia thiên ý hết sức kỳ lạ, tam tai sáu khó có lẽ thật tới có quan hệ, nhưng ta cũng không xác định. Bất quá ngươi yên tâm, dùng tư chất của ngươi đi bên kia, là tuyệt đối sẽ không có việc, nhiều nhất chịu một ít thương bệnh nhẹ."

Diệp Minh nheo mắt lại: "Thẩm đại ca như thế hi vọng tiểu đệ đi chốn cũ, thậm chí không tiếc nói cho ta biết cái này thiên đại cơ mật, có phải hay không có cái gì trọng đại nguyên nhân?"

Thẩm Nguyên gật gật đầu, nói: "Lão đệ quả nhiên thông minh, không sai, ta đã không còn dám đi chốn cũ. Bởi vì tu vi càng cao, tiếp nhận tam tai sáu khó liền càng cường đại, Trường Sinh cảnh người đi qua về sau, chỉ sợ lại cũng không về được. Chẳng qua là, ta tại chốn cũ lưu lại một đứa con gái, ta hi vọng lão đệ có thể giúp ta đưa nàng mang về. Nếu như mang không trở về, vậy thì tốt sinh chăm sóc nàng một quãng thời gian, để cho nàng trưởng thành, không bị người bắt nạt."

"Nữ nhi?" Diệp Minh sững sờ, "Thẩm đại ca ở bên kia lấy vợ sinh con rồi?"

Thẩm Nguyên chợt nhẹ than nhẹ khí: "Đúng vậy a, đó là ta suốt đời khó quên nhất đoạn trải qua, cũng là ta hạnh phúc nhất tuế nguyệt. Ba trăm năm qua, ta sở dĩ một mực thủ hộ ở đây, chính là vì có thể dẫn các nàng trở về."

Diệp Minh: "Thẩm đại ca, đều 300 năm, con gái của ngươi tuổi tác không nhỏ a?"

Thẩm Nguyên một đạo: "Bên kia thời gian trôi qua cùng tổ nguyên đại lục khác biệt, nàng hiện tại hẳn là chừng mười lăm tuổi, đại khái bên trên sơ tam."

Diệp Minh lại nghe không rõ, hỏi: "Sơ tam là cái gì?"

"Trung học năm thứ ba ý tứ. Nhân loại bên kia dùng giương văn minh khoa học kỹ thuật làm chủ  chờ ngươi đi bên kia liền sẽ rõ ràng." Thẩm Nguyên một nói, " ta hi vọng ngươi có thể mang nàng tới. Nếu như có thể nói, tốt nhất cũng có thể nắm mẹ của nàng cùng nhau đưa đến Thiên Nguyên. Bất quá nàng ở bên kia rất có thế lực, trong gia tộc cũng có người tu hành, chỉ sợ chưa hẳn chịu tới."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Ta cũng là có thể đi qua, nhưng ngoại trừ ngươi nói lực lượng áp chế bên ngoài, còn có hay không hắn phiền phức của hắn?"

Thẩm Nguyên một ánh mắt có chút lấp lánh, nói: "Kỳ thật cũng không tính phiền toái, liền là đến bên kia về sau, tuổi của ngươi bên trên có thể sẽ thu nhỏ."

Diệp Minh ngẩn ngơ: "Tuổi tác thu nhỏ? Ngươi nói là  chờ ta đến bên kia, liền sẽ trở nên tuổi trẻ?"

Thẩm Nguyên gật đầu một cái: "Đúng thế. Dùng kinh nghiệm của ta  chờ ngươi đến bên kia, liền lại biến thành cùng nữ nhi của ta tuổi tác không sai biệt lắm thiếu niên."

Diệp Minh tò mò hỏi: "Tại sao có thể như vậy? Cái kia chờ ta trở lại về sau, sẽ còn khôi phục như cũ tuổi tác sao?"

Thẩm Nguyên gật đầu một cái: "Dĩ nhiên có thể khôi phục . Còn nguồn gốc là cái gì, ta đến nay còn không rõ, ngươi nếu có hứng thú  có thể chậm rãi thăm dò."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Đây quả thật là không tính là gì phiền toái lớn. Cũng không biết, ta muốn như thế nào mới có thể đi tới bên kia? Quá trình nguy không nguy hiểm?"

"Tại Đông Sơn dưới mặt đất, có một tòa truyền tống đại trận, nó nối liền nhân tộc chốn cũ. Cái này truyền tống đại trận, chính là nhân tổ năm đó lưu lại. Ba trăm năm qua, ta sở dĩ lưu tại Đông Sơn, chính là vì thủ hộ này tòa truyền tống đại trận." Thẩm Nguyên một đạo.

Diệp Minh làm sơ suy nghĩ, gật đầu nói: "Tốt  chờ ta hoàn thành trong tay sự tình liền đi qua."

"Hi vọng chuyện của ngươi sẽ không dùng thời gian quá dài." Thẩm Nguyên một nói, " bởi vì truyền tống trận chỉ ở hằng năm cố định hai ngày tối vi ổn định. Chuẩn xác điểm nói, ba ngày sau đó liền là thời cơ tốt nhất một trong, ngươi tốt nhất khi đó đi qua."

"Ba ngày sao?" Diệp Minh suy nghĩ một chút, "Cũng đủ rồi, đến lúc đó ta nhất định trở về."

"Tốt, ta chờ ngươi." Thẩm Nguyên một mỉm cười nói, " ví như ngươi có thể mang nữ nhi của ta trở về, ta Thẩm Nguyên một nguyện cùng ngươi kết bái làm huynh đệ khác họ, về sau có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu."

Có thể cùng Trường Sinh đại năng kết bái, ngược lại không thiệt thòi, Diệp Minh cười nói: "Nếu như thế, một lời đã định."

Rời đi Hầu phủ, Phong Hi liền chờ ở bên ngoài lấy. Nàng thấy Diệp Minh ra tới, cười hỏi: "Thẩm Nguyên vừa muốn nhường ngươi làm cái gì?"

Diệp Minh: "Đi một chỗ, hắn nói sẽ có chỗ tốt. Tối thiểu ta cảm thấy hắn không có ý xấu, cho nên nguyện ý đi một chuyến."

Phong Hi: "Đã ngươi quyết định, ta không ngăn cản ngươi. Bất quá trước đó, ngươi muốn trước theo ta đi thấy quách ngôi sao sáng. Làm xong chuyện này, ta mới có thể yên tâm rời đi."

Diệp Minh giật mình: "Ngươi muốn đi? Đi nơi nào?"

Phong Hi nói: "Phong gia sự tình, ta đã không muốn tiếp qua hỏi, trong bọn họ không có một cái có thể có thành tựu, thật là khiến người thất vọng. Tiếp xuống ta nghĩ tìm kiếm địa phương tiềm tu, đột phá đến Trường Sinh lục cảnh. Chuyến đi này ít thì ba năm, nhiều thì trăm năm, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về."

Diệp Minh thất vọng mất mát, nói: "Vậy liền cầu chúc ngươi đột phá thành công."

Phong Hi nhìn xem hắn: "Tại trước khi ta đi, muốn cầu ngươi một sự kiện."

Diệp Minh lập tức vỗ ngực nói: "Mặc kệ chuyện gì, ta nhất định đáp ứng."

Phong Hi nhẹ nhàng cười một tiếng: "Phải không? Chỉ sợ ngươi chưa hẳn nguyện ý đây." Đến cùng chuyện gì, Phong Hi không có lại tiếp tục nói, trực tiếp liền mang theo Diệp Minh đi tìm quách ngôi sao sáng.

Vượt quá Diệp Minh dự liệu là, quách ngôi sao sáng thế mà liền ở tại Trung Nguyên thành khu vực phồn hoa nhất, ngay tại một tòa nhà cao cửa rộng bên trong. Làm Diệp Minh đứng tại cửa sân trước, nhìn xem mấy tên Võ sư cấp độ người giữ cửa lúc, hắn kinh ngạc nói: "Vị này Quách tiền bối thật đúng là có thú, thế mà thói quen này loại bình thường phú hộ sinh hoạt."

Phong Hi: "Hắn không chỉ ở nơi này sinh hoạt, hơn nữa còn lấy vợ sinh con, sinh mười cái con cái đâu, đồng thời thê thiếp nhóm từng cái xinh đẹp như hoa. Ngươi về sau cũng là có thể học một ít hắn, cưới một đám nữ nhân nhiều sinh con, như thế cũng rất không tệ."

Diệp Minh cười khan một tiếng: "Sinh con chơi thôi được rồi."

"Thế nào, ngươi không thích hài tử?" Phong Hi hỏi hắn, tựa hồ có ý riêng.

Diệp Minh gãi gãi đầu: "Không phải không thích, chẳng qua là cảm thấy còn chưa đến thời điểm."

Đang nói chuyện, cửa sân mở rộng, một thanh âm truyền đến: "Trưởng công chúa, là ngươi đến rồi sao?"

Phong Hi liền nói ngay: "Quách tiền bối, đã lâu không gặp, Phong Hi mạo muội cầu kiến." Nói xong, nàng liền lôi kéo Diệp Minh đi vào.

Xuyên qua tầng tầng nhà cửa, hai người tiến vào một tòa nhỏ phòng khách, một vị phúc hậu người trung niên đang ngồi ở chỗ đó, hai cái diễm lệ tiểu nha hoàn đang đang cho hắn nắn vai xoa chân. Hắn hơi híp mắt lại, bộ dáng mười phần hưởng thụ. Diệp Minh cùng Phong Hi đến, hắn mắt cũng không mở, thản nhiên nói: "Ngồi đi."

Diệp Minh: "Vãn bối Diệp Minh, gặp qua Quách tiền bối."

Đối phương nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, không nói cái khác. Diệp Minh cũng là không khách khí, cùng Phong Hi ngồi xuống.

Một lát sau, người trung niên mới phất phất tay, ra hiệu hai cái tiểu nha đầu đi ra, sau đó mới chầm chập ngắm Diệp Minh liếc mắt, nói: "Tiểu tử, ngươi danh tiếng có thể đủ lớn, danh xưng Thiên Nguyên thanh niên đệ nhất thiên tài."

Diệp Minh: "Không dám nhận."

"Không cần khiêm tốn, tối thiểu ta chưa nghe nói qua người nào mạnh hơn ngươi." Quách ngôi sao sáng nói, " trưởng công chúa mang ngươi qua đây, dụng ý của nàng ta hiểu rõ. Chỉ bất quá, ngươi nếu muốn tại Võ Thần cốc dừng chân, ít nhất cũng phải có Võ Thánh tu vi."

Phong Hi cười nói: "Quách tiền bối, ta dẫn hắn đến, liền là cùng tiền bối chào hỏi. Ngày sau chờ hắn thành là võ thánh, không thể thiếu muốn phiền toái tiền bối chiếu ứng nhiều hơn."

"Chiếu ứng chưa nói tới, dìu dắt hậu bối nha. Tiểu tử này tư chất rất tốt, nói không chừng tương lai võ đạo chi lộ, hắn có thể thêm vào một một trang nổi bật." Quách ngôi sao sáng cười nói, " đi, việc này ta đáp ứng.".