Chương 526: Viên phòng

Chương 526: Viên phòng

Diệp Minh liền nói ngay: "."

Quách ngôi sao sáng khoát khoát tay: "Các ngươi có khả năng đi." Nói xong, lại nằm trở về, tựa hồ tại chờ hai cái tiểu nha đầu trở về cho hắn nắn vai.

Rời đi Quách phủ, Diệp Minh nhếch miệng, nói: "Quách ngôi sao sáng như thế trầm mê ở sinh hoạt, hắn võ đạo làm sao lại lợi hại như vậy."

Phong Hi nói: "Bởi vì hắn đã đem võ đạo dung nhập vào trong sinh hoạt, võ đạo liền là hắn sinh hoạt, sinh hoạt cũng là hắn võ đạo. Chờ ngươi đến cấp bậc kia, tự nhiên liền hiểu. Đi, chuyện của chúng ta cũng đã làm xong, lại chờ một đêm, ngày mai đi tham gia đấu giá hội."

Diệp Minh: "Ngươi còn chưa nói, ngươi để cho ta làm sự tình là cái gì. Trời tối còn sớm, ta ngược lại không có việc gì, không bằng cùng một chỗ làm."

Phong Hi biểu lộ cổ quái nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi thật nguyện giúp ta?"

Diệp Minh gật đầu: "Dĩ nhiên, lên núi đao xuống biển lửa, ta Diệp Minh tuyệt không cau mày."

"Đảo không có nguy hiểm như vậy." Phong Hi nhẹ nhàng cười một tiếng  nói, "Đã ngươi nguyện ý, vậy chúng ta đi."

Nói xong nàng vung tay áo, nhất thời liền trời đất quay cuồng. Chờ Diệp Minh mở mắt ra, liền đã đến một cái không gian kỳ dị, nơi này là Phong Hi thần linh kết giới, ngoại nhân không cách nào tiến vào. Mà trong cái không gian này không có những vật khác, chỉ có một tấm to lớn giường, cái kia giường nhìn qua dễ chịu vô cùng, mềm mại vô cùng.

"Cái giường này thật là lớn!" Diệp Minh cười nói, " chẳng lẽ là ngươi chỗ ngủ? Bất quá ta cảm thấy nó hơi bị lớn, ngươi ưa thích ngủ giường lớn sao?"

Nói đến đây, hắn cũng cảm thấy kỳ quái, bởi vì võ giả rất ít giường ngủ, bởi vì mỗi ngày ngoại trừ tĩnh toạ liền là tu luyện, ai còn giường ngủ? Giường ngủ người, hoặc là người bình thường, hoặc là muốn làm loại chuyện đó.

Phong Hi thế mà gật gật đầu: "Chuẩn xác điểm nói, nơi này là hai người chúng ta chỗ ngủ."

Diệp Minh kém chút bị nghẹn lại, sững sờ chỉ chốc lát, hắn cười khan một tiếng: "Hai chúng ta? Thành hôn thời điểm chúng ta không có viên phòng, ngươi chẳng lẽ nghĩ bù không lên được?"

Phong Hi thế mà lộ ra mấy phần ngượng ngùng chi ý, nàng khuôn mặt ửng đỏ, nói: "Ngươi cũng biết, ta là một bộ phân thân, mà lại mang theo chấp niệm. Ta nếu muốn thoát ly bản tôn kiềm chế, liền nhất định phải đột phá chấp niệm, mà phương pháp đột phá chính là, tìm một cái nam nhân ngủ ta."

Diệp Minh bị sợ nhảy lên, kêu lên: "Tìm nam nhân ngủ ngươi? Ngươi này kêu cái gì chấp niệm!"

Phong Hi trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ta chấp niệm chính là lưu tại hồng trần bên trong, tìm một cái yêu nhau nam tử, nhưng về sau sinh hạ con cái. Ta đối với ngươi là hết sức ưa thích, mà lại chúng ta có đính hôn phía trước, bây giờ viên phòng cũng không tính vượt khuôn. Tóm lại một câu, ngươi có đáp ứng hay không?"

Diệp Minh lắc đầu liên tục: "Không được, tuyệt đối không được. Ta là đồng tử chi thân, như thế cho ngươi, chẳng phải là tiện nghi ngươi?"

Phong Hi sẵng giọng: "Ta vẫn là đồng nữ chi thân đâu, không là đồng dạng tiện nghi ngươi sao? Mà lại trước đó ngươi có thể là nói nguyện ý giúp ta, hiện tại liền muốn đổi ý sao?"

Diệp Minh cười khổ: "Ta làm sao biết ngươi muốn ta bang này loại bề bộn, sớm biết đánh chết cũng không đáp ứng."

Phong Hi mắt thấy Diệp Minh đối nàng như thế gạt bỏ, tựa hồ có chút nổi nóng, cả giận nói: "Ta lười nhác nói cho ngươi, hôm nay ngươi đáp ứng cũng phải đáp ứng, không đáp ứng cũng phải đáp ứng!"

...

Phong Hi nhẹ nhàng thở dài, nói: "Hôm nay từ biệt, không biết Hà Niên mới có thể gặp mặt, Diệp lang, ngươi nhất định cực kỳ bảo trọng, chờ ta trở lại."

Diệp Minh mở ra bàn tay lớn, một nắm chặt nàng cái kia đầy đặn vô cùng, trắng. Non tinh tế tỉ mỉ vòng tròn lớn, cười nói: "Ta như thế nào bỏ được ngươi? Dĩ nhiên muốn chờ ngươi trở về."

Phong Hi mặc hắn làm chút trộm. Tanh động tác, vật trân quý nhất đều cho hắn, này một ít liệu nàng đương nhiên sẽ không so đo, nói: "Thiên Nguyên đại lục mặt ngoài bình tĩnh, có thể lớn sóng gió còn tại đằng sau, ngươi muốn coi chừng."

Diệp Minh gật đầu: "Ngươi không nói ta cũng hiểu rõ, Yêu Hoàng cùng Ma Hoàng hẳn là sẽ có động tác, cái kia phệ cổ cũng sẽ thức tỉnh. Bất quá ngươi yên tâm, cùng lắm thì ta rời đi Thiên Nguyên đại lục. Lại nói, Ta Là Thần điện truyền nhân  bình thường người ai dám hại ta."

"Ngươi tâm lý nắm chắc liền tốt. Ta lần này tu luyện, một là đột phá Trường Sinh lục cảnh, một là vì ngươi sinh hạ một đứa con gái. Chờ ta trở lại lúc, sẽ mang theo nữ nhi của chúng ta cùng một chỗ." Phong Hi mặt lộ vẻ vẻ ôn nhu, nhẹ nhàng sờ lên bụng dưới, thế mà đã đang có mang.

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Mang bầu?" Hắn cũng là biết, người tu hành mong muốn mang thai, tùy thời đều có thể. Chẳng qua là chợt vừa nghe đến tin tức này, khó tránh khỏi có chút không tiếp thụ, dù sao hắn nhưng là muốn làm cha.

Phong Hi cười khẽ: "Ngươi không cao hứng sao?"

Diệp Minh gãi gãi đầu: "Không phải không cao hứng, chẳng qua là cảm thấy quá đột ngột, ta còn không có chuẩn bị sẵn sàng."

Phong Hi: "Ngươi là Đạo Thể, Tiên Thiên điều kiện so ta đều tốt. Ta lại là Trường Sinh đại năng, bởi vậy nhóm hài tử chắc chắn có được phàm tư chất, tương lai có thể là một cái Tiểu Thiên Tài. Mà lại nàng nhất định sinh đến vô cùng đáng yêu, đáng yêu đến nhường ngươi nhìn một chút, liền sẽ thích được nàng, nguyện ý dùng sinh mệnh đi che chở nàng."

Diệp Minh nhếch nhếch miệng: "Một phần vạn ngươi trở về thời điểm, nữ nhi đã mười mấy tuổi mấy chục tuổi, ta này người làm cha chẳng phải là quá lúng túng?"

Phong Hi lườm hắn một cái: "Ngươi nói bậy bạ gì đó. Ta mang thai thai quá trình đại khái cùng đột phá quá trình đồng thời tiến hành, ngươi nhìn thấy nữ nhi thời điểm nàng nhiều nhất một tuổi, nói không chừng vừa ra đời liền có thể thấy ngươi."

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra: "Dạng này liền tốt." Hắn thật đúng là sợ một cái thanh thiếu niên nữ nhi đột nhiên xuất hiện tại trước mặt, như thế thật quá không thể nào tiếp thu được.

Phong Hi nói: "Ta hôm nay liền đi, ngày mai đấu giá chính ngươi tham gia, không nên khinh thường, tốt nhất thông tri cái kia Thẩm Nguyên một cùng đi. Hắn thực lực mạnh mẽ, kinh nghiệm lão đạo, có hắn tại, ngươi không ăn thiệt thòi."

Diệp Minh: "Ta hiểu rồi. Mà lại đấu giá loại chuyện nhỏ nhặt này, ngươi căn bản không cần lo lắng."

"Đấu giá hội phải dùng tiền, tiền trên người ngươi đủ sao?" Phong Hi nói, " trên người của ta có tầm mười ức Trường Sinh tệ, có thể toàn bộ cho ngươi."

Diệp Minh khoát tay: "Ta không thiếu tiền, cũng là ngươi tại bên ngoài tiềm tu, trên thân tuyệt đối không thể thiếu tiền." Nói xong, hắn liền lấy ra một cái túi giao cho Phong Hi trong tay.

Phong Hi cầm lấy nhìn một cái, bên trong lại có một trăm ức Trường Sinh tệ. Nàng hé miệng cười nói: "Ta tốt lang quân, ngươi cũng là đầy hào phóng nha, đây cũng là ngươi toàn bộ gia sản đi?"

Diệp Minh bĩu môi: "Năm đó tài sản của ta có thể so sánh này hơn rất nhiều, đáng tiếc đều bị Hạo Thiên giáo cho hố. Bất quá cũng không có gì, ta sớm muộn cũng sẽ muốn trở về. Số tiền này ngươi toàn cầm lấy, là nữ nhân của ta cũng không cần chối từ."

Kỳ thật Diệp Minh tiền trên người cũng không nhiều, trước đó đã cho Lạc Băng Tiên 50 ức, bây giờ lấy thêm ra một trăm ức, hắn còn dư lại trên người đã không đủ một tỷ, nhưng cũng đủ để đấu giá hội tác dụng.

Phong Hi suy nghĩ một chút, nói: "Được a, tiền ta nhận lấy. Ta cấp độ này, đối với tài nguyên nhu cầu xác thực rất lớn, số tiền này đối ta rất có ích lợi. Có thể là ngươi đem tiền cho ta, như thế nào tham gia đấu giá?"

Diệp Minh: "Ngươi yên tâm, tiền còn lại đầy đủ dùng. Cái kia hai dạng đồ vật chết no mấy trăm vạn Trường Sinh tệ liền có thể mang dưới, không hao phí mấy đồng tiền."

..