Chương 527: Đấu giá hội bên trên chiến đấu

Chương 527: Đấu giá hội bên trên chiến đấu

Phong Hi cười nói: "."

Phong Hi đi, nàng nắm Diệp Minh đưa ra thần linh kết giới sau liền rời đi, không có nói một câu thêm lời thừa thãi. Diệp Minh mười phần thất lạc, hắn kỳ thật càng hy vọng có thể cùng Phong Hi nhiều đợi mấy ngày, dù sao điên cuồng một đêm, hắn đã ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, thực sự không nỡ bỏ cái này mỹ kiều thê. Chủ yếu nhất là, hắn cùng Phong Hi thật là lưỡng tình tương duyệt, đã sớm sinh ra tình cảm.

Phong Hi thời điểm ra đi, đã là ngày hôm sau, chính là đấu giá hội cử hành tháng ngày. Diệp Minh tìm được trước Thẩm Nguyên một, khiến cho hắn bồi tiếp cùng đi đấu giá hội. Thẩm Nguyên một đôi Diệp Minh có việc muốn nhờ, bực này việc nhỏ đương nhiên sẽ không chối từ, thế là hai người cùng một chỗ ăn vài chén trà nước, loại xách tay tay đến đấu giá hội hiện trường.

Lần hội đấu giá này, là Thiên Nguyên đại lục lớn nhất thương xã một trong, Đa Bảo lâu tổ chức. Đa Bảo lâu sau lưng ông chủ hết sức phức tạp, coi như năm đại hoàng triều xong đời, có thể chúng nó y nguyên vận động tốt đẹp, thậm chí còn chiếm được Ngũ Hành thần triều đại lực duy trì. Dĩ nhiên, đến mức phía sau màn đến cùng đã sinh cái gì, chảy nhiều ít máu, chết nhiều ít người, người ngoài liền không thể nào biết được.

Đấu giá hội hiện trường người đông nghìn nghịt, không ngừng Trung Nguyên thành võ giả, phương xa võ giả cũng hàng loạt chạy đến, trong đó không thiếu Võ Thần cùng thần linh, thậm chí có Trường Sinh cảnh đại năng ẩn hiện.

Thẩm Nguyên một thân phận cao quý, hắn cùng Diệp Minh xuất hiện tại một cái ghế lô bên trong. Trong rạp có pháp trận, có thể xem đến tình huống bên ngoài, mà người bên ngoài lại không nhìn thấy bên trong. Phàm là có thể đi vào vào bao sương người, không có chỗ nào mà không phải là đại năng cự đầu, nếu không phải Thẩm Nguyên một đi theo, Diệp Minh chưa chắc có tư cách vào tới.

Thẩm Nguyên bản thân trải qua biết Diệp Minh nghĩ cạnh mua đồ vật, nói: Nói "Thiên Nhất thần thủy cùng tạo hóa thật thổ mười phần trân quý, Thiên Nhất thần thủy luận giọt bán, tạo hóa thật thổ luận hai bán, tiền trên người ngươi có thể đủ?"

Diệp Minh: "Hẳn là đủ dùng."

Thẩm Nguyên một: "Cuối cùng sẽ xài bao nhiêu tiền, muốn xem vận khí. Nếu như cướp ít người, ngươi có khả năng giá thấp cầm tới. Nhưng nếu như đoạt ép quá nhiều người, ngươi chỉ có thể thêm ra điểm huyết."

Đang khi nói chuyện, đấu giá bắt đầu, Diệp Minh mục đích vô cùng rõ ràng, chỉ cần Thiên Nhất thần thủy cùng tạo hóa thần thổ, mặt khác đấu giá vật một mực không hỏi. Trước đó mấy vòng đấu giá, đấu giá vật đều bán ra giá tiền không rẻ, trong đó cao nhất một kiện, cao tới Thiên Ức Pháp Thiên tệ, khiếp sợ toàn trường.

Đến trận thứ chín thời điểm, Đa Bảo lâu cuối cùng bắt đầu đấu giá Thiên Nhất thần thủy, mà lại là ròng rã một bình Thiên Nhất thần thủy. Chính như Thẩm Nguyên một nói, đấu giá là dùng giọt làm đơn vị, mỗi che trời nhất thần nước giá khởi đầu cao tới năm trăm triệu Pháp Thiên tệ. Cái kia một bình thần thủy, vừa lúc có một vạn giọt, giá khởi đầu cao tới năm ngàn tỷ Pháp Thiên tệ.

Người chủ trì vô cùng am hiểu điều động người mua cảm xúc, nói: "Chư vị khách quan, ngày này nhất thần nước mười phần trân quý, toàn bộ Thiên Nguyên đại lục chỉ sợ chỉ có như thế một bình, cho nên chúng ta báo giá hơi có chút cao. Bất quá giá tiền này đối với cần nó người nói chuyện, ta cũng nghĩ thế vô cùng tiện nghi."

"Phía dưới, đấu giá bắt đầu! Giá khởi đầu năm ngàn tỷ, thấp nhất tăng giá không ít hơn 500 tỷ!"

"Ta năm ngàn tỷ." Trong rạp, lập tức truyền ra một thanh âm, nghe vào tuổi không lớn lắm, nhiều nhất mười ba mười bốn tuổi.

"Năm ngàn năm trăm tỷ!" Một cái khác bao sương có người tăng giá.

"Sáu ngàn tỷ!" Theo sát tới, bình thường trên chỗ ngồi, lại có thể có người báo ra kinh người giá cả.

Thẩm Nguyên một đôi Diệp Minh nói: "Vững vàng  chờ ngươi cảm thấy giá cả không sai biệt lắm thời điểm lại ra tay, bằng không mà nói uổng phí hết tinh lực cùng môi lưỡi."

Diệp Minh cười nói: "Thẩm đại ca đoán xem, ngày này nhất thần nước có thể mang lên nhiều ít?"

Thẩm Nguyên một suy nghĩ một chút, nói: "Mười vạn ức tả hữu đi, sẽ không cao quá nhiều."

Mười vạn ức Pháp Thiên tệ, đổi trưởng thành sinh tệ, đại khái tại hơn hai ức, đối trước mắt hắn mà nói, đảo cũng không bỏ ra nổi. Hắn thế là bình tĩnh lại tâm tình  chờ lấy giá cả chậm rãi dâng đi lên.

Đã không dưới mười người ra giá, thần thủy giá cả một đường tiêu thăng đến mười vạn ức, Diệp Minh biết không sai biệt lắm, lập tức nói: "Mười một ngàn tỷ!"

Giữa sân có chỉ chốc lát an tĩnh, dù sao đây chính là mười một ngàn tỷ, luận tài lực lời  bình thường chỉ có Trường Sinh cảnh đại năng xuất ra nổi, coi như là nhiều năm lão Võ Thần, đều chưa hẳn có bực này tài lực. Tựa hồ làm một phiên đấu tranh tư tưởng, cái kia cái trẻ tuổi thanh âm lại vang lên: "12 vạn ức."

Diệp Minh: "Mười ba ngàn tỷ."

"Lão đệ thật sự là giàu nứt đố đổ vách." Thẩm Nguyên một ha ha cười rộ lên, "Coi như là ta, cũng phải bị ngươi hù sợ.

Quả nhiên, cái kia cái trẻ tuổi thanh âm lại chưa vang lên, Diệp Minh thành công bắt lại Thiên Nhất thần thủy. Không một lát, có người tiến vào bao sương, hai bên tiến hành tiền hàng giao nhận.

Khác một cái ghế lô bên trong, một vị thiếu niên mặt đen trên mặt hung thần sát khí, hung tợn nói: "Cái gì cẩu vật dám cùng ta đoạt thần thủy, tra cho ta ra tới, bản thiếu gia muốn lột da hắn!"

Thiếu niên mặt đen sinh đến mười phần xấu xí, mũi hướng lên trời tai chiêu phong, liền răng cũng xen vào nhau không đủ, tăng thêm màu da lại đen, tùy tiện tìm người ra tới đều so với hắn anh tuấn . Bất quá, thiếu niên mặt đen bên người lại có hai vị thần linh làm người hầu, mà lại đều là Pháp Thiên ngũ cảnh trở lên thần linh.

Một tên thần linh tựa hồ không muốn sinh sự, khuyên: "Thiếu gia, chúng ta Ma tộc đại quân còn chưa tới, lúc này không nên gây chuyện. Tiểu nhân trước hỏi thăm ra thân phận của đối phương  chờ chúng ta đại quân đến, lại giết hắn không muộn."

Thiếu gia cả giận nói: "Ta nhịn không được, không thể chờ! Một hồi ra nơi này, các ngươi lập tức giết chết cho ta hắn!"

Cái kia thần linh mặt lộ vẻ khó mà, nói: "Thiếu gia, đối phương bên người có Trường Sinh cảnh đại năng, tuyệt đối không thể a. Coi như lão gia đích thân đến, đều chưa hẳn giết được hắn."

Thiếu niên lúc này mới lấy làm kinh hãi: "Có Trường Sinh cảnh người sao? Tiểu tử kia là ai?"

Cái kia thần linh người hầu nói: "Thiếu gia an tâm chớ vội, tiểu nhân về sau sẽ đánh nghe được."

Thiếu niên mặt đen hung tợn nói: "Cho ta ghi lại tên của hắn, ngày sau lại tìm hắn tính sổ sách!"

Diệp Minh còn không biết, hắn đã không giải thích được đắc tội người. Bây giờ cầm tới Thiên Nhất thần thủy về sau, tâm tình của hắn rất tốt, tiếp tục chờ vòng tiếp theo đấu giá.

Thần thổ tại vầng thứ mười xuất hiện, giá cả cạnh tranh không lắm kịch liệt. Dù sao không phải ai cũng giống như hắn như vậy có tiền, cái kia nửa cân tạo hóa thật thổ chỉ tốn tám ngàn tỷ liền đập tới. Cứ như vậy, hắn tiền trên người trừ đi hơn phân nửa, đã không đủ năm ngàn tỷ.

Lấy được tạo hóa thật thổ cùng Thiên Nhất thần thủy, Diệp Minh đang chuẩn bị đi, chợt nghe chủ trì nói: "Cái tiếp theo vật phẩm đấu giá, là một kiện tổn hại Thượng Thần vương áo giáp. Bộ áo giáp này, từng vì một vị Thần Vương có được. Bất quá vị kia Thần Vương trong chiến đấu ngã xuống, này áo giáp cũng tổn hại nghiêm trọng, trước mắt đã vô pháp sử dụng. Bất quá áo giáp dùng tài mười phần trân quý, cho nên giá khởi đầu là một ngàn tỷ!"

Nói xong, liền có người nắm áo giáp nhấc tới. Bộ khôi giáp này phi thường lớn, nhìn ra được cái kia Thần Vương hình thể chí ít có mười trượng, bị bốn tên đại lực sĩ toàn lực mới mang lên. Áo giáp mặt ngoài đã vết rỉ loang lổ, không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng tẩy lễ, có nhiều chỗ thậm chí đều mục nát.

Thẩm Nguyên lay động đầu: "Như vậy một kiện đồ vật, coi như phá hủy bán tài liệu cũng không đáng một ngàn tỷ, dù sao thời gian quá lâu."

Nhưng mà, lúc này Diệp Minh lại cảm nhận được Như Ý pháp bào xao động, Bắc Minh nói: "Chủ nhân, bộ áo giáp này không thể coi thường, nếu có thể bị ta hấp thu, nhất định có khả năng tăng lên pháp bào uy lực."

Diệp Minh sững sờ, tò mò hỏi: "Ồ? Không biết nó có thể đem pháp bào tăng lên tới cái gì cấp độ?"

Bắc Minh: "Uy lực tăng lên gấp đôi không chỉ, mà lại ta cảm giác nó bên trong có thật nhiều thần kỳ đại trận, cũng có thể làm việc cho ta."

Diệp Minh suy nghĩ một chút: "Nếu dạng này, vậy liền mua xuống."

"Ta ra một ngàn tỷ." Người chủ trì vừa dứt lời, Diệp Minh liền bắt đầu báo giá.

"Một ngàn năm trăm tỷ." Đột nhiên, một tiếng nói già nua vang lên.

"Cái thanh âm này rất quen thuộc, hẳn là Thiên Công giáo một vị trưởng lão." Thẩm Nguyên máy động nói, " Thiên Công giáo giàu chảy mỡ, ngươi muốn bắt lại bộ áo giáp này, chỉ sợ muốn ra điểm huyết."

Diệp Minh liền nói ngay: "2000 tỉ."

"Hai vạn năm ngàn ức." Đối phương cắn chặt không thả.

"Ba ngàn tỷ." Diệp Minh tiếp tục ra giá, ước chừng là trước đó từng kiếm qua quá nhiều tiền, đối với dùng tiền hắn không có khái niệm gì, ra giá mười phần bá khí.

Đối phương lưỡng lự thật lâu, mới lại này: "Ba ngàn năm trăm tỷ."

"Bốn ngàn tỷ." Diệp Minh không do dự chút nào, tiếp tục ra giá.

Đối phương ước chừng là thật cần này áo giáp, lưỡng lự nửa ngày, nói: "Bốn ngàn năm trăm tỷ."

"Năm ngàn tỷ." Diệp Minh như cũ gọn gàng mà linh hoạt.

Cái kia Thiên Công giáo trưởng lão cuối cùng từ bỏ, đang lúc người chủ trì chuẩn bị đã định thời điểm, một thanh âm khác vang lên: "Ta ra sáu ngàn tỷ."

Diệp Minh híp mắt lại, gia hỏa này là nơi nào xuất hiện? Chẳng lẽ hắn có thể nhìn ra này áo giáp giá trị? Vật hắn muốn, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha, liền nói ngay: "Bảy ngàn tỷ."

"Tám ngàn tỷ." Đối phương nói, hơn nữa còn nói thêm một câu, "Này áo giáp, bổn vương chắc chắn phải có được!"

Hả? Bổn vương?

Thẩm Nguyên một suy nghĩ một chút, nói: "Như ta đoán không sai, người tới có thể là thương vương."

Thanh Long hoàng triều sắc phong cái kia thương vương? Diệp Minh sững sờ, thương vương ta gọi Đế Hùng, xuất thân từ Đông Tề học viện, danh xưng bước ra võ đạo then chốt một bước, thực lực mạnh mẽ . Bất quá, đối với cái này người hắn chẳng qua là nghe nói, còn chưa thấy biết qua.

Nhưng mà mặc kệ đối phương là ai, này áo giáp hắn tuyệt không nhường nhịn, vì vậy tiếp tục ra giá: "Chín ngàn tỷ."

"Mười vạn ức." Thương vương tựa hồ quyết tâm, tuyệt không yếu thế.

"12 vạn ức." Diệp Minh trực tiếp đề 2000 tỉ giá  khiến cho thương vương khí thế yếu đi nhiều, không thể lập tức ra giá.

"Mười ba ngàn tỷ." Làm sơ lưỡng lự về sau, thương vương mới miễn cưỡng tăng giá.

"Mười lăm vạn ức." Diệp Minh thản nhiên nói. Kỳ thật hắn tiền trên người, đổi thành pháp thiên tệ cũng là mười tám ngàn tỷ tả hữu, nếu như không thể mau sớm kết thúc, hắn thật sợ không đủ tiền làm.

Lại là nhất đoạn thời gian dài yên lặng, thương vương mới ra giá nói: "Mười sáu ngàn tỷ."

"Mười tám ngàn tỷ." Diệp Minh báo ra cuối cùng giá cả, nếu như đối phương tăng giá nữa, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ.

May mắn, thương vương là thật bị hắn kinh hãi, 2000 tỉ 2000 tỉ thêm, coi như hắn bực này đại năng cũng không dám tiếp tục theo vào, lại cùng đi theo cần phải táng gia bại sản không thể!

Thẩm Nguyên một "Ha ha" cười to, nói: "Diệp Minh, Đế Hùng gương mặt già nua kia mặt, bị ngươi đánh ba ba vang lên a. Đế Hùng trước đó còn nói cái gì chắc chắn phải có được, bây giờ lại muốn thả vứt bỏ . Bất quá, ngươi cũng đừng cho hắn biết là ngươi, bằng không về sau sẽ có phiền toái.".