Chương 528: Khách đến từ thiên ngoại

Chương 528: Khách đến từ thiên ngoại

Diệp Minh nói: "Giữa chúng ta không có giao tập, ta sợ hắn làm gì?"

"Ngươi không phải đi tìm Quách Thái Đấu, nghĩ muốn gia nhập Võ Thần cốc sao? Này Đế Hùng liền là Võ Thần trong cốc người có địa vị, hắn biết ngươi cùng hắn đối nghịch, dĩ nhiên sẽ nhằm vào ngươi." Thẩm Nguyên nói.

Diệp Minh hừ một tiếng, nói: "Đó cũng là ta thành là võ thánh, Võ Thần chuyện sau này, đến lúc đó ai sợ ai, còn hai chuyện!"

Thẩm Nguyên một không cấm khen: "Tốt! Có khí phách, ta tin tưởng theo chốn cũ sau khi trở về, tu vi của ngươi nhất định sẽ càng thượng tầng hơn lâu, thành tựu Võ Thần tuyệt không phải việc khó. Ta có loại dự cảm, một khi ngươi thành tựu Võ Thần, hẳn là Thiên Nguyên đại lục nhân vật phong vân."

Nói như vậy, dám xưng Thiên Nguyên đại lục nhân vật phong vân, làm sao cũng phải là Thiên Nguyên trên bảng mười vị trí đầu cái kia một cấp, bọn hắn hoặc là Pháp Thiên cửu cảnh cường giả, hoặc là Trường Sinh cảnh đại năng, không có một cái là dễ dàng tới bối. Thẩm Nguyên một có thể đánh giá như thế Diệp Minh, đã là vô cùng xem trọng hắn.

Nói đến tu vi, Diệp Minh đột nhiên liền nhớ lại, hắn nguyên kế hoạch tại trở thành Võ Tôn về sau, liền muốn trở lại Trường Sinh điện nghiên cứu Phật Đạo văn minh. Cái kia Trường Sinh điện thời gian, cùng ngoại giới khác biệt, hắn cũng là có thể trở về một chuyến.

Nghĩ đến chỗ này, hắn lại không còn tâm tư lưu lại, nói: "Thẩm đại ca, ta còn có chuyện phải làm, phải đi Hư Thiên giới một chuyến. Bất quá ngươi yên tâm, Hậu Thiên ta nhất định trở về."

Thẩm Nguyên một không hỏi nhiều, mỗi người đều có bí mật, hỏi cũng chưa chắc nói, liền nói ngay: "Tốt, ngươi vẫn đi ta trong phủ, ta chờ ngươi!"

Rời đi đấu giá hội, hai người lúc này trở về vương phủ, Diệp Minh muốn một gian to lớn phòng cất giữ áo giáp, để cho Bắc Minh nắm cái kia Thần Vương áo giáp cho luyện hóa. Bắc Minh lúc này reo hò một tiếng, Như Ý pháp bào lao ra một vệt thần quang, cái kia thần quang hướng mặt đất quét qua, to lớn áo giáp liền được thu vào trong đó, sau đó bắt đầu luyện hóa.

Bắc Minh: "Chủ nhân, này Thần Vương áo giáp không thể coi thường, không có một năm nửa năm không cách nào đem luyện hóa hấp thu."

Diệp Minh: "Không vội, ngươi chậm rãi luyện hóa."

Nói xong cũng thôi động Hư Thiên lệnh, tiến vào Hư Thiên giới. Người sau khi tới, hắn trước câu thông còn sót lại thiên ý, nhưng mà đối phương cũng không đáp lại. Hắn cũng không thèm để ý, sau đó liền vào vào Trường Sinh điện.

Trường Sinh điện bên trong, đại hắc cẩu Hắc Bá thấy Diệp Minh lúc biểu hiện mười phần nhiệt tình, đong đưa cái đuôi to nói: "Chủ nhân nhanh như vậy liền tiến vào thăng Võ Tôn, thật đáng mừng."

Diệp Minh: "Ta tu hành độ không tính nhanh, đi vào Võ Tôn mới không có mấy ngày, ta lần này đến, là muốn nghiên cứu Phật Đạo văn minh."

Đại hắc cẩu nói: "Phật Đạo văn minh mặc dù còn không ra đời Chủ Thần, có thể tương lai là nhất định sẽ xuất hiện Chủ Thần, mà lại ngay tại trăm năm bên trong."

Diệp Minh giật mình: "Trăm năm bên trong liền sẽ sinh ra Chủ Thần?"

Đại hắc cẩu: "Không sai, đây là lúc trước Thiên Tử tiên đoán."

Diệp Minh gật gật đầu: "Nhân loại văn minh càng đi về trước, chúng ta lấy được chỗ tốt thì càng nhiều. Hắc Bá, ngươi đem thời gian điều đến chậm một chút, ta chỉ có một ngày rưỡi thời gian, tuyệt đối không nên lúc."

Hắc Bá: "Đúng, chủ nhân yên tâm, ta sẽ điều chỉnh."

Diệp Minh nói mấy câu, trực tiếp liền tiến vào 24 cảnh bên trong Linh sơn cảnh. Linh sơn cảnh bên trong, cất giấu Phật Đạo điển tịch. Kỳ thật sớm tại thật lâu trước đó, hắn liền được Phật Đạo đại cương, bây giờ lại đến học tập này chút Phật Đạo kinh điển, nhất thời liền có làm ít công to hiệu quả. Sáng."

Hắc Bá: "Chủ nhân tự đi bề bộn, nơi này có ta Hắc Bá trông coi."

Diệp Minh gật gật đầu, rời đi Trường Sinh điện, trở lại Đông Sơn vương phủ.

Lúc này, tiến vào truyền tống trận thời gian vừa vặn, Thẩm Nguyên nghiêm tại đại điện chờ hắn, gặp hắn trở về, cười nói: "Tới đúng lúc, chúng ta ra đi."

Nói xong, hắn kéo một phát Diệp Minh, hai người xuyên thấu dày nặng đại địa, xuất hiện ở sâu dưới lòng đất. Đây là một tòa cổ xưa cung điện dưới đất, bên trong mười phần trống trải, chỉ có một tòa thật to truyền tống trận.

Diệp Minh tiến vào truyền tống trận, Thẩm Nguyên vừa đứng tại ngoài trận, nói: "Huynh đệ, lần này đi nhiều bảo trọng, ta chờ ngươi bình an trở về."

Diệp Minh chắp tay: "Thẩm đại ca yên tâm, ta nhất định nắm lệnh ái bình an đưa đến."

Thẩm Nguyên một: "Nữ nhi của ta tên là lý nhỏ thù, mẫu thân của nàng gọi lý nhiễm, ở tại kinh đô. Ngươi đi cái kia vừa chú ý che giấu tung tích, không muốn kinh thế hãi tục."

Diệp Minh: "Yên tâm, ta hiểu rõ."

Chợt, Thẩm Nguyên vừa khởi động truyền tống trận, một đường to lớn long hình cột sáng phóng lên tận trời. Cột sáng tan biến về sau, Diệp Minh người đã không thấy.

Diệp Minh không phải lần đầu tiên sử dụng truyền tống trận, cũng là không hoảng hốt, bình tĩnh nhìn xem chung quanh thời không vặn vẹo, bóng mờ biến ảo. Đại khái qua hai phút đồng hồ, hắn đột nhiên hai chân chìm xuống, liền đứng ở thực địa lên.

Hắn vội vàng mở mắt ra, chỉ thấy thân ở một tòa hiểm trở trên đỉnh núi cao, chung quanh mây mù lượn lờ. Nhưng mà hắn không tâm tình tán thưởng cảnh đẹp, bởi vì nhân tài vừa xuất hiện, liền có một cỗ vĩ đại không thể chống lại lực lượng đưa hắn khóa chặt, tựa hồ đem một cái to lớn xiềng xích đội lên trên người hắn. Giờ khắc này, không chỉ hắn thân thể, liền nguyên thần của hắn cũng bị thật sâu áp chế, vô lực thôi động.

Phốc

Áp lực cường đại, khiến cho hắn bắn ra một ngụm máu, cảm giác một thân lực lượng còn lại không đủ một phần trăm. Thực lực của hắn bây giờ tối thiểu đã thoái hóa đến Võ Tông cấp độ, Nguyên Thần gần như không thể vận dụng, càng không cách nào thi triển thần thông, chỉ có một thân man lực vẫn tính khả quan.

"Này loại áp chế quá biến thái!" Diệp Minh nhất thời vô phương thích ứng, thân thể đều cung, như bị đồ vật gì đè lại lưng.

Hắn chậm rãi nâng người lên, nhẹ thở hắt ra, nói: "Nơi này thật không phải là người đợi, ta vẫn là trước thích ứng một thoáng." Hắn lúc này ngồi xếp bằng xuống, chậm rãi vận công, tận lực thói quen này loại áp chế.

Nhưng mà chưa kịp hắn thói quen tới, trong tai liền nghe đến phía dưới truyền đến dị hưởng, mà lại này tiếng vang càng ngày càng gần. Sau đó vang lên thanh âm của một nam tử: "Tiểu Nặc, ngươi được a, độ thế mà không chậm hơn ta."

Diệp Minh nghe đối phương khẩu âm, thế mà có thể nghe hiểu được, chỉ bất quá cảm thấy có chút quái dị thôi, cùng hắn bình thường nói khẩu âm có rất lớn xuất nhập.

Một cái khác nữ âm vang lên: "Hừ, đừng xem nhẹ người, ta có thể là leo núi cao thủ!"

Đang khi nói chuyện, hai người sắp leo đến đỉnh núi, Diệp Minh thình lình nghe nữ hét lên một tiếng, đồng thời còn có cái kia trước đó nói chuyện nam nhân lãnh khốc cười âm.

Xoạt

Mặc dù có lực lượng khổng lồ áp chế, có thể Diệp Minh thể năng xa người bình thường, trong nháy mắt đã đến mỏm núi rìa, đưa tay chụp tới, cánh tay dài ra, trong nháy mắt liền đem một cái tuổi trẻ nữ tử xách tới. Nữ tử này sinh mi thanh mục tú, ăn mặc màu đỏ trang phục leo núi, một hai đôi mắt to xinh đẹp tràn đầy hoảng sợ cùng nghi hoặc, thân thể mềm mại run rẩy.

Nàng rõ ràng bị dọa ngốc, kinh ngạc nhìn xem Diệp Minh, nửa ngày đều nói không ra lời.

Đúng lúc này, một tên ăn mặc màu lam trang phục leo núi nam tử nhảy tới, hắn một mặt kinh nghi bất định nhìn về phía Diệp Minh. Là hắn vừa rồi cắt đứt đáng tin dây thừng, Lâm Tiểu Nặc rõ ràng rơi xuống, làm sao có thể bị một thoáng bắt lên đỉnh núi?

Diệp Minh không để ý tới người nam kia, hỏi: "Là hắn hại ngươi?"

Bởi vì tự thân mạnh học tập lực, khẩu âm của hắn đã biến cùng nữ nhân hoàn toàn nhất trí, để cho người ta căn bản là nghe không ra khác biệt.

"Là ngươi đã cứu ta?" Nữ tử ăn một chút hỏi, tựa hồ còn không thể tin được.

Diệp Minh gật đầu, bình thản nói: "Ngươi vừa rồi kém chút rơi xuống, là ta đem ngươi kéo lên."

Nữ tử tên là Lâm Tiểu Nặc, Giang Nam Lâm thị gia chủ con gái một, lần này là cùng đường huynh Lâm Hoa cùng một chỗ leo núi. Có thể nàng tuyệt đối không nghĩ tới, cao nàng nửa người đường ca, thế mà dùng đao cắt đứt nàng đáng tin dây thừng, hại nàng kém chút mất mạng ngọn núi hiểm trở. Lâm Tiểu Nặc đánh giá Diệp Minh, gặp hắn mặc vào một kiện không biết tài liệu gì quần áo màu trắng, kiểu dáng có chút phục cổ gió, nhưng xem ra nhìn rất đẹp.

Lại nhìn Diệp Minh dung mạo, mày kiếm mắt sáng, mặt trắng da non, mũi lại rất lại thẳng, nàng một thoáng liền xem ngây người, phương tâm thình thịch nhảy một cái. Kỳ thật đây đều là thứ yếu, nhất làm nàng tâm động, là Diệp Minh cái kia vô phương nói nói khí chất, đối nàng có trí mạng lực hấp dẫn.

"Uy, ngươi tại sao không nói chuyện?" Diệp Minh kỳ quái hỏi.

Lâm Tiểu Nặc kịp phản ứng, vội vàng nhất chỉ đường ca Lâm Hoa, nói: "Hắn muốn hại chết ta!"

Lâm Hoa vẻ mặt đỏ bừng lên, nói: "Tiểu Nặc, ngươi nói bậy bạ gì đó, ta làm sao hại ngươi rồi?"

Lâm Tiểu Nặc mười phần đau lòng, trừng mắt Lâm Hoa cả giận nói: "Ta thấy rất rõ ràng, ngươi đột nhiên cắt đứt ta dây thừng, đây không phải hại ta là cái gì? Chờ sau khi trở về, ta nhất định nói cho lão ba, nhìn hắn xử trí như thế nào ngươi!"

Lâm Hoa một mặt hoảng hốt, vô ý thức toàn thân lắc một cái. Có thể sau một khắc, hắn đột nhiên mắt lộ ra hung quang, đưa tay tại sau lưng xuất ra một nhánh leo núi cái đục băng, hung tợn nói: "Muốn ngươi xen vào việc của người khác, đi chết đi!"

Nói xong, hắn toàn lực vung lên cái đục băng, đính hướng Diệp Minh đầu. Hắn một kích này, lực đại thế mãnh liệt, người bình thường tuyệt đối nhanh chóng tránh không khỏi.

Lâm Tiểu Nặc dọa đến hét lên một tiếng, hai tay che đầu, không dám nhìn thẳng hiện trường.

Bất quá, nàng cũng không nghe thấy tiếng kêu thảm thiết, ngược lại nghe được đường ca rên lên một tiếng, nghe vào vô cùng thống khổ.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu, chỉ thấy Diệp Minh thần kỳ dùng hai ngón tay kẹp lấy cái đục băng sắc bén nhất mũi nhọn, mà một chỗ khác Lâm Hoa thì là toàn thân run, gương mặt vặn vẹo, giống gặp quỷ một dạng nhìn xem Diệp Minh, trên nét mặt tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi..