Chương 529: Đường núi cứu người

Chương 529: Đường núi cứu người

Lâm Tiểu Nặc cả người đều ngây ngẩn cả người, không thể nào, hắn thế mà không biết cảnh sát, chẳng lẽ là theo cổ đại xuyên qua tới? Có thể cũng không đúng a, nghe khẩu âm của hắn, đây chính là chân chính kinh đô lời, người cổ đại hẳn không có này khẩu âm a?

"Ngươi... Ngươi là ai?" .

Diệp Minh cảm giác đến thân phận của mình vẫn là không nên tùy tiện lộ ra, nói: "Ta từ nhỏ tại trong núi sâu lớn lên, ngoại trừ sư phụ bên ngoài, chưa thấy qua người ngoài, cho nên đối chuyện bên ngoài không hiểu rõ, nhường ngươi chê cười."

Lâm Tiểu Nặc là cái rất đơn thuần nữ hài, rất dễ dàng liền tin tưởng Diệp Minh nói láo, nàng cười nói: "Nguyên lai là ẩn cư núi sâu cao nhân a, trách không được lợi hại như vậy. Giới thiệu một chút, ta gọi Lâm Tiểu Nặc, ngươi đây?"

"Diệp Minh."

"Vậy thì tốt, ta về sau liền gọi ngươi Tiểu Diệp." Lâm Tiểu Nặc mỉm cười, "Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là không bao lớn a?"

Diệp Minh lúc này mới ý thức được, chỉ sợ thân thể của hắn thật trẻ ra, hắn thế mà một mực không có cảm giác đến loại biến hóa này. Hắn đưa thay sờ sờ mặt mình, không khỏi cười khổ, nói: "Hẳn là không có ngươi lớn, ta năm nay mười lăm tuổi."

Lâm Tiểu Nặc nhìn thoáng qua phía dưới, hỏi: "Núi cao như vậy, ngươi là thế nào đi lên?"

Diệp Minh không muốn nhiều lời, nói: "Bò lên. Ta hiện tại phải xuống núi, ngươi muốn cùng một chỗ sao?"

Lâm Tiểu Nặc gật đầu: "Ta có chuẩn bị  có thể theo đường cũ xuống núi, có thể là ngươi làm sao bây giờ?"

Diệp Minh nói: "Ngươi trước dưới, ta có thể lên núi, tự nhiên cũng có thể xuống núi."

Lâm Tiểu Nặc nửa tin nửa ngờ, nàng đối Diệp Minh nói: "Vậy ngươi cẩn thận một chút, ta trước hết xuống núi a." Nói xong, nàng liền chậm rãi đảo xuống núi phong, một chút xuôi dòng.

Diệp Minh gặp nàng rơi xuống mười mấy mét, liền từ một bên khác trượt xuống. Dù cho có áp chế, nhưng hắn đối với cương kình vận dụng vẫn như cũ thuần thục, nhanh giảm xuống quá trình bên trong, chỉ cần đưa tay tại trên vách đá một đáp, thân thể liền sẽ đình trệ một thoáng. Cứ như vậy, mấy ngàn mét mỏm núi, hắn dùng không đến một phút đồng hồ liền rơi xuống đất. Sau đó lại chuyển tới núi mặt khác  chờ lấy Lâm Tiểu Nặc xuống núi.

Lâm Tiểu Nặc dĩ nhiên không có nhanh như vậy, Diệp Minh nguyên bản không muốn lại cùng nàng có cái gì gặp nhau, có thể là nghĩ đến hắn tại nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây, mà lại đối với cái này ở giữa tình huống hoàn toàn không hiểu rõ, chẳng thà giao một người bạn như vậy, dựa vào sự giúp đỡ của nàng tiến vào kinh đô.

Sau hai giờ, đầu đầy mồ hôi Lâm Tiểu Nặc xuất hiện tại Diệp Minh trước mặt, nàng quá mệt mỏi, đặt mông an vị trên mặt đất, khoác tay nói: "Ngươi thế mà so ta đều nhanh, thật lợi hại. Ai, ta mệt chết, muốn nghỉ ngơi sẽ."

Chờ hai giờ, Diệp Minh đã xem như có kiên nhẫn, hắn nói: "Ngươi muốn đi đâu?"

Lâm Tiểu Nặc đánh giá Diệp Minh, nói: "Tiểu Diệp, ngươi có thể giúp ta một chuyện hay không?"

Diệp Minh: "Ngươi nói."

Lâm Tiểu Nặc nói: "Ta đường ca chết rồi, đây chính là chuyện lớn, ngươi là người chứng kiến, ta muốn ngươi làm cho ta chứng, nói cho Tam thúc là hắn hại ta, hắn chết là tự làm tự chịu."

Diệp Minh gật đầu: "Dĩ nhiên có khả năng."

Lâm Tiểu Nặc mừng rỡ, nàng trước đó còn lo lắng Diệp Minh sẽ không đáp ứng, dù sao trên đời người đều là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, không ai ưa thích lẫn vào loại phiền toái này sự tình. Nàng cảm kích nói: "Tiểu Diệp, cám ơn ngươi!"

"Không cần tạ. Ta đối thế tục hiểu rất ít, hi vọng ngươi cũng có thể giúp một chút ta." Diệp Minh nói ra điều kiện.

Lâm Tiểu Nặc cười nói: "Ngươi đi theo ta, cam đoan nhường ngươi nhanh hiểu thế giới là cái dạng gì. Đi, chúng ta lên xe."

Diệp Minh đi theo Lâm Tiểu Nặc đi vài dặm, liền thấy giữa sườn núi ngừng lại một cỗ màu đen sắt tây quái vật, nó có bốn cái màu đen bánh xe, nhìn qua rất trầm.

"Lên xe." Lâm Tiểu Nặc mở cửa xe, dời đi trang bị về sau, ra hiệu Diệp Minh ngồi vào vị trí kế bên tài xế.

Nguyên lai đây là xe, Diệp Minh thầm nghĩ, đến học lấy Lâm Tiểu Nặc dáng vẻ ngồi xuống. Lâm Tiểu Nặc vì hắn nịt lên dây an toàn, nói rõ lí do nói: "Đây là ô tô, ngươi hẳn phải biết a?"

Diệp Minh lắc đầu.

Lâm Tiểu Nặc lấy tay che trán, nói: "Ô tô liền là thay đi bộ công cụ, đốt là xăng cùng dầu diesel, ngươi xem, nhấn một cái liền khởi động."

Chiếc xe này là nhất lượng việt dã xa, giá thị trường muốn lớn mấy chục vạn, cường tráng giống một cái sắt thép quái vật. Lâm Tiểu Nặc đè xuống một khóa khởi động, xe hơi chấn động một chút liền khởi động, yên lặng hiệu quả hết sức tốt. Nàng nhẹ nhấn ga, xe chạy chậm rãi, chở hai người rời đi vùng núi.

Diệp Minh ngay từ đầu cảm thấy hết sức ngạc nhiên, bắp thịt cả người vô ý thức kéo căng. Nhưng từ từ, hắn liền sử dụng Chân Cương, bắt đầu hiểu rõ ô tô nguyên lý, đây đối với có được tám nguyên toán trận hắn tới nói, lại cực kỳ đơn giản.

"Đây chính là cái gọi là văn minh khoa học kỹ thuật đi, chỉ là như vậy xe muốn tới tác dụng gì, còn không bằng ta đi nhanh đây." Hắn nói thầm trong lòng.

Xe lái vào một đầu uốn lượn đường cái, chín quẹo mười tám rẽ, Lâm Tiểu Nặc tựa hồ rất khẩn trương, mở vô cùng chậm. Diệp Minh nhìn ra nàng kỹ thuật điều khiển, tựa hồ lo lắng xe rớt xuống vách núi, liền nói: "Ta mở ra a?"

Lâm Tiểu Nặc giật nảy mình: "Nói đùa cái gì, ngươi liền ô tô đều chưa sờ qua, làm sao có thể nhường ngươi mở. Lại nói, ngươi có thể là không có bằng lái a."

"Tin tưởng ta." Diệp Minh nói.

Không biết thế nào, Lâm Tiểu Nặc cùng Diệp Minh liếc nhau một cái, không hiểu thấu liền vô cùng tín nhiệm hắn, nàng nhún nhún vai: "Được a, ta hiểu ngươi bây giờ lòng hiếu kỳ, dù sao lấy trước chưa thấy qua xe. Kỳ thật xe này mở rất đơn giản, liền là một cái chân ga, một cái phanh lại, một cái là chạy, một cái là phanh lại."

Nàng dừng xe, hai người thay đổi vị trí. Bên kia Lâm Tiểu Nặc vừa thắt chặt dây an toàn, cũng cảm giác một cỗ mãnh liệt đẩy lưng cảm giác kéo tới, tai nghe một tiếng rít, lốp xe tại mặt đất lưu lại hai đạo màu đen vết bớt, sau đó xe liền như là mũi tên lao ra.

"A!" Lâm Tiểu Nặc thét lên, "Mở ra cái khác nhanh như vậy a, nơi này chính là Bàn Sơn đường cái, sẽ chết người đấy!"

"Tin tưởng ta." Diệp Minh rất nghiêm túc nói, xe không chỉ không có hàng, ngược lại còn tại thêm.

Cồng kềnh xe việt dã, tại trên đường lớn nhanh như điện chớp, Lâm Tiểu Nặc tại mới đầu khẩn trương cùng lo lắng về sau, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại. Bởi vì nàng cảm giác Diệp Minh lái xe, xác thực hết sức dễ chịu, xe mặc dù nhanh, lại hết sức bình ổn.

"Ngồi xong." Phía trước là một cái chuyển biến, Diệp Minh nói.

Kiết

Xe hất đầu, dùng một cái huyễn khốc cùng nhẹ nhàng di chuyển nhanh hoàn thành chuyển biến, lốp xe ma sát lộ diện, dâng lên Thanh Yên, tiếp tục cao tiến lên.

Lâm Tiểu Nặc mở to hai mắt nhìn: "Oa! Ngươi thật không có mở qua xe sao? Ngươi này chiêu ngay cả ta đường ca đều sẽ không, hắn bên trong là vài chục năm tài xế lâu năm."

Diệp Minh: "Rất đơn giản."

Có Diệp Minh lái xe, dọc theo con đường này đi liền nhanh hơn nhiều, mở không bao lâu, mơ hồ liền có thể thấy người ở dần dần đông đúc dâng lên. Dọc theo con đường này, Lâm Tiểu Nặc cũng không có nhàn rỗi, không ngừng hướng Diệp Minh giảng giải cái thế giới này rốt cuộc là tình hình gì. Máy bay, Liên hiệp quốc, Phật giáo, Cơ đốc giáo, nước Mỹ các loại, Diệp Minh lẳng lặng nghe, nội tâm rất đỗi rung động.

Trên cái thế giới này rõ ràng không có bao nhiêu người, có thể là kết cấu phi thường phức tạp. So sánh một chút Thiên Nguyên đại lục, người ở đó khẩu là nơi này hơn mấy ngàn vạn lần, hắn xã hội kết cấu lại tương đối đơn giản.

Xe mở ra một cái chuyển biến, một cỗ nông dùng xe ba bánh đang tại phía trước chạy, ra chấn người tiếng vang, đuôi khói chỗ bắn ra nồng đậm Thanh Yên. Lộ thiên thùng xe bên trên, ngồi mười cái quần áo đồng phục hài tử, lớn mười mấy tuổi, nhỏ chỉ có tám chín tuổi.

Diệp Minh cảm giác mười phần nhạy cảm, nương tựa theo mặt đất chấn động cùng này một đường đi tới trải qua, hắn biết phía trước có xe ngựa cao lái tới, thế là liền rõ ràng qua cửa sổ xe nhắc nhở đằng trước: "Cẩn thận, phía trước có xe ngựa."

Mở xe ba bánh là cái trung niên hán tử, vẻ mặt hồng hồng, rõ ràng uống rượu, hắn nghiêng qua Diệp Minh liếc mắt, không chỉ không có phản ứng Diệp Minh, ngược lại thêm chạy.

Lâm Tiểu Nặc cả giận nói: "Cái này hỗn đản, thế mà rượu giá, còn kéo nhiều như vậy hài tử." Nàng lại quên, Diệp Minh vẫn là im lặng điều khiển đây.

Diệp Minh thân thể về sau co rụt lại, liền nhảy tới xếp sau, nói: "Ngươi lái xe."

Lâm Tiểu Nặc giật nảy mình, vội vàng đỡ lấy tay lái, chậm rãi chuyển tới, nàng kinh ngạc hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Phía trước có chỗ vòng gấp, đường lại hẹp, xe ba bánh dùng cái này độ chạy, nhất định sẽ cùng phía trước xe ngựa tại chỗ vòng gấp giao hội. Theo ta phán đoán, xe ngựa độ thật nhanh. Kể từ đó, hai xe vô cùng có khả năng chạm vào nhau." Diệp Minh nhanh mà nói, nói xong cũng kéo ra cửa sổ xe, đem nửa người đều dò xét ra ngoài.

"Không thể nào? Ngươi nghĩ nhảy ra ngoài cứu người sao?"Lâm Tiểu Nặc cảm giác mình nhanh muốn điên rồi.

"Dừng xe." Diệp Minh nói một câu, người một thoáng liền lao ra ngoài. Sau một khắc, ảo ảnh lóe lên, hắn liền xuất hiện tại xe ba bánh đằng sau. Giờ phút này, hắn một cái tay khoác lên xe ba bánh phần đuôi, như gió tranh một dạng tung bay. Một xe tiểu hài tử đều choáng váng, một lát sau có người thét to: "Người a! Người a!"

Cùng lúc đó, Lâm Tiểu Nặc đã nghe lời đạp xuống phanh lại.

Mở xe ba bánh trung niên hán tử nghe được tiếng kêu, quay đầu về sau nhìn thoáng qua, này xem xét không sao, hắn giật nảy mình, tức miệng mắng to: "Cẩu nương dưỡng, ngươi làm gì?"

Nhưng hắn lần này đầu, đằng trước đã truyền đến một tiếng thật dài địch minh, một cỗ nửa treo xe ngựa chạy như bay mà tới. Tài xế lái xe đã liên tục chạy được tám giờ, mười phần mệt mỏi. Mệt mỏi khiến cho thần kinh của hắn chết lặng đại điều, thích hợp huống phán đoán chết lặng trì độn, lúc này rõ ràng đến đường rẽ, có thể độ vẫn như cũ không giảm. Càng chết là, đường rẽ đối diện có một cỗ xe kiệu lái tới.

"Cẩn thận!" Diệp Minh nhíu mày.

Ô tô vừa mới xe không lâu, xe ba bánh vừa lúc đã đến xe kiệu về sau. Hai xe cơ hồ liên tiếp xe nhường đường, xe kiệu người điều khiển bị nửa xe móc xe giật nảy mình, giận đến tức miệng mắng to. Nhưng mà nửa xe móc xe quá nhanh, chuyển biến lúc dùng sức quá mạnh, dẫn đến phía sau xe đuôi cùng vách núi ma sát, thế là toàn bộ đuôi xe hướng đường rìa ngoài vung đi, trong nháy mắt liền chiếm cứ toàn bộ làn xe.

Cứ như vậy, xe ba bánh đã có thể nguy hiểm, trừ phi nó có thể chắp cánh, bằng không nhất định sẽ bị xe ngựa thùng xe quét trúng, sau đó hạ xuống vách đá vạn trượng. Mở ba lượt trung niên hán tử đã sợ choáng váng, hắn sắc mặt tái nhợt, quát to một tiếng: "Chết!"

Bọn thấy cảnh này, cũng từng cái như bị sét đánh, hoàn toàn bối rối, không biết nên làm phản ứng gì.

Diệp Minh lúc này thân thể đột nhiên chìm xuống, hai chân tại mặt đất tầng tầng giẫm một cái, hai tay nắm ở xe ba bánh phía sau xe bang, quát: "Lên!".