Chương 530: Mới lạ thế giới

Chương 530: Mới lạ thế giới

Hô

Hắn một thân lực lượng, nói ít cũng có mấy chục vạn cân, . Sau đó hắn nhẹ nhàng nhảy lên, nắm lấy xe liền nhảy dựng lên. Giờ phút này, cái kia nửa xe móc ở giữa không dung quét qua xe ba bánh trước đó chỗ mặt đất, sau đó tiếp tục về sau trượt.

Soạt

Thùng xe đụng nát lan can, hướng về sơn cốc trượt xuống. Nửa xe móc bởi vì lan can ngăn cản, cả xe lập tức lăn lông lốc xuống núi. Xe kia đầu trực tiếp bị đại lực cho vặn gãy  liên đới lấy lái xe giống con Đại Thiết bóng da hướng dưới núi rơi xuống. Bên trong lái xe ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lúc này hắn không nữa mệt mỏi, tỉnh táo vô cùng, đáng tiếc đã chậm.

Diệp Minh có ý cứu giúp, đáng tiếc trong tay hắn còn giơ xe ba bánh, cuối cùng không kịp ra tay, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem xe không ngừng quay cuồng, cuối cùng ngã vào đáy cốc. Hơn trăm mét cao vách núi, người trong xe là không thể nào sống được. Cùng lúc đó, cái kia một xe hàng hóa cũng rơi ankin ba nát.

Thông

Xe ba bánh vững vàng rơi xuống đất, cưỡi xe trung niên hán tử giống thấy được thần tiên một dạng, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Minh, bờ môi không ngừng run. Bọn cũng choáng váng, kinh ngạc nói không ra lời.

Mấy trăm mét bên ngoài, Lâm Tiểu Nặc mắt thấy tất cả những thứ này sinh, nàng toàn thân lông tơ đều nổ đi lên. Hoảng sợ sau khi, còn có mãnh liệt hưng phấn, cái này là thế ngoại cao nhân sao? Dùng lực lượng một người, liền nâng lên đổ đầy người nặng đến ngàn cân xe ba bánh, mà lại nhảy một cái liền là cao năm sáu mét, đây cũng quá nghịch thiên đi!

Nàng vội vàng động xe, chạy nhanh đến Diệp Minh trước mặt, kêu lên: "Tiểu Diệp, mau lên xe!"

Diệp Minh đối trung niên nhân nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi này gọi tái. Vừa rồi nếu không phải ta ra tay, ngươi cùng tất cả hài tử đều sẽ mất mạng."

Người trung niên đột nhiên "Bịch" một tiếng quỳ xuống, kêu lên: "Ân nhân nha! Anh hùng a! Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi đã cứu chúng ta, ta mở lớn động vô cùng cảm kích, nguyện ý làm trâu làm ngựa báo đáp ngài a!"

Diệp Minh trợn mắt một cái, trong lòng tự nhủ ngươi cái phế vật này châm rượu quỷ báo đáp thế nào ta? Hắn lắc đầu, nói: "Nhường bọn nhỏ lên xe của ta đi, ngươi tự mình lái xe về nhà."

Mở lớn động nơi nào có hai lời, vội vàng đem bọn nhỏ từng cái ôm xuống xe, ngồi xuống Lâm Tiểu Nặc trên xe việt dã. Xe việt dã không gian rất lớn, chen mười mấy đứa bé chuyện đương nhiên. Hỏi qua mở lớn động địa chỉ về sau, Diệp Minh lái xe việt dã, trên đường đi ra điểm, người trước thì thiên ân vạn tạ về nhà.

Nguyên lai, mở lớn động kéo đám hài tử này là một cái thôn, bọn hắn đây là muốn đi ba mươi dặm bên ngoài tiểu học đến trường. Do ở nơi này người ở thưa thớt, thôn phân tán, bởi vậy một mực không có thể làm lên trường học. Phụ cận tiểu hài tử đến trường, đều muốn đến 30 km bên ngoài một trường học.

Người trong thôn không biết có xe trường học chuyện này, mà lại đa số thanh tráng niên đều ra ngoài làm việc, mở lớn động thế là liền tự nguyện làm "Xe trường học" lái xe, mỗi ngày dùng xe ba bánh, đưa thôn sáng sớm mười mấy đứa bé đi học viện, mưa gió đã có hai năm.

Lâm Tiểu Nặc ưa hài tử, trên xe hi hi ha ha nói giỡn, cũng xuất ra đồ ăn vặt điểm cho bọn hắn ăn. Nàng đột nhiên quay đầu đối Diệp Minh nói: "Tiểu Diệp, ta muốn đưa bọn hắn một cỗ xe trường học. Mỗi ngày chen xe ba bánh quá nguy hiểm."

Diệp Minh nói: "Được. Chẳng qua là, ngươi có tiền sao?"

Diệp Minh trước đó hiểu rõ đến, một cỗ xe trường học muốn mấy chục vạn, mà quốc gia này người bình thường gia đình thu nhập, hằng năm cũng chỉ có mấy vạn khối mà thôi.

Lâm Tiểu Nặc cười nói: "Còn không có tự giới thiệu, phụ thân của ta một tay sáng lập Lâm thị tập đoàn, có được trên trăm ức tài sản, tại kinh đô cũng tính có chút danh tiếng. Cho nên mua mấy chiếc xe trường học với ta mà nói thật không tính là gì."

"Ngươi chính là mọi người nói tới phú nhị đại a?" Diệp Minh hỏi.

Lâm Tiểu Nặc trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi không phải giấu ở thân núi không người biết sao? Làm sao liền phú nhị đại này loại từ ngữ đều biết?"

Diệp Minh chỉ chỉ xe tải phát thanh, nói: "Từ phía trên nghe được." Nương tựa theo sáng khởi nguyên chi địa đâu?"

"Tiên sinh, cho ít tiền hoa đi, ta đã ba ngày chưa ăn cơm." Đột nhiên, một cái bẩn thỉu người xuất hiện ở trước mặt hắn, bưng lấy một cái chén bể, sau lưng dẫn một cái đồng dạng bẩn thỉu tiểu nữ hài hướng hắn ăn xin.

Diệp Minh mặc hàng hiệu âu phục, tên ăn mày là hết sức có nhãn lực, lập tức tiến lên đòi tiền.

Diệp Minh nhìn đối phương liếc mắt, nói: "Ngươi gân cốt cường kiện, hoàn toàn có thể từ ăn hắn quốc, vì sao ăn xin?"

Tại Thiên Nguyên đại lục, người ở đó cũng rất ít ăn xin, trừ phi là thật sống không nổi. Mà lại coi như là ăn xin, cũng sẽ không thượng nhân trước yêu cầu, mà là ngồi tại một chỗ  chờ đợi người thiện lương chủ động đi bố thí. Giống như như vậy cản đường đòi tiền tên ăn mày, hắn vẫn là lần thứ nhất gặp được.

Tên ăn mày sững sờ, chẳng qua là hỏi: "Ngươi cho tiền hay không?"

Diệp Minh: "Ta không có tiền."

Tên ăn mày trong lòng nổi nóng, trong lòng tự nhủ tiểu tử này đùa nghịch ta à! Hắn hung hăng trừng Diệp Minh liếc mắt, kéo một phát cô bé kia xoay người rời đi.

Tiểu nữ hài bị lôi đi trong nháy mắt, hướng Diệp Minh toát ra một cái cầu xin ánh mắt, chỗ sâu càng có kinh hoảng chợt lóe lên.

"Chậm." Diệp Minh đột nhiên ngăn lại hắn.

Tên ăn mày vui vẻ, coi là Diệp Minh phải trả tiền, vội vàng quay người lại, nắm tay đưa tới.

Diệp Minh ở đâu là cho hắn tiền, chẳng qua là hỏi: "Tiểu cô nương này là gì của ngươi?"

Tên ăn mày nghe xong hỏi như vậy, trong mắt nhất thời lóe lên một sợi hung quang, nói: "Xen vào việc của người khác!" Nói xong dắt tiểu nữ hài liền đi.

"Dừng lại!" Diệp Minh đưa tay bắt lấy đối phương cánh tay. Tên ăn mày kia chỉ cảm thấy cánh tay xiết chặt, toàn tâm đau, luôn miệng nói: "Ngươi làm gì?"

Hắn một tiếng này gọi, chung quanh lập tức lao ra mấy tên tráng hán, một thoáng nắm Diệp Minh vây quanh, một người trong đó đưa tay liền đập nện Diệp Minh đầu, trong miệng mắng: "Muốn chết!".