Chương 531: Giết người

Chương 531: Giết người

Võ giả bản năng có phản ứng, Diệp Minh thân thể lắc một cái, . Người xuất thủ kia tay đánh tại Diệp Minh trên đầu, cũng cảm giác phảng phất có ngàn vạn kim thép đâm tới, đồng thời loại cảm giác này trong nháy mắt truyền khắp toàn thân. Sau một khắc, hắn toàn thân run rẩy, thân thể thoáng cái liền cứng, cuối cùng thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Diệp Minh sững sờ, hắn không nghĩ tới đối phương yếu như vậy, tùy tiện phản chấn một thoáng liền chấn chết rồi. Nhưng hắn là giết đã quen người, không để ý, đối cái kia sợ choáng váng tên ăn mày nói: "Tiểu cô nương này không phải thân nhân của ngươi, ngươi tại sao phải mang nàng ăn xin?"

Chung quanh mấy tên Đại Hán dọa đến liên tiếp lui về phía sau, không rõ đã sinh cái gì, dồn dập đi đỡ thế thì người. Nhưng bọn hắn duỗi tay lần mò, người đã trải qua không còn thở .

"Giết người rồi! Giết người rồi!" Không biết người nào trước hô lên.

Diệp Minh trong lòng tự nhủ giết người loạn kêu cái gì, lão tử cũng không phải chưa từng giết. Vừa lúc một chiếc xe tuần tra đi qua, đánh trên xe đi xuống hai tên tuần cảnh, bọn hắn vội vàng chạy tới hiện trường, trước kiểm tra một chút người chết, sau đó nhìn nhau, đột nhiên liền tóm lấy Diệp Minh, bên trong một cái quát: "Cùng chúng ta đi cảnh sát hình sự đại đội đi một chuyến!"

Giết người có thể là trọng án, hai tên cảnh sát không dám khinh thường, cho Diệp Minh lên còng tay, bắt giữ lấy trên xe.

Diệp Minh nói: "Người này hết sức khả nghi, hắn mang tiểu cô nương không phải hắn thân thuộc."

Cảnh sát kia cười lạnh: "Giết người là tội chết, ngươi cũng là phải chết người, còn quan tâm người khác?"

Một tên khác cảnh sát đảo cẩn thận, không chỉ cẩn thận làm ghi chép, cuối cùng vẫn là nắm tiểu cô nương cùng tên ăn mày cho đưa đến trên xe, hắn quyết định tra rõ ràng tất cả những thứ này.

Trên xe cảnh sát, tiểu cô nương cảm kích nhìn xem Diệp Minh, nàng biết Diệp Minh là bởi vì nàng mới bị bắt.

Diệp Minh hướng nàng báo một trong cười, nói: "Không sao."

"Không sao?" Một tên cảnh sát cười lạnh, "Ngươi giết người, tối thiểu vô hạn."

Diệp Minh hỏi: "Vô hạn là cái gì?"

"Liền là cả một đời đều nhốt tại ngục giam." Một tên khác cảnh sát nói, " ngươi là thế nào đánh chết đối phương?"

Diệp Minh giờ mới hiểu được, nguyên lai giết người trên thế giới này tội nặng như vậy, hắn thở dài: "Có thể là hắn trước muốn giết ta, ta lơ đãng mới giết chết hắn."

Cảnh sát kia vui vẻ: "Hắn giết ngươi? Các ngươi không biết, hắn sẽ vừa lên tới liền giết ngươi sao?"

Diệp Minh: "Hắn huy quyền đả kích đầu ta bộ, đầu chính là võ giả đệ nhất phòng thủ chỗ  bất kỳ người nào công kích nơi đó, võ giả đều sẽ phản kích."

"Phi! Còn võ giả, ngươi phim võ hiệp đã thấy nhiều sao?" Cảnh sát kia rõ ràng coi Diệp Minh là thành bệnh tâm thần, nghiêng đầu đi không hỏi nữa lời.

Tể Bắc thị cục công an hình sự trinh sát đại đội, đại đội trưởng đủ Tử ánh sáng đang cau mày, hắn đứng trước mặt một vị tư thế hiên ngang, dung mạo mỹ lệ nữ cảnh sát. Nữ cảnh sát khuôn mặt trắng bệch, tựa hồ mười phần phẫn nộ.

Đủ Tử ánh sáng gõ mặt bàn, nhìn chằm chằm nữ cảnh sát lớn tiếng gầm rú, nước bọt đều phun đến trên mặt bàn: "Lưu Sắc a Lưu Sắc, ngươi để cho ta nói thế nào ngươi đây? Ngươi có thể hay không ít chọc mấy vị kia đại thiếu, bọn hắn không phải ngươi có thể trêu chọc. Hiện tại tốt, ngươi đem thành phố trưởng công tử đả thương, ta có thể làm sao cho thị trưởng giao phó?"

Lưu Sắc cười lạnh: "Có cái gì tốt giao phó? Hắn tụ chúng hút. Độc, còn cưỡng gian thiếu nữ vị thành niên, ta bắt hắn là chỗ chức trách."

"Đầu óc ngươi nước vào sao?" Đủ Tử làm rạng rỡ nộ, đem nước trà chén đẩy tới trên mặt đất, rơi đập tan, "Hít thuốc phiện? Ngươi tìm tới chứng cớ?"

"Chứng cứ bị bọn hắn phá hủy." Lưu Sắc hận hận nói, "Bất quá ta nhất định đưa hắn xử theo pháp luật."

"Không có chứng cứ liền muốn xử theo pháp luật?" Đủ Tử ánh sáng lắc đầu, tựa hồ đã đối cái này cấp dưới thất vọng cực độ, hắn khoát tay, giống khu đuổi ruồi một dạng chán ghét, "Mấy ngày nay ngươi không cần đi làm, cho ta trở về thật tốt tỉnh lại!"

Lưu Sắc giận dữ, coi như đối mặt đại đội trưởng, tính tình của nàng cũng mười phần cường ngạnh, tầng tầng hừ một cái, quay đầu bước đi  tức giận đến đủ Tử ánh sáng lại nằng nặng đập một cái cái bàn.

Lưu Sắc tức muốn chết, nàng truy tra tên thị trưởng kia công tử việc ác bất tận, hắn không rõ đại đội trưởng vì cái gì còn không bắt hắn, sợ thị trưởng sao? Đại đội trưởng thúc phụ có thể là ******** có gì phải sợ? Nàng vừa ra cửa, liền thấy hai tên đồng sự áp lấy một tên thiếu niên đi tới. Người thiếu niên sinh thật anh tuấn, một thoáng liền đem nàng hấp dẫn, nhịn không được nhìn nhiều vài lần.

"Tiểu Tề, Tiểu Mã, này phạm nhân chuyện gì?" Nàng hỏi.

Một tên cảnh sát nói: "Đầu lĩnh, tiểu tử này giết người, bị tuần cảnh cho bắt được, vừa dời giao cho chúng ta."

"Giết người?" Lưu Sắc rất kỳ quái, còn trẻ như vậy có khí chất người sẽ giết người? Nàng vẫy tay, nhường đem người đưa đến phòng thẩm vấn.

Trong phòng thẩm vấn, Diệp Minh bị còng trên ghế, Lưu Sắc cùng một tên khác cảnh sát ngồi tại đối diện bàn dài đằng sau, đều nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt băng lãnh.

"Tính danh." Lưu Sắc hỏi.

"Diệp Minh." Diệp Minh thành thật trả lời.

"Tuổi tác."

"15." Diệp Minh trả lời, hắn hiện tại trạng thái thân thể, đúng là 15 tuổi.

Lưu Sắc cùng một tên khác cảnh sát nhìn nhau, trong nước hình pháp quy định, không tròn mười sáu tuổi, là không dùng hết toàn thua hình trách.

"Ngươi là địa phương nào người, ở nơi nào đọc sách."

Diệp Minh nhíu mày, vấn đề này thật là khó trả lời, hắn nhớ tới Lâm Tiểu Nặc, cảm thấy chuyện này đến tìm hắn hỗ trợ. Dĩ nhiên, hắn cũng có thể dễ dàng thoát đi nơi này. Bất quá Thẩm Nguyên một từng khuyên bảo hắn, tại đây bên trong nhất định phải điệu thấp, cho nên hắn vẫn là nhịn được.

"Ta muốn cùng gia đình gọi điện thoại." Hắn nói, "Người nhà của ta còn tại khách sạn chờ ta."

"Chúng ta sau đó sẽ liên hệ người nhà của ngươi, hiện tại ngươi nhất định phải trả lời vấn đề của ta." Diệp Minh thái độ, nhường Lưu Sắc ánh mắt lăng lệ.

Diệp Minh không thể làm gì khác hơn nói: "Ta từ nhỏ phụ mẫu đều mất, bây giờ ở tại thân thích trong nhà."

"Ngươi thân thích tên gọi là gì?" Đối phương hỏi.

Diệp Minh nói: "Ta thân thích gọi Lâm Uy Dương."

"Lâm Uy Dương?" Lưu Sắc sững sờ, "Lâm thị tập đoàn Lâm Uy Dương sao?"

Lâm thị tập đoàn danh tiếng rất lớn, Lưu Sắc nghĩ không biết đều khó khăn, cho nên một thoáng liền nhớ lại tới.

Diệp Minh gật đầu: "Đúng thế."

Lưu Sắc: "Ngươi vì cái gì giết người?"

Diệp Minh thế là đem việc trải qua nói một lần, nói: "Ta không muốn giết hắn, bản năng phản ứng, không nghĩ tới hắn liền chết."

"Bản năng phản ứng liền có thể giết người?" Lưu Sắc cười lạnh, "Ngươi cho ta là Tam Tuế tiểu hài sao? Coi mình là võ cao hơn tay sao?"

Diệp Minh mắt nhìn đối phương không tin, hai tay hơi dùng lực, trong tay cái còng thế mà một thoáng liền sụp đổ, đứt gãy linh kiện tản mát đầy đất, đinh đinh đương đương vang lên.

Lưu Sắc cùng tên kia cảnh sát cả kinh một thoáng đứng lên, vô ý thức liền muốn móc súng.

Diệp Minh mở ra hai tay, mười phần bình tĩnh nói: "Ta sẽ không chạy trốn, bằng không thì các ngươi ngăn không được ta."

"Tiểu tử, đừng hung hăng càn quấy." Lưu Sắc chầm chậm ngồi xuống, thật cũng không lại cho hắn bên trên cái còng.

Diệp Minh: "Ta ăn ngay nói thật."

"Ngươi nói đối phương công kích ngươi, ngươi bản năng đánh trả, cho nên đánh chết đối phương?"

"Là như thế này." Diệp Minh khoa tay một thoáng, "Hắn đánh đầu của ta, ta dùng nội kình phản chấn, không nghĩ tới liền đánh chết hắn."

"Nội kình?" Lưu Sắc ánh mắt sáng lên, "Ngươi quả nhiên hiểu quyền, mà lại là nội gia cao thủ!"

Diệp Minh không hiểu ra sao, cái gì nội gia cao thủ?

Lưu Sắc lập tức bấm một số điện thoại: "Văn Phương, ngươi lập tức tới cảnh sát vũ trang đội, ta cho ngươi thấy một người. . . Không đến? Vị này chính là nội gia cao thủ. Ngươi không phải nói khoác nói, công phu của mình tại Tể Bắc thành phố không có đối thủ sao? Ta cảm thấy hắn liền hắn một chiêu đều không tiếp nổi. . . Thật tốt, ngươi lập tức tới."

Cúp điện thoại, Lưu Sắc tiếp tục hỏi: "Ngươi dùng nội kình liền đem người đánh chết, vậy ngươi trước kia có phải hay không cũng từng giết người?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ta tại đây bên trong có thể chưa từng giết mấy người, thế là lắc đầu nói: "Không có."

Lưu Sắc: "Được rồi, ngươi trước chờ ở tại đây." Nói xong cũng cùng cảnh sát kia ra ngoài.

Chờ bọn hắn sau khi ra ngoài, Diệp Minh đưa tay trên mặt đất chụp tới, liền vớt lên tới một bộ điện thoại. Điện thoại di động này là Lưu Sắc dùng, bị hắn âm thầm dùng Chân Cương kéo đến trên mặt đất. Lâm Tiểu Nặc dạy qua hắn như thế nào làm dùng di động, hắn cũng nhớ đối phương dãy số, thế là lúc ấy bấm.

"Ngươi tốt." Bên trong truyền đến Lâm Tiểu Nặc thanh âm lười biếng, nàng vừa tỉnh ngủ, mà lại là bị điện giật lời đánh thức.

"Ta đã giết người, bị nhốt ở cục cảnh sát." Diệp Minh nói.

Lâm Tiểu Nặc kém chút nhảy dựng lên, kêu lên: "Ngươi nói cái gì? Giết người? Móa! Đại ca ngươi có thể đừng như thế dữ dội sao?" Đối phương vô ý thức bạo nói tục.

Diệp Minh: "Ta là lỡ tay giết người."

"Biết, ta lập tức dẫn người tới. Giết người chuyện này rất nghiêm trọng, bất quá ta sẽ để cho phụ thân ra mặt, trước nộp tiền bảo lãnh ngươi ra tới. Ngươi chưa tròn mười sáu tuổi, nên vấn đề không lớn. Đúng, ngươi đến cùng vì cái gì giết người?"

Diệp Minh thế là đơn giản nói một lần, Lâm Tiểu Nặc nghe xong liên tục thở dài, nói: "Anh ruột, ngươi làm đây là thế giới võ hiệp a? Gặp chuyện bất bình liền dám rút đao tương trợ? Còn nắm bọn buôn người giết chết, thật sự là phục ngươi  chờ ta!"

Không nói Lâm Tiểu Nặc hung hăng đi tìm phụ thân của nàng Lâm Uy Dương cứu Diệp Minh, bên này Diệp Minh nói chuyện điện thoại xong không bao lâu, môn lại mở ra. Lần này, Lưu Sắc mang theo một tên xuyên quần áo thể thao thanh niên người đi tới. Người thanh niên này trên người có sợi khí tràng, Diệp Minh liếc mắt liền phân biệt ra được, đối phương có Võ Đồ cấp tu vi, đương nhiên là Võ Đồ bên trong yếu nhược.

Lưu Sắc nhất chỉ Diệp Minh, nói: "Văn Phương, liền là hắn. Ta hỏi qua cái khác người chứng kiến, có người huy quyền đánh đầu của hắn, kết quả bị bị vị này cho sinh sinh chấn chết rồi."

Tên là Văn Phương thanh niên vẻ mặt nghiêm túc, hắn đánh giá Diệp Minh, nói: "Bằng hữu, không biết ngươi sư thừa người nào?"

Diệp Minh: "Tự học."

Văn Phương: "Nhìn ra được ngươi rất lợi hại, chúng ta có thể hay không phụ một tay?"

Đây là nội gia cao thủ thường xuyên làm sự tình, lẫn nhau giúp đỡ thử sức lực. Ai cao ai thấp, thử một lần liền ra, riêng phần mình trong lòng hiểu rõ. Làm như vậy liền không cần chân chính luận võ so tài.

Diệp Minh cũng không biết tập quán này, gật đầu nói: "Được." Nói xong, liền đưa tay phải ra.

Văn Phương ngưng thần vận kình, cũng chậm rãi đưa tay phải ra, sau đó cùng Diệp Minh ngón tay lẫn tiếp xúc. Hai tay tiếp xúc lúc, Diệp Minh cũng cảm giác đối phương có nội kình phun ra nuốt vào, hắn sợ lại đánh chết người, thế là nhẹ nhàng thúc giục một tia mỏng manh nội kình đón lấy.

Oanh

Văn Phương như bị điện giật, cả người đều bị đánh bay, thân thể tầng tầng đụng ở trên tường, chấn động đến tro bụi đều xuống tới.

Lưu Sắc lấy làm kinh hãi, liền vội hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Văn Phương một mặt bội phục cùng biểu tình khiếp sợ, chắp tay nói: "Cao thủ! Ngài là đại cao thủ! Ta Văn Phương hôm nay xem như mở mắt!"

Diệp Minh: "Võ học của ngươi tu vi quá lặn, còn không tính nhập môn."

Văn Phương mặt đỏ lên, không phục nói: "Ta thuở nhỏ tu luyện quyền pháp, bái qua không ít danh sư, chẳng lẽ cái này cũng chưa tính nhập môn?"

Trên thế giới này có thể gặp được đối với võ học hứng thú người, Diệp Minh tâm tình rất tốt, cười nói: "Nội kình của ngươi hỗn tạp mà không tinh khiết, tâm loạn mà không tĩnh, cứ theo đà này, chỉ sợ cả một đời cũng không có khả năng học tốt võ."

Văn Phương trong lòng hơi động, phúc linh tâm đến, đột nhiên quỳ trên mặt đất: "Xin ngài dạy ta!"

Diệp Minh thụ hắn một quỳ, nhàn nhạt nói: "Ngươi đứng lên mà nói."

Văn Phương là cái tập võ si nhân, vì tập võ đến nay hai mươi mấy người, liền bạn gái đều không có. Hắn nhất thiết mà nhìn xem Diệp Minh, hy vọng có thể cho hắn chỉ bảo.

Diệp Minh nhìn xem hắn: "Ngươi nội tình quá yếu, khó có cái gì lớn thành tựu. Bất quá như đến ta một ít chỉ bảo, vẫn là có thể tăng lên, ít nhất so hiện tại mạnh hơn rất nhiều."

Nói xong, hắn hư hư khoát tay liền hướng mặt đất nhấn tới. Liền nghe "Oanh" đến một tiếng, mặt đất bị nhấn ra một cái mười cây số sâu chưởng ấn  biên giới chỉnh tề vô cùng, phảng phất cắt giống như..