Chương 532: Linh Nham tự truyền kinh

Chương 532: Linh Nham tự truyền kinh

Văn Phương triệt để choáng váng, lẩm bẩm nói: "Cái này. . . Đây là cái gì công phu?"

"." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " nội kình nhu như bông vải, vững như thép, tùy tâm sở dục."

"Ta cũng có thể làm được sao?" Văn Phương mắt sáng rực lên, một mặt trông đợi hỏi. Diệp Minh thủ đoạn trong mắt hắn, đơn giản liền lúc bá đạo huyễn khốc, giống như thần sáng.

Diệp Minh gật đầu: "Theo ta truyền thụ phương pháp của ngươi, ngươi trong vòng năm năm có thể làm được. Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, ngươi cơ sở quá kém, đời này chỉ có thể dừng bước tại này."

Văn Phương lại xem thường, hắn cảm thấy có thể làm được Diệp Minh lợi hại như vậy đã rất đáng gờm rồi.

Lưu Sắc theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, nói: "Khó trách người kia một thoáng liền bị chấn chết rồi, xem ra việc này trách không được ngươi. Thực lực của ngươi quá mạnh  bất kỳ người nào bị ngươi phản chấn một thoáng, không chết cũng bị thương, quá bá đạo!"

Văn Phương vội vàng nói: "Đúng đúng, sư phụ nhiều nhất xem như ngộ sát, lại thêm tuổi không lớn lắm, hẳn là sẽ nhẹ phán." Nói xong hướng Lưu Sắc nhìn thoáng qua.

Lưu Sắc hồi trở lại trừng mắt liếc hắn một cái, nàng biết rõ Văn Phương là cái võ si, mà lại gia cảnh rất không bình thường, chỉ sợ sẽ nghĩ biện pháp nắm Diệp Minh cho làm đi ra.

Lúc này một tên cảnh sát vội vàng đi tới, thấp giọng nói: "Thủ lĩnh, đã điều tra xong. Tiểu nữ hài kia đúng là bị lừa bán, người hiềm nghi còn giao phó, bọn hắn sau lưng có một cái rất lớn phạm tội nhóm người."

Lưu Sắc ánh mắt sáng lên, nói: "Tốt, lập tức hành động! Ta muốn đem đám này súc sinh một mẻ hốt gọn." Nàng cũng không tâm tư quan tâm Diệp Minh, lập tức liền dẫn người rời đi, thậm chí liền "Về nhà tỉnh lại" sự tình đều quên.

Lưu Sắc vừa đi, Văn Phương liền cười hì hì nói: "Sư phụ, ngài lúc nào dạy ta?"

Diệp Minh: "Sau khi rời khỏi đây sẽ dạy ngươi."

Văn Phương giọng nói nhẹ nhàng nói: "Sư phụ yên tâm, đối phương là người người có thể tru diệt bọn buôn người, hắn ra tay với ngài, lão nhân gia ngài liền là tự nhiên phòng vệ, ta cam đoan có thể bình an ra ngoài."

Diệp Minh: "Vô tội sao?"

Văn Phương: "Dĩ nhiên vô tội, việc này giao cho ta, sư phụ yên tâm."

"Ta không phải sư phụ ngươi." Diệp Minh hết sức không nể mặt mũi nói, " ta chẳng qua là tùy tiện chỉ bảo ngươi một thoáng, ngươi còn không có làm đồ đệ của ta tư cách."

Văn Phương bị nói hết sức khó xử, nói: "Sư phụ, coi như ta lại không ra gì, ngươi cũng không thể nhìn như vậy dẹp ta đi? Nói không chừng ta cái nào Thiên có thể trò giỏi hơn thầy đây."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ta đã xem trọng ngươi, hắn dời đi chủ đề, nói: "Lâm Tiểu Nặc sẽ tìm đến ta, ngươi có thể cùng nàng nhận thức một chút."

"Lâm Tiểu Nặc? Ta biết a." Văn Phương nở nụ cười, "Lâm thị tập đoàn Lâm Uy Dương thiên kim, sư phụ thế mà nhận ra nàng? Nếu như Lâm Uy Dương nguyện ý thi triển lực ảnh hưởng, sư phụ muốn đi ra ngoài liền lại càng dễ."

Lâm Tiểu Nặc tới rất nhanh, nửa giờ sau, cửa phòng thẩm vấn mở ra, Lâm Tiểu Nặc mang theo một người đàn ông tuổi trung niên đi đến, sau lưng bọn họ là một tên dẫn theo cặp công văn luật sư.

Lâm Tiểu Nặc vừa thấy được Diệp Minh, liền quan tâm hỏi: "Tiểu Diệp, ngươi không sao chứ?"

Diệp Minh gật đầu: "Ta rất khỏe."

Nàng lại thấy Văn Phương, ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải Văn Phương sao? Làm sao cũng ở nơi đây?"

Văn Phương trong lòng tự nhủ đây chính là sư phụ ta, ngươi sao có thể gọi Tiểu Diệp, trong miệng nói: "Ta là Diệp sư đệ tử."

"Cái gì?" Lâm Tiểu Nặc choáng váng, "Ngươi là đệ tử của hắn? Chuyện khi nào?"

Nhưng lập tức nàng lại nghĩ đến cái gì, Diệp Minh có thể trên đường cứu nhiều như vậy hài tử, thủ đoạn xác thực rất mạnh.

Văn Phương nói: "Đương nhiên là, bất quá ta vừa bái sư." Sau đó hắn lại cùng Lâm Uy Dương chào hỏi.

Lâm Uy Dương trên mặt nụ cười, thái độ mười phần hâm nóng thiện, hắn nói: "Diệp Minh, đa tạ ngươi cứu Tiểu Nặc một mạng, đỉnh núi sự kiện kia ta sẽ xử lý, ngươi yên tâm, sẽ không liên luỵ ngươi. Còn có, ta đã làm tốt nộp tiền bảo lãnh thủ tục, ngươi bây giờ là có thể đi."

Diệp Minh gật đầu: "Đa tạ."

Lâm Tiểu Nặc tới giữ chặt Diệp Minh, nói: "Ta có thể lo lắng gần chết. Còn tốt ngươi đánh chết là vạn ác phần tử tội phạm, lại là đối phương động thủ trước đây. Ngươi yên tâm đi, lúc này nhất định không có việc gì."

Diệp Minh kỳ thật căn bản liền không có lo lắng qua, một phần vạn thật phán xử tử hình cái gì, hắn sẽ trước tiên rời đi, tin tưởng nơi đây không người có thể ngăn cản hắn. Bất quá đối với Lâm thị cha con vì hắn làm hết thảy, hắn vẫn là ngỏ ý cảm ơn.

Đoàn người rời đi cảnh sát hình sự đại đội về sau, Văn Phương mặt dạn mày dày cùng Diệp Minh cùng nhau lên xe, cùng Lâm Tiểu Nặc phân biệt ngồi tại trái phải.

Đây là một chiếc xe bản dài xe sang trọng, ngồi đối diện Lâm Uy Dương, theo lên xe bắt đầu, hắn vẫn tại quan sát Diệp Minh, trong mắt tràn ngập xem kỹ cùng nghi hoặc.

Xe khởi động, Diệp Minh hỏi: "Chúng ta muốn đi đâu?"

Lâm Uy Dương: "Tiểu Diệp, ta nghe Tiểu Nặc nói qua, ngươi bây giờ không nhà để về, không bằng liền tạm thời ở ta nhà đi, ngươi thấy có được không?"

Diệp Minh xác thực không có địa phương đi, liền gật gật đầu: "Vậy thì phiền toái."

"Không phiền toái, ngươi cao nhân như vậy có thể ở tại ta nhà, đó là Lâm gia vinh hạnh." Lâm Uy Dương cười nói.

Văn Phương nháy mắt mấy cái, nói: "Lâm bá phụ, phụ thân ta là văn trọng khiêm, ngài hẳn là nhận biết a?"

Lâm Uy Dương cười nói: "Nguyên lai là trọng khiêm lão đệ hài tử, chúng ta là nhiều năm lão hữu. Phụ thân ngươi rất đáng gờm a, hiện tại hẳn là lên tới phó bộ cấp a?"

Văn Phương cười nói: "Năm ngoái thăng."

Lâm Uy Dương cười nói: "Vậy liền chúc mừng, tìm một cơ hội, ta mời hắn ăn một bữa cơm, mọi người cũng đã lâu không có liên hệ, cũng nên tụ họp một chút."

Văn Phương thừa cơ nói: "Dĩ nhiên có khả năng. Lâm bá bá, ta có thể hay không cùng sư phụ cùng một chỗ ở tạm tại trong nhà ngươi đâu?"

Lâm Uy Dương nói: "Có khả năng, chỉ cần ngươi nguyện ý, nghĩ ở bao lâu đều được."

Văn Phương mừng rỡ, liên thanh cảm tạ. Chỉ có cùng Diệp Minh ở cùng một chỗ, hắn mới thuận tiện tập võ, đây là hắn chuyện quan tâm nhất.

Xe chạy được nửa giờ, đứng ở một ngôi biệt thự trước, Lâm Uy Dương nói: "Tiểu Diệp, các ngươi về nhà trước, chúng ta ban đêm thấy."

Lâm Tiểu Nặc cười nói: "Là như vậy, cha ta muốn đi Linh Nham tự bái phỏng Long Hoa đại sư. Cái kia Long Hoa đại sư hết sức có thể lừa dối, một thoáng liền đem cha ta cho lừa gạt ở. Không phải sao, cơ hồ vừa có thời gian liền sẽ đi qua bái phỏng."

Linh Nham tự? Diệp Minh trong lòng hơi động: "Bên trong có không Phật Đạo người sao?"

Lâm Tiểu Nặc cười nói: "Cái gì Phật Đạo người, liền là một đám lừa gạt ăn lừa gạt mặc dù Đại hòa thượng chứ sao."

Lâm Uy Dương trách mắng: "Vô lễ! Linh Nham tự bên trong đều là cao tăng đại đức, đặc biệt là vị kia Long Hoa đại sư, lòng dạ từ bi, pháp lực vô biên, ngươi há có thể nói bậy?"

Lâm Tiểu Nặc thè lưỡi, quả nhiên không còn dám nói loạn.

Lâm Uy Dương lại đối Diệp Minh nói rõ lí do nói: "Ta gần nhất gặp được phiền não, lần này đi hi vọng Long Hoa đại sư có thể giúp ta chỉ bảo sai lầm. Cái kia Long Hoa đại sư cũng không phải là trong chùa tăng nhân, mà là từ bên ngoài đến cao đức. Tiểu Diệp ngươi nhìn thấy về sau, liền biết ta nói không giả."

Diệp Minh biết phật  nói, tiên v.v. Nguồn gốc từ nhân tộc chốn cũ, hắn dĩ nhiên cũng muốn mở mang kiến thức một chút vị đại sư này có mấy phần năng lực, vì vậy nói: "Không biết thuận tiện mang ta cùng đi sao?"

Lâm Uy Dương có chút ngoài ý muốn, cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng, chỉ cần Tiểu Diệp ngươi không chê buồn bực, chúng ta liền cùng đi tốt."

Diệp Minh muốn đi, Lâm Tiểu Nặc chữ Nhật chính đang đúng vậy muốn đi theo, thế là mọi người liền xe cũng không xuống, liền trực tiếp đi hướng Linh Nham tự. Xe lại chạy được gần hai giờ mới tiến vào Linh nham sơn. Vào núi về sau, Diệp Minh liền mơ hồ cảm nhận được một cỗ Phật Đạo khí tức, mặc dù rất yếu, nhưng nó xác thực tồn tại.

Sau khi xe dừng lại, xuống tới xe, mắt thấy đối diện liền là cửa chùa, mười phần xưa cũ đoan trang, xem ra nhiều năm rồi.

Lâm Uy Dương: "Này Linh Nham tự đã biến thành điểm du lịch, Long Hoa đại sư muốn đi năm trước tới ngủ tạm tăng nhân, hắn mỗi ngày đều ngồi ngay ngắn ở tích chi tháp hạ tĩnh toạ, ta cũng là một cái vô tình mới dùng kết bạn."

Nói chuyện, đoàn người liền trực tiếp đi tích chi tháp. Tích chi, là tích chi già Phật Đà ý tứ, là chỉ sinh ở không phật thời đại, nhưng trí tuệ cao tới chi sĩ, thông qua quan sát mười hai nhân duyên mà ngộ ra sinh tử độc cảm giác người.

Tích chi tháp có chín tầng, mới nói: "Chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy đi, sư phụ là cao nhân, chúng ta đừng quấy rầy hắn."

Trong thiện phòng, Long Hoa lần nữa bái kiến Diệp Minh: "Tiểu tăng Long Hoa, còn chưa thỉnh giáo Phật gia pháp danh? Ở đâu tòa tiên sơn tĩnh tu?"

Diệp Minh ra hiệu hắn đứng dậy, nói: "Ta cũng không có cách nào hào."

Long Hoa nói: "Ta theo Phật gia trên thân, cảm nhận được thuần túy phật môn khí tức, pháp sư tu vi hẳn là cực cao, đã chứng được phật quả sao?"

Diệp Minh: "Ta cũng không chính thức tu phật, luận tu vi cũng không tính được phật. Nhưng mà ta đọc qua rất nhiều Phật Kinh, đối Phật học biết rất nhiều. Này tới ta là muốn hỏi ngươi, thế gian này mạnh nhất Phật Đạo tu sĩ, trong bọn họ có không Viên Giác người?"

Cái gọi là Viên Giác, có thể cảm giác ta cùng cảm giác hắn, địa vị cùng tu hành cao hơn tích chi phật. Đương nhiên, phật cũng có chia cao thấp, chính như thần linh có Pháp Thiên cảnh, Trường Sinh cảnh, Vĩnh Hằng cảnh một dạng. Diệp Minh hỏi như vậy, là muốn xác định nhân tộc chốn cũ tu hành hoàn cảnh.

Long Hoa giật mình: "Thành Phật người? Theo tiểu tăng biết, trăm năm qua cũng không người thành Phật, nếu có người thành Phật, chúng ta phải biết a. Bất quá ta xem Phật gia dù chưa thành Phật, có thể cự ly này một bước cũng không xa  khiến cho người bội phục!"

Diệp Minh mười phần thất vọng, gật gật đầu: "Nguyên lai dạng này."

Long Hoa lại nói: "Tiểu tăng biết một vị đại đức, tu vi thâm bất khả trắc, Phật tượng như có thời gian, có thể đi hỏi hắn, nói không chừng sẽ có thu hoạch."

"Ồ? Hắn là người phương nào?" Diệp Minh vội hỏi.

"Pháp tướng tông vô tâm pháp sư." Long Hoa nói, " pháp tướng tông nguyên bản suy vi, gần như không truyền nhân. Có thể vị này vô tâm pháp sư vừa ra, khiếp sợ phật môn các tông."

Diệp Minh gật đầu: "Có thời gian, ta nhất định đi bái phỏng hắn."

Nói đến đây, hắn hỏi: "Ngươi tu chính là một bộ nào Phật pháp? Có không sư thừa lai lịch?"

Long Hoa vội vàng nói: "Tiểu tăng tu chính là Hoa Nghiêm Tông tam quan tiểu học, rất là thô thiển."

Diệp Minh gật gật đầu: "Nguyên lai là Hoa Nghiêm Phật Tử, ngươi có thể từng tu qua Hoa Nghiêm bốn pháp giới, lục tương cùng mười Huyền môn?"

Long Hoa cười khổ: "Kinh điển sớm đã di thất, đã tu vô có thể tu."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Này loại vô thượng kinh điển như thế nào di thất?"

"Chiến tranh, hỗn loạn, tổn thất đâu chỉ kinh thư, tăng nhân chết càng nhiều." Long Hoa thán, "Năm đó phá bốn cũ điện tín thẻ, ta kém chút bị phàm nhân dùng súng bắn chết."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Gặp nhau tức là hữu duyên, ta hôm nay liền truyền cho ngươi Hoa Nghiêm chư pháp, hi vọng ngươi có thể đem phát huy truyền bá, khiến người Phật Đạo hương hỏa kéo dài tiếp."

Long Hoa mừng rỡ, lúc này dài bái không tầm thường..