Chương 533: Ba mươi chín cục

Chương 533: Ba mươi chín cục

Diệp Minh đưa tay đặt tại hắn cái trán, Nguyên Thần chấn động, dùng một loại thần kỳ phương pháp, tại chỗ liền đem hắn biết Hoa Nghiêm Tông hết thảy kinh điển, lạc ấn vào đối phương trong thần hồn, khiến cho hoàn toàn nhớ kỹ, . Mà loại thủ đoạn này, tại hiện thời thế giới xưng là "Quán đỉnh" . Này loại thủ đoạn cùng loại với hướng ổ đĩa cứng bên trong ghi vào tin tức, chỉ cần ổ đĩa cứng không phạm sai lầm, tin tức liền nhớ không mất đi.

Đạt được Hoa Nghiêm kinh điển gột rửa, Long Hoa không khỏi sảng khoái tinh thần, thể xác tinh thần đều say, nội tâm cảm giác vui mừng không cách nào hình dung. Phảng phất mê thất ****** tài công, đột nhiên thấy được hải đăng; lại như rời nhà hài tử, chợt nghe Từ mẫu kêu gọi. Loại cảm giác này  khiến cho hắn lệ rơi đầy mặt, nhẹ giọng nức nở.

Diệp Minh dời tay cầm, vỗ vỗ bả vai hắn, như sư trưởng khuyên nhủ nói: "Có này chút kinh điển, ngươi liền có tư cách trở thành Hoa Nghiêm tân tổ, ta hi vọng, ngươi trong tương lai có thể khai sáng ra một phiên mới cục diện, nói không chừng chúng ta còn có thể gặp lại." Hắn thấy, này Long Hoa tư chất không tính kém, nếu có thể tinh chăm chỉ nỗ lực, nói không chừng có cơ hội tiến vào Thiên Nguyên đại lục.

Long Hoa cảm động đến rơi nước mắt, dùng đầu rạp xuống đất đại lễ cúi chào, thành kính cực điểm.

Diệp Minh rời đi thiền phòng về sau, Lâm Uy Dương ba người còn ở bên ngoài chờ lấy, gặp hắn ra tới, dồn dập nghênh tới. Lâm Tiểu Nặc hỏi trước: "Tiểu Diệp, ngươi cùng Long Hoa đại sư trò chuyện cái gì a? Trò chuyện lâu như vậy."

Diệp Minh mỉm cười: "Tự nhiên là trò chuyện Phật pháp, Long Hoa đại sư Phật pháp tinh thâm, ta rất chịu Khải Địch."

Lâm Uy Dương này tới mục đích còn không có đi đến, liền muốn đi tiếp Long Hoa, lại bị Diệp Minh ngăn lại. Hắn nói: "Long Hoa còn tại lĩnh hội Phật Kinh, hôm nay sẽ không gặp khách, ngươi nếu có tâm, ngày khác trở lại không muộn."

Lâm Uy Dương đối Long Hoa mười phần tôn trọng, thế là không có lại kiên trì, bốn người cùng nhau đi trở về. Trên nửa đường, Lâm Tiểu Nặc bất ngờ nói: "Ba Ba, ta xem Tiểu Diệp cũng không so Long Hoa đại sư kém a, hắn cũng có thể khuyên ngươi nha."

Đây vốn là Lâm Tiểu Nặc một câu nói đùa, lại làm cho Lâm Uy Dương trong lòng hơi động, hắn đột nhiên dừng lại bước chân, trước nghiêm trang trước cúi đầu gửi tới lời cảm ơn, này mới nói: "Tiểu Diệp, ta biết ngươi lai lịch bí ẩn, thủ đoạn khó lường, xin hỏi ngươi có thể hay không giúp ta?"

Diệp Minh tránh ra thân thể, cũng không chịu hắn chi lễ, thản nhiên nói: "Lâm tiên sinh khách khí, có việc nhưng giảng không sao, chỉ cần có thể làm đến, Diệp Minh nhất định hết sức nỗ lực, tuyệt không trốn tránh."

Vừa vặn đi đến một tòa đình, Lâm Uy Dương liền thỉnh Diệp Minh ngồi xuống. Đi theo quản gia, lập tức theo trong bọc xuất ra ấm trà cùng chén trà. Lâm Uy Dương ra ngoài, luôn luôn phải mang theo bộ này đồ uống trà. Trà là trà ngon, chén là tốt chén, bất quá uống tại Diệp Minh trong miệng, cảm giác chỉ đến như thế.

Lâm Uy Dương có chút sầu não, hắn nhẹ nhàng thở dài, nói: "Ta nói phiền não, chính là ta Lâm gia việc nhà. Hai mươi lăm năm trước, ta bổ gai trảm cức, nhiều lần sinh tử, trải qua gian nguy, mới một tay khởi đầu hạ Lâm thị tập đoàn. Này một đường đi tới, trong đó vất vả chỉ có ta hiểu rõ. Nhưng ta không thể không thừa nhận, gia tộc cho ta trợ giúp thật lớn. Tại ta thời điểm khó khăn nhất, là bọn hắn trợ giúp ta. Dĩ nhiên, ta cũng cho bọn hắn rất nhiều hồi báo, rất nhiều người đều nắm giữ tập đoàn cổ phần, tài sản ngàn vạn, thậm chí hơn trăm triệu."

Diệp Minh: "Nếu dạng này, phiền não từ đâu tới?"

Lâm Uy Dương cười khổ: "Không sợ ngươi chê cười, ngay tại tập đoàn đi vào quỹ đạo, quy mô càng làm càng lớn về sau, những trợ giúp kia qua ta người lại dồn dập đưa ra không yêu cầu hợp lý. Có người muốn làm đổng sự, có người muốn làm tổng giám đốc, thậm chí có người muốn đem tập đoàn một chút nghiệp vụ phân đi ra một mình kinh doanh. Ta đương nhiên vô phương đáp ứng, nếu như đáp ứng bọn hắn, Lâm thị tập đoàn cũng liền xong rồi. Có thể những người này đều đã tại trong tập đoàn đảm nhiệm trọng yếu chức vụ, một khi ta cự tuyệt bọn hắn, bọn hắn liền có khả năng liên hợp lại phản đối ta."

Diệp Minh đối với cái này làm chấp nhận, nói: "Ta cho rằng cái này đối ngươi mà nói không nên là vấn đề, ngươi có thể đi cho tới hôm nay, năng lực chắc chắn cực cường, đối với loại tình huống này nhất định sớm có đoán được, mà lại có cách đối phó."

Lâm Uy Dương gật đầu: "Không sai, ta nguyên bản xác thực không có coi hắn là chuyện, bởi vì cho dù bọn họ lại liên hợp, ta đều có biện pháp phân hoá tan rã. Chính như như lời ngươi nói, ta nếu ngay cả này chút thủ đoạn đều không có, liền không có khả năng đánh xuống lớn như vậy cơ nghiệp. Có thể tình huống xa không phải đơn giản như vậy, những người kia, dùng lão tam lực ảnh hưởng lớn nhất. Hắn chỗ làm ra tay đoạn, là chân chính để cho ta sợ hãi."

Lâm Tiểu Nặc trong lòng hơi động: "Ba Ba, ngươi sợ hãi, liền là Tam thúc mời tới những cái kia 'Cao nhân' sao? Ngươi không nói bọn họ đều là chút giang hồ phiến tử sao?"

Lâm Uy Dương lộ ra cười khổ: "Ta là sợ ngươi lo lắng, cho nên không có nói cho ngươi. Kỳ thật ta lần này tìm Long Hoa đại sư hỗ trợ, liền là hỏi hắn có thể hay không giúp ta đối phó lão tam mời tới cao nhân."

Diệp Minh tới hào hứng, hỏi: "Đến cùng là cái gì 'Cao nhân ' liền ngươi đều phải kiêng kị?"

Lâm Uy Dương: "Lão tam lúc còn trẻ vô cùng có mạnh dạn đi đầu, ta cũng hết sức yêu chuộng hắn, đối với hắn mười phần chiếu cố. Cho nên, hắn chiếm cổ phần là nhiều nhất, chia hoa hồng cũng là nhiều nhất. Có tiền về sau, lão tam cũng thích cùng một chút cái gọi là giang hồ dị người lai vãng. Ngay từ đầu ta không có coi ra gì, chỉ cảm thấy đều là chút giang hồ trò lừa gạt thôi. Mãi đến mấy năm gần đây, lão tam dã tâm dần dần hiển lộ, ta mới ý thức tới lão tam nuôi những người kia quả thật có chút bản sự."

"Ngươi là sợ những giang hồ nhân sĩ kia ra tay với ngươi?" Diệp Minh hỏi.

Lâm Uy Dương gật đầu, vẻ mặt cực kỳ lo lắng: "Có một lần, lão tam người bên cạnh đối ta thi triển một môn bí thuật, lại nhường ta liên tục làm ác mộng, gần nửa tháng đều ngủ không ngon giấc, khiến cho tinh thần mỏi mệt, liền muốn tự sát tâm đều có. Ta biết, đó là lão tam đối cảnh cáo của ta, cho nên chuyện ta sau nhượng lại cho hắn rất nhiều lợi ích. Chuyện này để cho ta hiểu rõ, một khi ta tổn hại đến lợi ích của hắn, hắn liền sẽ không chút lưu tình ra tay với ta."

Diệp Minh: "Loại kia làm người làm ác mộng thủ đoạn kỳ thật rất đơn giản, ta liền có thể làm được. Có thể ngươi chỉ là phàm phu tục tử, xác thực không thể thừa nhận."

Lâm Uy Dương trong lòng vui vẻ, vội hỏi: "Tiểu Diệp, ngươi thật có thể giúp ta?"

Diệp Minh gật đầu: "Ta cùng Tiểu Nặc là bằng hữu, lại ở tại nhà ngươi, gặp được chuyện như thế tất nhiên là việc nhân đức không nhường ai. Bất quá con người của ta ra tay không nhẹ không nặng, vạn giết sạch người cái gì, còn cần ngươi đảm đương."

Lâm Uy Dương vội vàng nói: "Cái này ngươi cứ việc yên tâm, lão tam bên người những người kia, coi như toàn giết đều không có vấn đề. Ta sớm nghe ngóng, bọn hắn có thể không làm thiếu chuyện xấu, không ít người đều chịu uy hiếp của bọn hắn."

Văn Phương cảm thấy rất xấu hổ, hắn thân là một ngoại nhân, thế mà nghe được trọng đại như vậy cơ mật. Dĩ nhiên hắn cũng biết, Lâm Uy Dương là cố ý khiến cho hắn nghe được, đây không phải đơn thuần tín nhiệm, mà là bởi vì hắn là Diệp Minh đệ tử. Trừ cái đó ra, trong đầu hắn còn nghĩ tới một chút những chuyện khác, cũng cùng tình hình dưới mắt liên hệ tới, trong lúc nhất thời lại có chút tinh thần không thuộc.

Xe chạy nhanh hồi trở lại Lâm gia nơi ở thời điểm, trời đã tối, bảo mẫu chuẩn bị phong phú tiệc tối. Diệp Minh lần thứ nhất ăn vào thế giới này thức ăn, cảm giác mùi vị vẫn tính có khả năng. Dùng cơm xong, hắn liền một mình trở về phòng tĩnh toạ điều tức.

Lúc nửa đêm, Văn Phương tới gõ cửa. Diệp Minh mở mắt ra, trong lòng tự nhủ tiểu tử này hơn nửa đêm gõ cửa làm gì, có chuyện gì không thể ban ngày nói lại? Chẳng lẽ hắn muốn thỉnh cầu truyền thừa công pháp?

"Ngươi hơn nửa đêm không nghỉ ngơi, tìm ta chuyện gì?" Mở cửa, Diệp Minh húc đầu liền hỏi.

Văn Phương gãi gãi đầu, đẩy Diệp Minh tiến vào tận lực, đóng cửa lại về sau mới nói: "Sư phụ, ta tin đồn qua một ít chuyện, cảm thấy khả năng có ích, lúc này mới tới nói cho lão nhân gia ngài."

"Đã là tin đồn, có độ tin cậy rất thấp, ngươi không nói cũng được." Diệp Minh tựa hồ không có hứng thú, lần nữa ngồi xuống đến, nhắm mắt tĩnh tu.

Văn Phương cười khan một tiếng, nói: "Sư phụ, có mấy lời là đại bá ta nói. Ngài khả năng không biết, đại bá ta tại quốc gia đặc biệt bộ môn công tác. Có một lần Đại bá uống nhiều quá vẩy, hắn nói cho ta biết một sự kiện, quốc gia chúng ta kỳ thật có chuyên môn quản lý giang hồ dị nhân cơ cấu, tên là 'Ba mươi chín cục ' cục trưởng là một vị võ học Đại Tông Sư. Ba mươi chín trong cục có thật nhiều công nghệ cao vũ khí, chuyên môn đối phó những cái kia phản. Nhân loại dị nhân cao thủ."

Diệp Minh nhịn không được buồn cười, nói: "Ngươi nói này chút, là sợ ba mươi chín cục nhằm vào ta? Ta cứ như vậy giống phản. Nhân loại tồn tại?"

Văn Phương lắc đầu, hết sức nghiêm túc nói: "Ta không phải ý tứ này. Ta nói là, cái kia Lâm lão tam bên người có thể tụ lại nhiều như vậy giang hồ dị nhân, ta hoài nghi này chút dị nhân vốn là đến từ cùng một tổ chức, cũng chính là ba mươi chín cục. Ba mươi chín cục không chỉ quản lý dị nhân, cũng hợp nhất một chút dị nhân."

Diệp Minh bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Ngươi nói cũng là, Lâm lão tam có tư cách gì tiếp xúc đến nhiều như vậy giang hồ dị nhân? Phải biết, coi như Lâm Uy Dương bên người cũng không từng xuất hiện một cái dị nhân."

Văn Phương ánh mắt lóe lên, nói: "Hắn dĩ nhiên không có tư cách! Nhưng nếu như Lâm lão tam bản thân liền là dị nhân, tình huống liền không đồng dạng."

Diệp Minh gật gật đầu, tán dương: "Phân tích của ngươi có đạo lý, đảo có tí khôn vặt. Nếu quả thật như như lời ngươi nói, ta phải đối mặt khả năng liền là ba mươi chín cục, mà không phải một cái Lâm Uy Thắng."

Văn Phương lúc này toát ra vẻ lo lắng, nói: "Không bằng ta mượn Đại bá quan hệ, dẫn tiến sư phụ gia nhập ba mươi chín cục? Cứ như vậy, mọi người chính là mình người, không cần thiết lại nổi lên xung đột."

Diệp Minh khoát tay: "Ta sẽ không gia nhập bất luận cái gì tổ chức, như thế sẽ bó tay bó chân. Nhưng ngươi có thể yên tâm, những cái được gọi là dị nhân hẳn là vô phương đối ta hình thành uy hiếp." Làm một tên Thiên Nguyên đại lục đi ra võ giả, hắn chút lòng tin này vẫn phải có. Không nói nơi này rất khó xuất hiện thần linh cấp cường giả, coi như thật sự có, thực lực cũng là giảm bớt đi nhiều, hắn chưa hẳn liền sợ.

Hai người cũng không biết, lúc này Lâm Uy Dương nhà một tên tuổi trẻ bảo mẫu, đang núp ở trong chăn trộm tin nhắn. Ngắn nội dung bức thư là: Lâm Uy Dương mời tới hai cái người xa lạ, trước mắt liền trong nhà.

Ngay tại khoảng cách Lâm gia không xa một cái khác chỗ xa hoa trong chỗ  một tên bốn mươi thò đầu ra, dung mạo cùng Lâm Uy Dương có ba phần giống như nam tử trung niên cười lạnh một tiếng. Hắn tầng tầng đưa di động ném trên sa lon, trên mặt vẻ mặt rất là khinh thường. Ở bên cạnh hắn, ngồi ba người, một cái tuổi trẻ nam tử, một cái tuổi trẻ nữ tử, còn có một vị đầu trọc trung niên. Ba người khí chất đều hết sức kỳ lạ, rõ ràng cùng người bình thường khác biệt  khiến cho người liếc mắt khó quên.

Thanh niên nam tử giữ lại hồng đầu, làn da rất trắng, con mắt hơi hơi hiện lam, giống như là cái hỗn huyết người. Nữ tử ăn mặc bó sát người áo da đen, đem dáng người siết đến đường cong lộ ra, mười phần mê người. Nàng chải lấy thật dài đuôi ngựa, bên hông cài lấy mười hai thanh bốn ngón tay lớn lên phi đao. Đầu trọc trung niên thì ngồi dưới đất, làn da phảng phất từng bị lửa thiêu, gập ghềnh, mười phần xấu xí..