Chương 534: Đại lực Tiên Vương

Chương 534: Đại lực Tiên Vương

"Tam ca, chuyện gì xảy ra?" .

Được xưng là Tam ca, chính là Lâm gia lão tam Lâm Uy Thắng, hắn giọng căm hận nói: "Ta người đại ca này làm thật không yên ổn, thế mà mời cao nhân về đến trong nhà đi."

"Mời cao nhân? Lai lịch ra sao? Hắn chẳng lẽ muốn đối phó ngươi?" Nữ tử hỏi, lúc nói chuyện, thân thể dán vào Lâm Uy Thắng trên thân.

Lâm Uy Thắng đưa tay tại nữ tử vểnh lên. Trên mông đánh một cái, nói: "Tạm thời còn không biết. Có thể theo ta đối Lâm Uy Dương hiểu rõ, hai người này hẳn là hết sức có lai lịch, rất có thể là nhằm vào chúng ta tới. Hừ! Đáng tiếc hắn không biết tại cùng người nào đấu, đừng nói mời đến hai cái, coi như mời đến hai mươi cái, cũng không thể nào là đối thủ của chúng ta!"

Thanh niên nam tử đứng lên, cười âm hiểm một tiếng, nói: "Ta hôm nay liền đi cho bọn hắn chút giáo huấn."

Lâm Uy Thắng khoát khoát tay: "Không thể lỗ mãng, người tới nội tình còn không rõ ràng lắm, ngày mai ta trước hết để cho người trong cục đi dò thám ẩn ý. Nếu như bọn hắn thức thời lời, tự nhiên sẽ chọn rời đi. Nếu như không thức thời, hừ, ba mươi chín cục cũng không phải ăn chay, đến lúc đó trực tiếp thủ tiêu!"

Người trung niên gật đầu, hắn rõ ràng so hai người trẻ tuổi trầm ổn, nói: "Vẫn là Tam ca biện pháp thoả đáng, dựa lưng vào ba mươi chín cục cây to này, chúng ta như bất lợi dùng liền quá lãng phí tư nguyên."

Lâm Uy Thắng nói: "Hai người kia không đáng để lo, ta không có gì đáng lo lắng. Liền là Lâm Hoa tiểu tử kia chạy đi đâu dã, thế mà vẫn chưa trở lại, thật sự là càng ngày càng không tưởng nổi."

Nữ tử tựa hồ đối với Lâm Hoa hết sức để bụng, nói: "Tam ca, tiểu Hoa không phải cùng Lâm Tiểu Nặc cùng đi leo núi, Lâm Tiểu Nặc đã trở về, hắn hẳn là cũng quay về rồi mới đúng."

Nam tử nói: "Có khả năng đi kinh đô, dù sao Tề tỉnh bên này có thể chơi địa phương không nhiều, tiểu Hoa sợ là đợi không được."

Lâm Uy Thắng: "Trước mặc kệ hắn, tiểu tử này, liền điện thoại cũng đánh không thông, khả năng lại đi nơi nào điên rồi." Hắn lại làm sao biết, Lâm Hoa kỳ thật đã sớm bị Diệp Minh đánh ngã, bị mất mạng.

Hôm sau trời vừa sáng, Lâm Uy Dương cùng Diệp Minh mấy cái cùng một chỗ dùng bữa sáng về sau, hắn liền vội vàng đi công ty, tựa hồ có chuyện gấp gáp phải xử lý. Lâm Tiểu Nặc lại lưu lại bồi tiếp Diệp Minh tại Tề tỉnh du ngoạn. Dĩ nhiên, Văn Phương cũng muốn tương bồi lấy, hắn còn mong chờ lấy Diệp Minh truyền thụ cho hắn chân chính võ học đâu, mông ngựa dĩ nhiên muốn cần đập.

Lần này Lâm Tiểu Nặc mở một lượng hào hoa xe thương vụ, mà lại chuyên môn mang tới lái xe. Xe chạy đến cái thứ nhất đèn xanh đèn đỏ, liền đánh bên cạnh đi ra mấy tên người áo đen tiến lên gõ cửa sổ xe. Văn Phương xem khí thế của bọn hắn, không như một loại người, rất giống bộ ngành lớn ra tới cường lực phiên trực nhân viên.

Lâm Tiểu Nặc không kiên nhẫn quay cửa kính xe xuống, lông mày nhíu lại hỏi: "Các ngươi là ai, muốn làm gì?"

Người áo đen lộ ra một bản giấy chứng nhận, trên đó viết mỗ an toàn quốc gia cơ quan danh xưng. Giấy chứng nhận bị thoáng qua liền thu vào, nhìn không rõ, không biết là thật là giả.

Văn Phương híp mắt lại, bình tĩnh nói: "Các ngươi tìm nhầm người a?"

Người áo đen kia âm thanh lạnh lùng nói: "Bớt nói nhảm, mở cửa nhanh, đều theo chúng ta đi một chuyến!"

Diệp Minh với cái thế giới này còn không phải hiểu rất rõ, hắn nhìn Văn Phương liếc mắt. Nếu như Văn Phương nói có khả năng động thủ, hắn sẽ trực tiếp nắm đám người này xử lý sạch. Văn Phương rõ ràng biết những người này lai lịch không nhỏ, hắn bất đắc dĩ thở dài, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, chúng ta vẫn là cùng bọn hắn đi một chuyến đi, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện."

Diệp Minh gật gật đầu, ra hiệu Lâm Tiểu Nặc mở cửa xe. Người áo đen như lang như hổ đem Lâm gia lái xe bị đuổi xuống xe, trực tiếp lên chỗ ngồi lái xe. Mấy tên khác người áo đen thì chui được phía sau xe, nắm Diệp Minh mấy cái vây quanh, từng cái hung thần ác sát, ánh mắt bất thiện.

Xe khởi động, nhanh hướng bên trái chạy tới.

"Muốn mang bọn ta đi chỗ nào?" Lâm Tiểu Nặc bất mãn hỏi, "Các ngươi có quyền lực gì làm như thế?"

"Chúng ta liền là quyền lực!" Người áo đen lạnh lùng nói, " tiểu nha đầu, cho ta câm miệng ngươi lại, bằng không muốn ngươi đẹp mặt. Còn có, những người khác không có ta cho phép, người nào đều không thể nói chuyện, biết không?"

Lâm Tiểu Nặc thân là phú gia thiên kim, chưa từng nhận qua dạng này khí, nhất thời vỗ chỗ ngồi, giận dữ nói: "Ta lại muốn nói! Ngươi có thể ăn mất ta sao?"

Nàng là tuổi trẻ không biết nhân gian hiểm ác, lúc này lại còn dám chống đối đám người này. Cái kia bên cạnh người áo đen nhất thời ánh mắt lạnh lẽo, đưa tay liền một bàn tay đánh tới. Hắn ra tay lúc, hổ hổ sinh phong, cho thấy mạnh mẽ thể lực. Một tát này thật muốn rút trúng, Lâm Tiểu Nặc cần phải bị rút hôn mê không thể. Nàng một cái đại cô nương, làm sao có thể chịu đả kích như vậy?

Diệp Minh con ngươi phát lạnh, đưa tay liền tóm lấy đối phương cánh tay. Người áo đen kia mắt thấy không có có thể đánh trúng Lâm Tiểu Nặc, mà là bị người ta tóm lấy, nhất thời thẹn quá hoá giận, dùng sức kiếm một thoáng, lại cảm giác không nhúc nhích tí nào. Hắn trong lòng giật mình, ngoài mạnh trong yếu quát: "Tiểu tử, ngươi biết phản kháng chúng ta hậu quả sao?"

"Biết, hậu quả chính là, ngươi sẽ rất thảm!" Diệp Minh nói.

Người áo đen ánh mắt bắn ra lăng lệ ánh sáng, không biết vận dụng công pháp gì, lòng bàn tay đột nhiên liền toát ra một sợi hàn khí, lạnh lẽo tận xương, nhanh chóng đạo vào Diệp Minh nắm cầm bàn tay của đối phương. Tại hắn kế hoạch lúc đầu bên trong, này khí âm hàn vừa xuất hiện, Diệp Minh chắc chắn không thể thừa nhận, tại chỗ buông tay.

Thật là thật kết quả là, Diệp Minh cười lạnh một tiếng, trong cơ thể cương kình hơi hơi xông lên liền đem những cái kia hàn khí tách ra. Sau đó lại đem một sợi nội kình đánh vào đối phương trong cơ thể, nhảy lên vào người áo đen tạng phủ, tùy ý phá hư.

A

Người áo đen ra một tiếng không phải người tiếng kêu thảm thiết, cảm giác tạng phủ bên trong phảng phất có vô số con kiến tại cắn xé, loại thống khổ này đơn giản không cách nào hình dung. Tay của hắn một thoáng rụt trở về, cả người cuộn thành con tôm một dạng, ôm cánh tay không ngừng co quắp, khóe miệng thẳng sùi bọt mép, sống không bằng chết.

Mặt khác người áo đen kinh hãi, cái kia lái xe người áo đen càng là một cước đem xe phanh lại, chung quanh mấy đạo âm trầm tầm mắt tụ tập đến Diệp Minh trên thân.

Diệp Minh dáng vẻ mười phần buông lỏng, hắn bình tĩnh nói: "Bằng mấy người các ngươi còn chưa đủ ta nhét kẽ răng, không tin liền động thủ."

Mấy cái người áo đen trao đổi một cái ánh mắt, tựa hồ thật có mấy phần e ngại. Người lái xe trầm giọng nói: "Bằng hữu, chúng ta là ba mươi chín cục người, bất quá là phụng mệnh làm việc, thỉnh đừng làm khó dễ chúng ta, bằng không ngươi cũng sẽ không có quả ngon để ăn!"

"Ta mặc kệ cái gì ba mươi chín cục, ba mươi phương cũng khách khí.

Lâm Tiểu Nặc mười phần hả giận, nàng đắc ý nói: "Mấy người các ngươi cho thể diện mà không cần, thật cho là chúng ta dễ khi dễ sao?"

Người áo đen cúi đầu khom lưng, liên tục xưng là. Dưới loại tình huống này, bọn hắn còn có thể nói cái gì đó? Chỉ cần dám đối cứng một câu, chỉ sợ thật muốn phơi thây hiện trường, cái kia thực sự không có lời.

Xe mở qua mấy con phố, liền tiến vào một nhà nhà đơn sân nhỏ. Sân nhỏ không lớn, mở ra cửa sân, đáp mắt liền có thể thấy năm gian nhà trệt. Nhà trệt bên trên đứng đấy một người áo đen vừa đi vừa về tuần đi, cổng cũng đứng một cái.

Một đám người tiến vào sân nhỏ, dẫn đầu người áo đen nói: "Diệp tiên sinh, đội trưởng của chúng ta ở bên trong, mời đến!"

Diệp Minh gật gật đầu, mang theo Văn Phương Lâm Tiểu Nặc đi vào. Bước qua cánh cửa, hắn hiện năm tên người áo đen cùng một tên ăn mặc màu xanh bên trong núi phục thanh niên người. Thanh niên nhân sinh đến rất quái dị, mặt rất dài, con mắt rất nhỏ, xem ra như cái mặt hồ ly. Hắn đang từ từ hút thuốc, hắn hút thuốc lá rất đặc biệt, dài nhỏ dài nhỏ, có hơn ba mươi centimet, bắn ra khói là màu tím, mười phần nồng đậm.

Thấy chi này khói, Văn Phương ánh mắt híp lại. Thân là phó bộ cấp con trai hắn nhận ra này loại khói, trên thị trường một cây giá bán liền cao tới năm vạn khối, mà lại có tiền không nhất định mua được. Một cái vô tình, hắn còn hút một hơi, cảm giác kia thật phi thường tốt  khiến cho người sung sướng đê mê.

Mặt hồ ly gò má quét Diệp Minh liếc mắt, dùng một loại trên cao nhìn xuống, gần như khiêu khích khẩu khí hỏi: "Tiểu tử, nghe nói ngươi có chút bản lĩnh, trước đây không lâu còn giết người?"

Diệp Minh hết sức thiếu kiên nhẫn, nói: "Không muốn nói nhảm, các ngươi tìm ta làm gì?"

"Ngươi hết sức hung hăng càn quấy a!" Thanh niên không nói chuyện, chẳng qua là cười lạnh. Phía sau hắn chuyển ra tới một tên người áo đen, cái này người hình thể cao lớn, tối thiểu có hai mét, trên người hắn cơ bắp giống thiết cầu một dạng nhô lên, tràn ngập bạo lực, mười phần khủng bố. Nhìn ra được, trên người người này có lực lượng cường đại.

Diệp Minh: "Bản thân luôn luôn hung hăng càn quấy, ngươi có muốn không phục chúng ta liền đánh một trận. Ta thua, ta chết; ngươi thua, ngươi chết."

To con người áo đen đều ngây ngẩn cả người, hắn tiến vào ba mươi chín cục nhiều năm như vậy, dạng gì cao nhân đều gặp được, dạng gì tràng diện đều được chứng kiến, nhưng giống Diệp Minh như thế một lời liền phân sinh tử ngoan nhân, thật đúng là lần đầu gặp gỡ. Nhưng lập tức, hắn liền bị phẫn nộ lấp đầy, cười lớn một tiếng hướng về Diệp Minh tới gần, quát: "Tốt! Ta đại lực Tiên Vương vẫn là lần đầu gặp được ngươi như thế cuồng, ngươi nếu không muốn sống, ta liền bóp chết ngươi đã khỏe!"

Diệp Minh lắc đầu, khinh bỉ nói: "Thật là không biết xấu hổ, đại lực Tiên Vương? Kỳ thật ngươi liền cái tiên chó cũng không bằng. Bất quá đã ngươi tự xưng là lực lượng lớn, ta đây liền so với ngươi so lực lượng tốt."

Nói xong, hắn một cái xông bước, không biết làm sao lại đến đại lực Tiên Vương mặt bên, sau đó một quyền đánh tới. Quyền ra thời khắc, không gió vô âm, tựa hồ không nhiều lắm uy lực. Đại lực Tiên Vương thân là ba mươi chín trong cục lực lượng cường đại nhất người một trong, phản ứng dĩ nhiên cũng không chậm, Diệp Minh vừa ra quyền, quả đấm của hắn liền hoành bên trong phong đi qua, trong miệng còn quát to: "Chết đi cho ta!".