Chương 535: Triển lộ thực lực

Chương 535: Triển lộ thực lực

Oanh

Phảng phất **** tiếng nổ, đại lực Tiên Vương bị nhẹ nhàng nắm đấm đánh bay, cánh tay hắn đau nhức, xương cốt cơ hồ toàn bộ bể nát. 『. Càng kinh khủng chính là, một cỗ quỷ dị kình lực xông vào thân thể của hắn, trên người hắn ba ** huyệt đột nhiên liền "Phốc phốc" nổ tung, nhất thời máu tươi bắn tung toé. Đại lực Tiên Vương vừa đau vừa hận, nhịn không được lăn lộn trên mặt đất, cọ đầy đất máu.

Nhưng hắn rất nhanh liền không còn khí lực, chỉ cảm thấy toàn thân hư thoát, nằm tại cái kia không nhúc nhích, liền liền nói chuyện lực lượng cũng bị mất.

Diệp Minh giống xem rác rưởi nhìn xem hắn, lạnh lùng nói: "Vốn là muốn giết ngươi, bất quá về sau lại cảm thấy thôi được rồi, ngươi loại phế vật này căn bản không đáng giết. Ta đã phá ngươi một thân công lực, ngươi sau này sẽ là một phế vật, chắc hẳn sẽ không lại phách lối như vậy đi?"

Đại lực Tiên Vương thống khổ dâng lên, to con khóc giống đứa bé, phảng phất bị người đoạt đi vật trân quý nhất. Giá trị của hắn ngay tại tu vi bên trên, tu vi không có, so giết hắn tàn khốc hơn.

Chung quanh người áo đen kinh hãi, người liền bị dạng này phế đi? Bọn hắn nhìn về phía Diệp Minh ánh mắt lập tức liền biến, từng cái cảnh giác vô cùng, dồn dập lui lại, sợ Diệp Minh đột nhiên ra tay với bọn họ.

Người thanh niên kia cũng cuối cùng đứng lên, hắn dùng một loại nhìn thẳng vào mắt xem nhìn về phía Diệp Minh, trong đôi mắt hàn quang lấp lánh, điềm nhiên nói: "Ngươi cũng đã biết, ba mươi chín cục là làm cái gì?"

Diệp Minh vẻ mặt khinh miệt: "Hơi có nghe thấy, đơn giản liền là triều đình ưng khuyển."

"Hỗn đản! Ai cho ngươi lá gan, dám dạng này bỏ qua ba mươi chín cục?" Thanh niên người bước ra một bước, liền có một cỗ âm tà lực lượng đụng tới  khiến cho ở đây tâm linh người chấn động.

Diệp Minh Nguyên Thần vô cùng cường đại, không bị ảnh hưởng chút nào, hắn lắc đầu, thở dài: "Ngớ ngẩn, ngươi loại thủ đoạn này đối tiểu hài tử vẫn được, dùng tại trên người của ta thôi được rồi." Nói xong, nguyên thần của hắn nhẹ nhàng chấn động. Bây giờ hắn Nguyên Thần mặc dù không thể vận dụng tại bên ngoài, có thể bản thân uy thế không giảm, thế là Nguyên Thần khẽ động, lập tức liền phản chấn đối phương tà pháp.

Phốc

Thanh niên người thân thể lắc một cái, không bị khống chế phun ra một ngụm máu tươi, người một thoáng liền tê liệt ngã xuống đất, sau đó một mặt hoảng sợ nhìn xem Diệp Minh. Chỉ có người trong cuộc hắn, mới biết được Diệp Minh vừa rồi phản ứng khủng bố đến mức nào. Diệp Minh phản kích trong nháy mắt, hắn phảng phất cảm giác toàn bộ thế giới đều hướng hắn linh hồn áp bách tới, còn cho là mình muốn bị ép thành mảnh vỡ. Này loại to lớn áp bách, lực lượng cường đại tương phản, tại hắn ở sâu trong nội tâm lưu lại thật sâu bóng mờ, cả đời đều không thể tiêu trừ.

Phản ứng của đối phương, lại làm cho Diệp Minh rất thất vọng, hắn vốn định tại nhân tộc chốn cũ gặp được mấy vị cao thủ. Bây giờ xem ra, nơi này chỉ sợ thật vô cùng yếu. Bất quá trong lòng hắn đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, nếu như có thể theo nhân tộc chốn cũ mang một nhóm người trở về Thiên Nguyên đại lục, cái kia tu vi của bọn hắn có thể hay không tăng nhanh như gió đâu? Sẽ sẽ không tùy tiện liền có thể tu luyện tới Trường Sinh cảnh đâu?

Ý nghĩ này chợt lóe lên, hắn trước mắt trước muốn đem ba mươi chín cục cái phiền toái này giải quyết hết.

Những người khác mắt thấy liên đội trưởng đều trong nháy mắt không địch lại, không khỏi là vừa kinh vừa sợ, dồn dập thối lui, làm càn làm bậy không có một người dám ra tay.

Diệp Minh nhấc chân đạp tại người kia mặt hồ ly bên trên, lạnh lùng nói: "Các ngươi để cho ta tới, ta liền tới, cái kia đã là vô cùng cho các ngươi mặt mũi. Bất quá ngươi hung hăng càn quấy cùng cuồng vọng để cho ta rất khó chịu, ba mươi chín cục tại lão tử trong mắt liền là cái rắm! Ngươi liền cái rắm cũng không bằng!"

Mặt hồ ly toàn thân lạnh cóng, quả thực là không dám cãi lại, bởi vì hắn cảm nhận được Diệp Minh sát cơ. Trong mắt hắn, Diệp Minh đơn giản liền là thần tồn tại, hắn tuyệt không thể phản kháng, cũng không dám phản kháng.

"Nói đi, các ngươi làm sao lại tìm tới ta, tìm mục đích của ta lại là cái gì?" Diệp Minh hỏi. Biết thân phận của hắn người ít càng thêm ít, này ba mươi chín cục nhanh như vậy liền tìm tới môn bắt lấy hắn, quả thực để cho người ta kỳ quái, trong đó nhất định có nội tình, hắn nhất định phải hỏi rõ ràng.

Mặt hồ ly đàng hoàng đáp: "Là hai đội dài mời chúng ta hỗ trợ, để cho chúng ta tra rõ ràng lai lịch của các ngươi."

"Hai đội đội trưởng là ai?" Diệp Minh hỏi, hắn có thể không biết đối phương.

"Lâm Uy Thắng." Mặt hồ ly nói, " Lâm thị tập đoàn Nhị đương gia."

"Đó không phải là ta Tam thúc sao?" Lâm Tiểu Nặc cảm thấy giật mình, cơ hồ kêu thành tiếng, "Hắn lại là ba mươi chín cục người?"

Mặt hồ ly gật đầu: "Đúng vậy, Lâm Uy Thắng là quyền pháp Tông Sư, rất sớm đã gia nhập ba mươi chín cục, địa vị cùng ta tương đương. Ta là ba đội đội trưởng, hắn là hai đội đội trưởng."

Diệp Minh: "Nói như vậy, Lâm Uy Thắng nhất định tại trong nhà người sắp xếp cơ sở ngầm, là bằng vào ta chữ Nhật vừa mới đến nhà ngươi, hắn liền biết."

Lâm Tiểu Nặc cả giận nói: "Tam thúc làm như vậy quá phận!" Nàng mặc dù không có kinh nghiệm gì, có thể cũng cảm thấy Lâm Uy Thắng cử động lần này mười phần đáng giận đáng hận.

Diệp Minh: "Đến mà không trả lễ thì không hay, người ta tìm tới cửa, chúng ta muốn về thăm mới là."

Văn Phương con ngươi đảo một vòng, hưng phấn mà hỏi: "Ý của sư phụ là, chúng ta trực tiếp đánh đến tận cửa đi?"

"Cái kia cũng không cần." Diệp Minh trên chân vừa dùng lực, mặt hồ ly lập tức kêu thảm một tiếng, xương cốt bị đạp gãy vài gốc, đau nhức không thể cản.

"Ngươi gọi điện thoại hẹn Lâm Uy Thắng tới, ta muốn cùng hắn thật tốt trò chuyện chút." Diệp Minh lãnh khốc nói, " đừng giở trò gian, bằng không thì ta một cước giẫm chết ngươi, mặc dù làm như vậy sẽ ô uế chân của ta."

Mặt hồ ly nào dám không theo, lập tức liền lấy điện thoại cầm tay ra, bấm đối phương điện thoại.

"Tam ca, ta đã đem người bắt lấy, bằng không ngươi tới một chuyến đi, lại tự mình hỏi một chút." Mặt hồ ly nói láo trình độ rất cao, đối phương mảy may nghe không ra sơ hở.

Đầu điện thoại kia Lâm Uy Thắng rõ ràng đồng ý, hắn ân ân vài câu, liền nhanh chóng cúp điện thoại.

"Hắn lập tức tới ngay." Mặt hồ ly nói, một bộ sợ hãi rụt rè dáng vẻ, nơi nào còn có vừa rồi hung hoành.

Diệp Minh một cước đem hắn đá văng ra, nói: "Chúng ta liền đợi đến." Đồng thời hắn cũng làm cho Lâm Tiểu Nặc cho Lâm Uy Dương gọi điện thoại, khiến cho hắn đuổi hướng nơi này.

Văn Phương tựa hồ hiểu rõ Diệp Minh muốn làm gì, hắn tại sau lưng thấp giọng nói: "Sư phụ, thật muốn đắc tội ba mươi chín cục sao? Đây chính là quốc gia cơ cấu, bối cảnh thâm hậu a. Đại bá ta mặc dù rất có địa vị, nhưng nếu là huyên náo quá hung, ta sợ hắn cũng không giúp được một tay a."

Diệp Minh khinh thường nói: "Bối cảnh thâm hậu? Trong mắt của ta, đều là bầy gà đất chó sành thôi."

Văn Phương nuốt nước miếng một cái, không biết nói cái gì cho phải. Chính mình vị sư phụ này đến cùng có thật trâu a, tựa hồ không có gì có thể vào hắn chi nhãn  khiến cho hắn sinh ra lòng kiêng kỵ sự tình.

Lâm Uy Dương trước chạy tới, thấy tràng diện này bị giật nảy mình, vội vàng hỏi thăm nơi đây đã sinh cái gì. Lâm Tiểu Nặc đơn giản nói chuyện, hắn nhất thời mặt trầm như nước, cả giận nói: "Lão tam quá phận!"

Cũng không lâu lắm, Lâm Uy Thắng cũng mang theo người tới. Hắn mang theo ba người tới, một đôi thanh niên nam nữ cùng một vị trung niên đầu trọc, khí thế đều không kém.

Hắn thấy Diệp Minh cùng Lâm Uy Dương một nhà đều tại thời điểm, mười phần ngoài ý muốn, cau mày hỏi: "Hồ lão lục, ngươi không phải nói đem người bắt? Ta đại ca làm sao tại?"

Lâm Uy Dương nhịn không được nổi giận nói: "Lão tam, ngươi lúc nào thì gia nhập ba mươi chín cục? Khó trách ngươi bên người nhiều như vậy giang hồ dị nhân, khó trách ngươi dám đối với ta như vậy! Ngươi thật sự là giỏi tính toán a, ngươi nói, có phải hay không trước kia liền đang mưu đồ Lâm thị tập đoàn?"

Thấy Lâm Uy Dương biết mình thân phận, Lâm Uy Thắng dứt khoát vạch mặt, lạnh giọng nói: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết ba mươi chín cục sự tình? Còn nhớ rõ ta khi còn bé học quyền sao? Ngươi cho là ta không làm việc đàng hoàng, xem thường ta. Hắc hắc, nhưng ta phải nói cho ngươi chính là, ta đã là quyền pháp Tông Sư, còn bằng này gia nhập ba mươi chín cục! Bất quá ta có chút không phục, ngươi cái này tay trói gà không chặt phế vật có tư cách gì chưởng quản chục tỷ tài sản? Cho nên thật lâu trước đó, ta liền quyết định muốn đem Lâm thị tập đoàn theo trong tay ngươi cướp đi. Bây giờ xem ra, ta chỉ sợ muốn sớm hành động!"

Lâm Tiểu Nặc cả giận nói: "Tam thúc, ngươi quá vô sỉ, nếu không phải Ba Ba ngươi sẽ có hôm nay sao? Ngay cả ta đều nhớ, năm đó nếu không phải Ba Ba ra nhiều tiền như vậy, thỉnh nhiều như vậy nổi danh quyền sư truyền thụ cho ngươi, ngươi có thể có thành tựu hiện tại? Có thể gia nhập ba mươi chín cục?"

Lâm Uy Thắng tựa hồ bị nói đến chỗ đau, cả giận nói: "Người lớn nói chuyện, tiểu hài tử đi một bên!"

Lâm Tiểu Nặc nói: "Ta lại muốn nói! Ngươi không chỉ vô sỉ, Lâm Hoa càng vô sỉ, hắn muốn hại chết ta, may nhờ có Tiểu Diệp cứu giúp, bằng không thì ta đã chết ở trên núi."

Lâm Uy Thắng sững sờ: "Tiểu Hoa ra tay với ngươi rồi? Cái này tiểu hỗn đản, ta nói sớm không thể gấp, không nghĩ tới vẫn là như thế không giữ được bình tĩnh."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, nhìn chằm chằm Lâm Tiểu Nặc nghiêm nghị hỏi: "Tiểu Hoa đâu? Ngươi bây giờ còn sống, nói rõ tiểu Hoa không thành công, ngươi đem tiểu Hoa thế nào?"

Diệp Minh tiếp lời, rất bình thản mà nói: "Tự nhiên là giết. Hắn bởi vì ta ảnh hưởng hắn sát hại Tiểu Nặc, thế là ra tay với ta, kết quả là bị nội kình của ta chấn chết rồi."

"Cái gì? Ngươi giết tiểu Hoa, khốn kiếp!" Nghe xong nhi tử bị giết, Lâm Uy Thắng dù cho lại có lòng dạ, cũng xiển liền cuồng bạo. Hắn hai chân chấn động, như cuồng phong phóng tới Diệp Minh, thế mà trực tiếp liền ra tay với Diệp Minh.

Mắt nhìn lấy đối phương ra tay, Diệp Minh cảm giác này Lâm Hoa thực lực đã đến Võ Sĩ giai đoạn, chiến lực đã hết sức khả quan. Đáng tiếc là, hắn đối mặt người là đến từ võ đạo đại lục võ đạo thiên tài Diệp Minh, hai người thực lực sai biệt thật sự là quá lớn, căn bản không tại một cái cấp bậc.

Lâm Uy Thắng người nắm đấm vừa tới Diệp Minh trước người một mét, liền bị một tầng trong suốt lồng khí đỡ được, ra "Thông" một tiếng vang thật lớn. Tai nghe "Răng rắc" một tiếng, Lâm Uy Thắng xương ngón tay cùng thủ đoạn đồng thời bẻ gãy, hắn hoàn toàn không có dự liệu được Diệp Minh có thể tại bên ngoài cơ thể hình thành vòng bảo hộ, lần này đánh mười phần ra sức, thụ thương không thể tránh được.

Diệp Minh hộ thể cương tráo bị đánh trúng, cái lồng lập tức phát sáng lên, như một đạo thủy tinh bình chướng, mang cho mọi người mãnh liệt thị giác rung động.

Hắn đứng đấy bất động, mặt không thay đổi nhìn xem Lâm Uy Thắng: "Ngươi quá yếu, ngay cả ta hộ thể cương khí đều không phá nổi, làm sao có thể giết ta?"

"Cái gì? Hộ thể cương khí!" Người chung quanh giật nảy cả mình, giống xem quỷ như thần nhìn về phía Diệp Minh. Hộ thể cương khí, là trong truyền thuyết mới có thần công, người này thế mà thật hiểu được, thật sự là thật bất khả tư nghị!

Lâm Uy Thắng ôm cánh tay, đau đớn nhường thân thể của hắn nửa co ro, hắn mặt tràn đầy oán hận trừng mắt Diệp Minh cùng Lâm Uy Dương, nghiến răng: "Các ngươi, rất tốt!".