Chương 536: Lý nhiễm tin tức

Chương 536: Lý nhiễm tin tức

Lâm Uy Dương lạnh giọng nói: "Lão tam, thật là ngươi sai sử Lâm Hoa sát hại Tiểu Nặc sao? Ta chỉ có một đứa con gái như vậy, nàng có thể là ngươi cháu gái ruột a! Ngươi tại sao như vậy nhẫn tâm, dạng này lang tâm cẩu phế!"

Lâm Uy Thắng hừ một tiếng: "Chất nữ thì sao, cản ta tài lộ sẽ chết. 『. Tiểu Nặc vừa chết, sau đó lại giết ngươi, Lâm thị tập đoàn người thừa kế chính là ta! Hiện tại các ngươi chớ đắc ý, các ngươi đối mặt không phải ta Lâm Uy Thắng, mà là toàn bộ ba mươi chín cục!"

"Vô luận ta cùng ba mươi chín cục ở giữa sẽ xảy ra cái gì, ngươi chỉ sợ đều không thấy được." Nói đến đây, Diệp Minh nhìn Lâm Uy Dương liếc mắt, trưng cầu ý kiến của hắn.

Lâm Uy Dương hiểu rõ Diệp Minh ý tứ, hắn giọng căm hận nói: "Diệp tiên sinh, ta cùng hắn ở giữa đã không có tình nghĩa huynh đệ, ngươi tự động xử trí là được. Ra bất kỳ hậu quả, ta Lâm gia nguyện một mình gánh chịu!"

Diệp Minh cười một tiếng: "Ngươi không cần gánh chịu."

Lên

Lúc này, Lâm Uy Thắng đột nhiên ra lệnh, phía sau hắn một đôi thanh niên nam nữ tia chớp ra tay. Nam một chưởng vỗ hướng Diệp Minh bả vai, góc độ xảo trá. Nữ thì từ một bên bắn ra mười hai ngọn phi đao, đao đao trí mạng. Hai người này luôn luôn phối hợp công kích, không chê vào đâu được, ít có người có thể né tránh được, coi như Lâm Uy Thắng đều không thể.

Nhưng mà, Diệp Minh chẳng qua là sau đó vung lên, tựa như đuổi ruồi một dạng, mười hai ngọn phi đao liền rơi trên mặt đất. Cái kia thanh niên nam tử, càng là liền hắn góc áo đều không đụng phải, liền cách người mình một mét chỗ bị đánh bay, hắn đồng dạng không phá nổi Diệp Minh hộ thể cương kình.

Hai người cũng chưa từ bỏ ý định, sau khi hạ xuống đột nhiên móc ra thương đến, cũng nhắm ngay Diệp Minh. Đây không phải bình thường thương, là nhằm vào giang hồ cao nhân thiết kế súng ống, uy lực vô cùng lớn. Cho nên Lâm Uy Thắng lúc này khóe miệng kéo ra một cái lãnh khốc vô cùng nụ cười, hắn cho rằng Diệp Minh tuyệt chạy không khỏi uy lực này to lớn một thương.

Nhưng rất nhanh nụ cười của hắn liền cứng ngắc lại, bởi vì vậy đối thực lực không tệ thanh niên nam nữ, họng súng của bọn hắn còn chưa giơ lên, Diệp Minh liền như quỷ mị đến phía sau bọn họ, chẳng qua là nhẹ nhàng vỗ, hai người liền đứng thẳng bất động, phảng phất biến thành tảng đá, chỉ có mồ hôi lạnh trên trán biểu hiện ra bọn hắn là vật sống.

Diệp Minh đem hay cây súng cầm vào tay, tay lắc một cái, trong đó một cây thương bên trên linh kiện liền "Soạt" một tiếng rơi lả tả trên đất. Mà trong tay của hắn, nhiều một viên cao bạo đầu đạn.

"Này liền là của ngươi ỷ vào sao?" Hắn nhìn xem Lâm Uy Thắng, khinh miệt hỏi.

Lâm Uy Thắng mặt xám như tro, chỉ cảm thấy lạnh từ đầu đến chân, lòng sinh tuyệt vọng cảm giác, không biết nên trả lời như thế nào.

Diệp Minh đem còn lại chi kia thương, chậm rãi nhắm ngay chính mình huyệt thái dương, mỉm cười nói: "Ngươi muốn dùng nó giết ta, ta liền thử một chút uy lực như thế nào." Nói xong, thế mà bóp vịn kích.

Ầm

Một tiếng súng vang, ngọn lửa phun ra nuốt vào, một viên cao xoay tròn đạn xuyên hướng hắn huyệt thái dương. Họng súng khoảng cách huyệt thái dương chỉ có mười centimet khoảng cách. Nhưng mà, sau đó liền có cảnh tượng khó tin sinh, đạn tại khoảng cách làn da khoảng một cen-ti-mét địa phương ngừng lại, tựa hồ bị một cỗ lực lượng vô hình chặn. Đạn huyền không, vẫn như cũ cao xoay tròn lấy, có thể cũng không cách nào chui vào.

Diệp Minh thậm chí chậm rãi vươn tay, đem cái viên kia đạn nắm trong tay.

Oanh

Đạn tại hắn lòng bàn tay nổ tung, toát ra một ánh lửa, xen lẫn Thanh Yên, to lớn sóng xung kích thầm nghĩ cuồng phong, chấn động đến hiện trường người quần áo bay lượn, Lục Lục vô ý thức lui lại. Trong phòng pha lê bị chấn nát, Trần mảnh bay lên.

Trong bụi mù, bóng mờ tản ra, Diệp Minh như là thần sừng sững hiện trường, hắn không có chút nào tổn hại, trong tay còn nắm chặt một thanh đồng mảnh, sau đó nhẹ nhàng vung vãi, bay lả tả bay tới trên mặt đất. Hắn mười phần khinh miệt nói: "Loại đạn này ngay cả ta lông tơ đều đánh không ngừng, có hay không uy lực lớn một điểm vũ khí?"

Tất cả mọi người bó tay rồi, này còn là người sao? Dạng này người, một khi hắn đi đến phản xã. Sẽ con đường, chính là toàn bộ xã hội lớn đại tai nạn! Coi như là ba mươi chín trong cục "Đại tướng" đều chưa hẳn đối phó được không?

Lâm Uy Thắng phảng phất thấy được quỷ, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể, sức người căn bản không có khả năng đi đến loại trình độ này a!" Hắn là người tập võ, đối với cơ thể người tiềm năng có không giống bình thường lý giải, căn bản không thể tin được Diệp Minh có thể lợi hại như vậy.

Diệp Minh nhìn xem hắn, đã không hứng thú cùng hắn tán gẫu, hắn biểu lộ lãnh khốc, hờ hững nói: "Tiểu Nặc là bằng hữu của ta, ngươi muốn giết nàng, ta liền giết ngươi."

Hưu

Hắn thủ đoạn hất lên, trong tay cái viên kia còn không có nổ tung đạn, dùng so súng ống bắn càng nhanh độ, nhanh chóng bắn về phía Lâm Uy Thắng . Bình thường đạn, có chừng gấp ba âm, có thể Diệp Minh lấy tay vung ra đạn, ít nhất có được chín lần âm!

Phốc

Lâm Uy Thắng coi như không có có thụ thương đều khó có khả năng tránh đi, chớ đừng nói chi là hắn có thương tích trong người, đạn không trở ngại chút nào bắn vào mi tâm của hắn, đánh vỡ cái ót tiếp tục bay lượn, sau đó "Đoạt" đến một tiếng đánh vào đối diện vách tường. Lâm Uy Thắng con mắt trợn trừng lên, đến chết không thể tin được đây là sự thật. Ánh mắt hắn bên trong thần thái dần dần tiêu tán, thi thể lắc lư một cái, liền thẳng tắp nện xuống đất, kích thích rối rít bụi bặm.

Tất cả mọi người trầm mặc xuống, lúc này Diệp Minh đối bọn hắn mà nói liền là một cái đáng sợ quái thú, ma quỷ, hoàn toàn không thể chiến thắng. Đặc biệt là cùng Lâm Uy Thắng cùng đi ba người, lúc này toàn thân đều đang run rẩy, bọn hắn thật sâu nắm cúi đầu, không dám cùng Diệp Minh đối mặt.

"Ta không muốn bại lộ thân phận của mình, dẫn tới nhiều người hơn chú ý, cho nên ta hẳn là nắm toàn bộ các ngươi giết chết." Diệp Minh thản nhiên nói. Lời vừa nói ra, không ngừng ba mươi chín cục người, liền Lâm Tiểu Nặc mấy cái cũng trong lòng giật mình, da đầu tê dại, bọn hắn phảng phất ngửi được nồng đậm mùi máu tanh.

Cái kia mặt hồ ly "Bịch" một tiếng liền quỳ xuống đến, cầu khẩn nói: "Tiền bối, ngài đại nhân có đại lượng, tha cho chúng ta một lần. Chuyện này, chúng ta đánh chết cũng sẽ không bẩm trên báo. Lâm Uy Thắng là luyện công tẩu hỏa nhập ma chết, sẽ không có người truy xét, thật, tuyệt đối sẽ không!"

Diệp Minh cười lạnh: "Ta dựa vào cái gì tin tưởng các ngươi?"

Mặt hồ ly nói: "Tiền bối thần bí khó lường, đương nhiên là có biện pháp để cho chúng ta nghe lời."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Nghĩ bất tử cũng được, nhưng từ nay về sau, các ngươi muốn làm tùy tòng của ta, ta là chủ nhân của các ngươi, mệnh lệnh của ta, các ngươi nhất định phải phục tùng, không được chống lại!"

Nói xong, hắn co ngón tay bắn liền, mười mấy đạo cương kình bắn ra, phân biệt kích vào những người này một ít khiếu huyệt. Ba mươi chín cục người dồn dập kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy làn da một hồi nhói nhói, thân thể tựa hồ có chút dị dạng.

"Trong vòng ba ngày, các ngươi nhất định phải trở về gặp ta một mặt, do ta cởi ra cấm chế trên người. Như bằng không thì, các ngươi liền sẽ bạo thể mà chết." Diệp Minh quét mắt mọi người, ngữ khí mới lãnh khốc nói, " mặt khác sau khi trở về, các ngươi cho ta thật tốt nấu ăn tốt việc nhà, bởi vì ta sẽ mang các ngươi đi một cái chỗ rất xa, chỉ sợ kiếp này đều không thể trở về. Dĩ nhiên, các ngươi có khả năng lựa chọn mang lên gia đình, hết thảy cần nhờ tự nguyện."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không biết Diệp Minh nói chỗ rất xa đến cùng là nơi nào, tóm lại mỗi người đều hết sức lo lắng. Có thể là không có cách, Diệp Minh quá cường đại, thủ đoạn cũng quá quỷ dị hung mãnh, bọn hắn không dám mạo hiểm phản kháng.

"Chủ nhân, ta gọi Hồ sáu an, nguyện ý ra sức trâu ngựa." Mặt hồ ly cái thứ nhất quỳ xuống đến, phụng Diệp Minh làm chủ. Những người khác cũng học theo, dồn dập quỳ lạy, miệng nói chủ nhân.

"Rất tốt, các ngươi sẽ giành lấy cuộc sống mới, mở ra chân chính tu hành hành trình." Diệp Minh nói, " ba ngày sau, vẫn ở chỗ này gặp nhau."

Ba mươi chín cục người, tâm tình phức tạp rời đi  chờ đợi bọn hắn chính là không biết thế giới, không biết tiền đồ, mỗi cái nội tâm của người đều rất nặng nề.

Đi ra sân nhỏ, Lâm Tiểu Nặc cuối cùng nhịn không được tò mò trong lòng, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiểu Diệp, ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai a?"

Diệp Minh cười nói: "Thế nào, liền ngươi cũng sợ ta?"

Lâm Tiểu Nặc co rụt đầu lại, quệt miệng nói: "Không sợ ngươi mới là lạ chứ, ta cảm giác ngươi giết người như giết gà thong dong. Không, so giết gà đều nhẹ nhàng như thường, ta cảm giác ngươi hẳn là giết qua rất nhiều người a?"

Diệp Minh còn thật không biết nên trả lời như thế nào, tại Thiên Nguyên đại lục thời điểm, hắn cái nào Thiên không phải chém chém giết giết? Chết ở trên tay hắn kẻ địch không thể đếm hết được, mà lại có thật nhiều đều là cao thủ.

Lâm Uy Dương trừng Lâm Tiểu Nặc liếc mắt, trách cứ nàng hồ ngôn loạn ngữ, hắn cảm kích nói: "Diệp tiên sinh, hôm nay đa tạ ngươi ra tay, lão tam hắn chết chưa hết tội, đến tiếp sau chuyện từ ta xử lý đi."

Diệp Minh gật đầu: "Về sau hẳn là không cần đến ta ra tay rồi, ngày mai ta liền đi kinh đô tìm người."

Lâm Uy Dương lập tức nói: "Ta nhường Tiểu Nặc cùng Diệp tiên sinh cùng đi chứ, ta Lâm gia tại kinh đô cũng tính có chút thế lực, nói không chừng có thể giúp đỡ bề bộn."

Diệp Minh cũng muốn bớt chút khí lực, liền hỏi: "Ngươi nhận ra một cái gọi lý nhiễm nữ nhân sao? Nàng có một đứa con gái gọi lý nhỏ thù, ta muốn tìm chính là các nàng mẹ con."

"Lý nhiễm?" Lâm Uy Dương nhíu mày, nghĩ một lát lại không có gì ấn tượng, lắc đầu nói, " ta không nhớ rõ ai kêu lý nhiễm."

Diệp Minh: "Gia tộc của nàng ở kinh thành rất có thế lực, là ít có đại gia tộc."

"Ít có thế lực?" Lâm Uy Dương trong lòng hơi động, "Chẳng lẽ là kinh đô Lý gia sao? Nếu như là lời liền dễ làm, ta lập tức liền có thể phái người dò nghe."

Mọi người một bên lên xe, Lâm Uy Dương một bên mệnh lệnh kinh đô cấp dưới đi điều tra Lý gia, xem có phải hay không có một cái gọi là lý nhiễm nữ nhân. Kinh đô người bên kia biểu thị, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn ngày mai liền có thể hồi phục

Lần nữa trở lại Lâm gia, Văn Phương lần nữa khẩn cầu Diệp Minh truyền thụ cho hắn công phu. Diệp Minh biết đợi không bao lâu thời gian, quyết định chính thức truyền thụ Văn Phương võ đạo. Hắn truyền thụ rất đơn giản, chẳng qua là nhường Văn Phương giao ra hai tay, sau đó bốn chưởng giao ác, khiến cho hắn cảm thụ cái kia huyền diệu kình lực biến hóa.

Văn Phương tư chất miễn cưỡng có khả năng, hắn dùng nửa cái ban đêm, cuối cùng có thể bắt chước Diệp Minh kình lực. Diệp Minh lúc này khiến cho hắn tự động suy nghĩ, không nữa hỏi đến. Cái gọi là sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại mọi người. Văn Phương nếu có bền lòng cùng nghị lực, tối thiểu có thể tu đến Võ sư cảnh giới, thậm chí trở thành Đại Võ Sư. Nếu như không dụng tâm, hóa kính liền là cực hạn của hắn.

Hừng đông thời điểm, Văn Phương đột nhiên hét lớn: "Ta thành công." Hắn nhảy lên cao ba thước, thần tình trên mặt hưng phấn vô cùng, vui vẻ bất tận.

Diệp Minh nói: "Vững vàng, tiếp tục cảm thụ kình lực vận hành. Một phần vạn ngươi đem loại cảm giác này quên mất, trên đời này không ai sẽ dạy ngươi một lần."

Văn Phương giật mình, lúc này mới đè xuống trong lòng mừng như điên, tiếp tục động sức lực cùng vận chuyển khí huyết, rất nhanh liền hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Ăn điểm tâm thời điểm, Văn Phương cũng không xuống đến, là Lâm Tiểu Nặc cùng Lâm Uy Dương bồi tiếp cùng một chỗ vào ăn. Ăn vào một nửa, có điện thoại gọi tới, kinh đô bên kia cuối cùng có tin tức..