Chương 537: Lý Tiểu Xu

Chương 537: Lý Tiểu Xu

Diệp Minh nhĩ lực rất mạnh, lúc này hỏi: "Tìm được?"

Cúp điện thoại, Lâm Uy Dương cười nói: "Thật là có cái gọi Lý Nhiễm, . Mười sáu năm trước, nàng đột nhiên theo tầm mắt của mọi người bên trong biến mất. Ta người tra ra, Lý Nhiễm năm đó không không biết vì sao bị kích thích, dẫn đến tinh thần xảy ra vấn đề, thế là bị nhốt vào một nhà tư người bệnh viện tâm thần, một cho tới hôm nay."

"Đến mức Lý Tiểu Xu, người ngoài cũng không biết nàng là Lý Nhiễm nữ nhi. Tại trên danh nghĩa, nàng là Lý Kiến nghiệp nữ nhi, mà Lý Kiến nghiệp là Lý thị gia chủ trưởng tử, trước mắt chủ yếu do hắn quản lý khổng lồ Lý thị thương nghiệp đế quốc. Cái này Lý Tiểu Xu năm nay mười lăm tuổi, tại phương không có đi theo, Diệp Minh truyền thụ cho đồ vật hắn còn chưa tiêu hóa hết, lúc này đang ở nhà bên trong bế quan nghiên cứu.

Diệp Minh còn là lần đầu tiên đi máy bay, trong buồng phi cơ, Lâm Tiểu Nặc cùng hắn ngồi tại khoang hạng nhất. Coi như thế, Lâm Tiểu Nặc vẫn là nhíu lại mũi, báo oán nói: "Ba Ba máy bay tư nhân đi Hương Cảng, ngồi cái kia một chiếc có thể so sánh này thoải mái hơn."

Diệp Minh tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây, xuyên thấu qua cửa sổ phi cơ, hắn nhìn dưới mặt đất càng ngày càng xa, không khỏi cười nói: "Này máy bay thật thú vị, thế mà dạng này liền bay lên. Bất quá nhìn nó nguyên lý, cũng là rất đơn giản."

Lâm Tiểu Nặc lắc đầu, cảm khái nói: "Tiểu Diệp, ngươi nói ngươi tuổi quá trẻ, nói chuyện lại ông cụ non, giống như bất luận cái gì người bất luận cái gì đối với ngươi mà nói đều không có gì lớn."

"Phải không?" Diệp Minh ngẩn người, "Có phải hay không ta cảm giác quá tự đại?"

Lâm Tiểu Nặc hé miệng cười một tiếng: "Cũng không phải tự đại, loại cảm giác này rất kỳ quái, nói như thế nào đây. Ngươi tựa như là trò chơi phong trần thần tiên, đối đãi vạn sự vạn vật thái độ đều hết sức tùy ý."

Diệp Minh lắc đầu: "Ta ở đâu là cái gì thần tiên, bất quá thần tiên nha, cũng chẳng có gì ghê gớm."

Lâm Tiểu Nặc bĩu môi, rõ ràng coi là Diệp Minh có khoác lác: "Nhìn một cái! Ngươi cũng ngưu xoa đến liền thần tiên đều coi thường, ta cũng không biết nên nói như thế nào ngươi."

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng, hắn cũng không có khoác lác. Cái gọi là thần tiên, cũng chính là Võ Thần cấp, thần linh cấp nhân vật. Cường giả như vậy, hắn không phải không giết qua, cho nên với hắn mà nói, thần tiên xác thực chẳng có gì ghê gớm. Dĩ nhiên, những lời này hắn là sẽ không nói với Lâm Tiểu Nặc.

Máy bay chạy được hơn một giờ liền đáp xuống kinh đô sân bay. Máy bay hạ cánh, có người chuyên trước tới đón tiếp, hai người ngồi lên một lượng hào hoa kiệu xa, trực tiếp trên đường đi sáng đại thế giới, gọi là Tiên đạo đại thế giới, lại xưng Tiên đạo đại lục, nơi đó đại khái liền là ngươi nói Tiên giới đi. Phụ thân ngươi vị trí gọi là Thiên Nguyên đại lục, là một cái võ đạo văn minh đại thế giới."

"Ba ba ta là thần tiên, vậy hắn có bao nhiêu lợi hại, có thể sửa đá thành vàng à, có thể biến nước thành dầu sao?" Nàng hưng phấn lại hiếu kỳ hỏi, tiểu học bá ý tưởng sâu xa mở rộng, không ngừng nhắc đến ra đủ loại vấn đề.

Diệp Minh: "Đây đều là thủ đoạn nhỏ, phụ thân ngươi năng lực cũng lớn đi, có thể di sơn đảo hải, ngao du vũ trụ. Hắn một cái ý niệm trong đầu liền có thể phiên vân phúc vũ, một cái đầu ngón tay, liền có thể nổ tung đại địa. Nói như vậy, phụ thân của ngươi nếu là lại tới đây, một quyền là có thể đem các ngươi lớn như vậy tinh cầu đánh nổ. Đương nhiên, nhân loại ở lại tinh cầu có chút bất phàm, tựa hồ có phi phàm cấm chế, cũng không phải tùy tiện một quyền liền có thể đánh nổ."

Lý Tiểu Xu lần này bị hù dọa, một quyền đánh nổ Địa Cầu? Cái kia phải là cường đại cỡ nào tồn tại a! Là Sáng Thế thần sao? Là Như Lai Phật Tổ sao?

Nhìn xem Lý Tiểu Xu biểu tình khiếp sợ, Diệp Minh tiếp tục nói: "Thiên Nguyên đại lục so Địa Cầu lớn vô số lần, nơi đó sinh hoạt hơn trăm vạn ức nhân khẩu, Thiên Nguyên đại lục nhiều người mấy sẽ tu luyện thành làm võ giả. Giống người như ta, ở bên kia vẫn còn không tính là lợi hại cường giả."

Lý Tiểu Xu dù sao cũng là IQ cao nữ hài, khiếp sợ sau khi nàng hỏi: "Ngươi nói cho ta biết này chút, đến cùng hi vọng ta làm cái gì?"

Diệp Minh cười nói: "Đây mới là trọng điểm. Phụ thân của ngươi hi vọng ngươi có thể trở lại bên cạnh hắn, cùng hắn cùng một chỗ sinh hoạt."

Lý Tiểu Xu giật mình, không hề nghĩ ngợi liền lắc đầu liên tục: "Không, ngươi nói địa phương tựa như thần thoại thế giới một dạng, ta nhất định không thích ứng nơi đó. Lại nói ta từ trước đến nay ông ngoại cữu cữu bọn hắn sinh hoạt chung một chỗ, ta không nguyện ý rời đi. Còn có mụ mụ, ta càng không muốn cùng mụ mụ tách ra!".