Chương 538: Lý Nhiễm

Chương 538: Lý Nhiễm

Diệp Minh mỉm cười, nói: "Ngươi sinh hoạt ở nơi này, . Càng đáng sợ chính là, bốn mươi tuổi về sau, ngươi liền sẽ từ từ già yếu, đến lúc đó đầu biến trắng, răng tróc ra, dần dần biến thành lại xấu vừa già lão thái thái. Ngươi sẽ không nói cho ta, cái này là ngươi mong muốn sinh hoạt a?"

Lý Tiểu Xu là cô gái, nữ hài tử dĩ nhiên hy vọng có thể dung nhan vĩnh trú, cho nên nghe được lời nói này, sắc mặt nàng nhất thời biến, nói: "Có thể là, các ngươi người bên kia không phải cũng như vậy phải không?"

Diệp Minh lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải. Tu hành đến Trường Sinh cảnh, là có thể sống mấy vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm. Coi như là Pháp Thiên cảnh cường giả, tùy tiện đều có thể sống mấy ngàn năm. Trọng yếu nhất, người tu hành có thể bảo vệ dung nhan không già. Tựa hồ các ngươi cái thế giới này vì xinh đẹp, là muốn làm chỉnh dung a? Mà chúng ta căn bản không cần, tu vi đến, nữ tu từng cái đều dung mạo như thiên tiên."

Lý Tiểu Xu nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, trong lúc nhất thời lại có chút tâm động.

Diệp Minh tiếp tục gia tăng thế công: "Phụ thân của ngươi liền là một vị Trường Sinh cảnh đại năng. Biết Trường Sinh cảnh tương đương với cái gì không? Ngươi nắm trên cái thế giới này, hết thảy có tiền nhất nhất có quyền người chung vào một chỗ, đều không kịp phụ thân ngươi một phần vạn. Hắn có thể vì ngươi mua xuống chỉnh quốc gia, nhường ngươi làm nơi đó Nữ Đế; hắn có khả năng mang theo ngươi ngao du Thái Hư, đi hết thảy mỹ lệ tinh cầu bên trên du lịch; hắn còn có thể cho ngươi tìm rất nhiều anh tuấn Tiêu Sái, mà lại lại khăng khăng một mực đối ngươi tốt nam tử. Dĩ nhiên, này chút chẳng qua là một phần nhỏ, đến bên kia, ngươi sinh hoạt đem vô cùng đặc sắc!"

Diệp Minh miêu tả hình ảnh, nhường Lý Tiểu Xu lòng dạ ác độc tàn nhẫn hơi nhúc nhích một chút, so sánh trong nhà sinh hoạt mà nói, cuộc sống như vậy rõ ràng càng có lực hấp dẫn.

"Có thể mẹ ta làm sao bây giờ, nàng còn tại bệnh viện tâm thần." Nàng nói ra lo lắng nhất một điểm. Nhìn ra được, nàng cũng không muốn rời đi mẹ của mình, mặc dù các nàng gặp mặt số lần cũng không nhiều.

Diệp Minh nở nụ cười: "Đừng nói bệnh tâm thần, coi như lợi hại hơn nữa gấp một vạn lần bệnh đều có thể trị hết, đừng quên phụ thân ngươi có thể là một vị Trường Sinh cảnh đại năng."

Lý Tiểu Xu nhanh chuyển suy nghĩ, cùng bên kia đặc sắc thế giới so sánh, cái gì đại học danh tiếng, cái gì có Tiền gia tộc, còn tốt thành tích học tập các loại, tựa hồ hết thảy đều trở nên không đáng giá nhắc tới.

Nàng suy tư thật lâu, nhìn xem Diệp Minh, ngữ khí chân thành nói: "Chỉ cần ngươi có thể dẫn ta đi gặp mụ mụ một mặt, ta liền đáp ứng đi theo ngươi!"

Diệp Minh mừng rỡ, cười nói: "Cái này đơn giản, ta hiện tại liền có thể dẫn ngươi đi gặp nàng."

Lý Tiểu Xu lắc đầu: "Không dễ dàng như vậy, ta từng đi qua nơi đó, thủ vệ nghiêm mật, liền con ruồi cũng bay không đi vào. Ngoại trừ ta cữu cữu bên ngoài  bất kỳ người nào đều không được đi vào."

Diệp Minh miệng đầy cam đoan: "Ngươi yên tâm, trên cái thế giới này còn không có ta vào không được địa phương."

Lý Tiểu Xu suy nghĩ một chút, cảm thấy Diệp Minh lợi hại như vậy, có lẽ thật có biện pháp, thế là gật đầu nói: "Được a. Phía ngoài trường học quan lại cơ đang chờ ta, chúng ta không thể đi cửa trường, đến leo tường ra ngoài."

"Leo tường còn không dễ dàng." Diệp Minh đưa tay tại Lý Tiểu Xu eo nhỏ nhắn ở giữa vừa đỡ, người sau lập tức liền cảm thấy chạy như bay, nhẹ nhàng liền lên tường viện. Tường viện bên ngoài liền là một đầu người làm được đường nhỏ, hai người vững vàng rơi xuống đất.

Lý Tiểu Xu vội vàng nói: "Nhanh lên, chung quanh còn có những hộ vệ khác đâu, đừng để bọn hắn thấy được."

Có thể đã chậm, trên dưới một trăm mét bên ngoài hai tên thường phục nam tử cùng nhau nhìn qua. Mắt thấy Diệp Minh lôi kéo Lý Tiểu Xu đang phi nước đại, bọn hắn nhất thời giật nảy cả mình, lập tức bắt đầu điên cuồng đuổi theo.

Lý Tiểu Xu dù sao cũng là cái nữ sinh, chạy không nhanh, người phía sau càng đuổi càng gần. Diệp Minh thế là tay phải hất lên, Lý Tiểu Xu liền bị vung ra trên lưng, sau đó đủ chạy như điên. Người phía sau chỉ thấy bóng người lóe lên, liền tan biến tại trong dòng xe cộ, không biết đi nơi nào.

Bọn bảo tiêu sợ hãi, từng cái sắc mặt đại biến, bọn hắn lập tức mở ra bộ đàm: "Trọng đại tình huống! Trọng đại tình huống! Tiểu thư bị giang hồ dị nhân trói đi, tiểu thư bị giang hồ dị nhân trói đi! Thỉnh trợ giúp, thỉnh trợ giúp!"

Chỉ một thoáng, thể lượng khổng lồ Lý thị gia tộc bắt đầu vận dụng nó năng lượng cường đại, toàn bộ kinh đô đều xao động, vô số người đang tìm kiếm Lý Tiểu Xu hạ lạc.

Kinh đô một tòa ngã ba bên trong tứ hợp viện, một vị lão giả bình tĩnh ngồi ở trong sân, hắn lấy lấy đối diện người trung niên. Người trung niên gương mặt ngăn nắp, như một nước lãnh tụ, khí tràng mười phần, hắn chính là chưởng quản vạn ức tài phú Lý gia nhân vật số hai, Lý Kiến nghiệp.

Lý Kiến nghiệp thấp giọng nói: "Cha, nhỏ thù bị một cái lạ lẫm thiếu niên mang đi, chúng ta đang ở toàn thành tìm kiếm."

Lão giả thần sắc bình tĩnh, tựa hồ chuyện này cũng không thể mang cho hắn nhiều ít tâm lý ảnh hưởng, hắn nhàn nhạt hỏi: "Ở quốc gia này, không ai dám đối Lý gia người hạ thủ. Nói cho ta biết, có phải hay không người kia trở về rồi?"

Lý Kiến nghiệp do dự một chút, nói: "Bảo tiêu báo cáo nói, thiếu niên kia cõng nhỏ thù chạy nhanh chóng, nháy mắt đã không thấy tăm hơi, hẳn là một vị thể năng tiếp gần nhân loại cực hạn tuyệt đỉnh cao thủ."

Lão giả vịn ghế dựa nắm tay đột nhiên nắm chặt, con mắt hơi hơi mở to một chút, lạnh giọng nói: "Không tiếc bất cứ giá nào, một khi hiện người kia, lập tức diệt trừ! Hắn làm hại Tiểu Nhiễm dạng này, ta không thể dễ tha hắn!"

Lý Kiến nghiệp muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn nói: "Đúng!"

Kinh đô Đông Giao, có một mảnh chiếm diện tích mười mấy mẫu lâm viên, bên trong là một tòa tư người bệnh viện tâm thần. Trong bệnh viện chỉ có một vị người bị bệnh tâm thần, lại có hơn mười vị y sinh vì đó trị liệu. Bệnh viện bên ngoài, càng sắp đặt tầng tầng trạm gác, bên ngoài còn có cao thủ tọa trấn.

Cổ kính trong phòng khách, một tên mười phần thanh lệ nữ tử đang nhìn xem vách tường ngốc. Nữ tử này chính là Lý Nhiễm, nàng đã sắp bốn mươi tuổi, có thể nhìn qua vẫn cùng hai mươi mấy tuổi lúc không có gì khác biệt. Chỉ bất quá, nàng giờ phút này hai mắt bỏ qua, biểu lộ mờ mịt, trạng thái tinh thần cực kém.

Khoảng cách bệnh viện vài dặm bên ngoài, Diệp Minh đang đánh giá chung quanh, nói: "Đề phòng xác thực nghiêm mật, nhưng ta có biện pháp đi vào."

Lý Tiểu Xu thở dài, nói: "Mẹ ta năm đó cũng là bởi vì quá nhớ ta Ba Ba, mới loại bệnh này, ngươi nói nàng nhìn thấy ta Ba Ba về sau, bệnh tình sẽ chuyển biến tốt đẹp sao?"

"Nhất định sẽ." Diệp Minh khẳng định nói, "Cởi chuông phải do người buộc chuông, khúc mắc mở ra, bệnh cũng liền không có."

"Vậy chúng ta làm sao đi vào?" Lý Tiểu Xu hỏi, "Có phải hay không bay vào đi?"

"Tại sao phải bay? Ngươi có thể là con gái nàng, chúng ta muốn quang minh chính đại đi vào." Diệp Minh nói.

Lý Tiểu Xu lấy làm kinh hãi, vội vàng khoát tay: "Không được a, thường ngày đều là cữu cữu dẫn ta tới thăm viếng mụ mụ, không có mệnh lệnh của hắn, chúng ta là tuyệt đối vào không được."

"Đi theo ta chính là." Nói xong, hắn lôi kéo Lý Tiểu Xu hướng đi cửa lớn.

Khoảng cách bệnh viện trăm mét thời điểm, liền có chào đón hỏi thăm. Đối phương tựa hồ nhận ra Lý Tiểu Xu, khẽ khom người, hô: "Tiểu thư."

Lý Tiểu Xu ừ một tiếng  chờ lấy Diệp Minh ứng đối ra sao. Diệp Minh trong mắt lóe lên một sợi kỳ quang, cái kia Nhân Thần hồn chấn động, nhất thời liền bị khống chế. Này loại thôi miên người bình thường thủ đoạn nhỏ, với hắn mà nói lại dễ dàng bất quá.

Diệp Minh nói: "Tiểu thư cữu cữu để cho ta mang nàng tới thăm thân nhân, ngươi dẫn chúng ta đi vào."

Người kia biểu lộ đờ đẫn gật đầu, thật liền mang theo hai người đi vào trong. Đến cửa chính lúc, một người khác hỏi: "Là ông chủ nhường tới?"

Người kia gật đầu: "Đúng, ông chủ nhường tới."

Một người khác liền không có lại nói cái gì, chẳng qua là nhìn nhiều Diệp Minh liếc mắt, liền thả hai người tiến vào.

Tiến vào viện về sau, phong cảnh bên trong rất tốt. Lý Tiểu Xu đã tới, nàng rất nhanh đã tìm được phòng khách. Xa xa thấy Lý Nhiễm, nàng giống chim nhỏ bay bổ nhào qua, kêu lên: "Mụ mụ!"

Nghe được nữ nhi thanh âm, Lý Nhiễm thân thể chấn động, nàng chậm rãi quay đầu, trên mặt bao la mờ mịt dần dần tan biến.

Lý Tiểu Xu nhào vào Lý Nhiễm trong ngực, khóc không ra tiếng: "Mẹ, ta tới thăm ngươi."

Diệp Minh chậm rãi đi đến trước mặt nàng, hỏi: "Ngươi gọi Lý Nhiễm? Nhận biết Thẩm Nguyên một sao?"

Nghe được Thẩm Nguyên một tên, Lý Nhiễm đột nhiên vẻ mặt ửng hồng, nàng kích động hỏi: "Ngươi nhận ra Nguyên Nhất ca, hắn ở đâu? Hắn có tới không?"

Diệp Minh: "Hắn tại một cái thế giới khác, hiện tại là một vị rất đáng gờm đại nhân vật. Ta tới, liền là chịu hắn nhờ, muốn tiếp ngươi qua bên kia cùng hắn chung nhau sinh hoạt."

Lý Nhiễm đột nhiên rơi lệ nói: "Ta nói cho bọn hắn nói Nguyên Nhất là người của một thế giới khác, nói hắn là thần tiên, có thể ca ca bọn hắn lại đều nói ta điên rồi."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, hắn nhìn kỹ một hồi, nói: "Nguyên lai ngươi không có bệnh, là bởi vì lời của ngươi bọn hắn không tin, lúc này mới đưa ngươi qua đây trị liệu không?"

Lý Nhiễm gật đầu, nàng trước đó vẻ mặt mê mang, là bởi vì uống thuốc nguyên nhân.

Diệp Minh híp mắt lại, nói: "Không đúng! Các ngươi Lý gia có tiền có thế, thỉnh y sinh đều không tầm thường, bọn hắn tuyệt đối có thể đánh giá ra ngươi là có hay không bị bệnh. Bọn hắn cứ như vậy mạo muội đóng ngươi mười lăm năm, nhất định có nguyên nhân khác!"

Lý Nhiễm sững sờ: "Có nguyên nhân khác? Chẳng lẽ phụ thân cố ý quan ta? Nhưng hắn không có lý do gì làm như vậy, hắn luôn luôn yêu thương ta."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói ra: "Chuyện này nhất định phải tra rõ ràng, bằng không sau khi trở về, một phần vạn Thẩm đại ca hỏi ta, ta nhưng không cách nào Tử trả lời hắn."

Lý Tiểu Xu: "Ngươi muốn làm sao tra?"

Diệp Minh: "Rất đơn giản, ta đi Lý gia một chuyến, ở trước mặt hỏi rõ ràng chính là."

Lý Nhiễm lấy làm kinh hãi: "Ngươi điên rồi sao? Lý gia cao thủ nhiều như mây, ngươi một khi đi vào, chỉ sợ cũng không đi ra được nữa."

Diệp Minh cười lạnh: "Trên đời này còn không có ta đi địa phương mà không đến được. Mẹ con các ngươi liền ở chỗ này chờ ta, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Kinh đô Lý gia, Lý Kiến nghiệp lo lắng trong sân đi tới đi lui, nội tâm của hắn có thật sâu sầu lo, lại không thể đối với người ngoài nói. Hắn không phải lo lắng Lý Tiểu Xu an nguy, mà là lo lắng liên quan đến hắn cả đời việc lớn. Đó là một vật, nó mị lực, cơ hồ làm hắn điên cuồng.

Lão giả một mực hơi híp mắt lại, Lý Kiến nghiệp nôn nóng biểu hiện làm hắn rất bất mãn, hắn cau mày nói: "Kiến Nghiệp, ngươi nhiều năm qua quản lý Lý gia, vì sao như vậy không giữ được bình tĩnh?"

Lý Kiến nghiệp dừng lại bước chân, ra vẻ bình tĩnh nói: "Cha, ta là lo lắng nhỏ thù an nguy. Nhỏ thù từ nhỏ không có phụ thân, Tiểu Nhiễm lại xảy ra bệnh mà không thể chiếu cố nàng, thực sự quá đáng thương. Nếu như lần này lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ta cái này cữu cữu ái ngại."

Lão giả thở dài một tiếng: "Ngươi yên tâm, không có chuyện gì. Người kia dù sao cũng là phụ thân hắn, sẽ không tổn thương nàng."

Đúng lúc này, có người vội vàng tiến vào viện, vội vàng nói: "Ông chủ, tiểu thư xuất hiện tại vườn hoa." Cái gọi là vườn hoa, liền là tư người bệnh viện tâm thần biệt xưng..