Chương 539: Phàm nhân dã vọng

Chương 539: Phàm nhân dã vọng

Lý Kiến Nghiệp phảng phất bị bén nhọn đồ vật đâm trúng, thân hình hơi hơi lắc một cái, quát: "Lập tức phái người tới, không thể để cho người mang đi Lý Nhiễm!"

"Đúng!" Người kia vội vàng lui ra, .

Lão giả mặt lộ vẻ nghi hoặc, nói: "Kiến Nghiệp, ngươi có phải là có chuyện gì hay không gạt ta?"

Lý Kiến Nghiệp hít một hơi thật sâu, nói: "Phụ thân, ta cái nào có chuyện gì giấu diếm ngươi, ta chẳng qua là quá lo lắng Tiểu Nhiễm thôi."

"Hiểu con ai bằng cha, ngươi trước kia xem sinh ý làm hạng nhất việc lớn, liền ngươi con gái của mình đều rất ít hỏi đến. Thậm chí xưa nay không quan tâm ngươi thê tử của mình. Dạng này tính tình, sẽ vô duyên vô cớ quan tâm cháu gái của mình?" Lão giả đứng lên, ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào hắn, "Nói, ngươi đến cùng che giấu cái gì."

Lão giả thân là Lý gia gia chủ, nhiều năm xây dựng ảnh hưởng còn tại, bị hắn tầm mắt nhìn gần, Lý Kiến Nghiệp trong lòng không khỏi giật mình, hắn cố gắng tự trấn định, cười nói: "Cha ngươi đoán lung tung nghi cái gì, ta quan tâm Tiểu Nhiễm cùng nhỏ thù không phải hẳn là sao? Ta biết ta trước kia đối gia đình quan tâm rất ít, nhưng ta gần nhất không phải có rất lớn cải biến nha."

Lão giả cười lạnh: "Ta từ nhỏ nhìn xem ngươi lớn lên, ngươi suy nghĩ gì, ta có thể đoán ra * tám chín phần. Có thể làm cho ngươi thất thố như vậy, thứ ngươi muốn nhất định không thể coi thường. Ta còn nhớ rõ, người kia xuất hiện thời điểm, tiết lộ một chút không thể coi thường đồ vật, nói thí dụ như linh đan diệu dược, nói thí dụ như có thể giết người pháp khí. Nói đi, ngươi đến cùng từ nhỏ nhiễm nơi đó đạt được cái gì? Là dược, vẫn là pháp khí."

Lý Kiến Nghiệp toàn thân chấn động, cảm giác mình phụ thân thật bất khả tư nghị, thế là kinh ngạc nói: "Ngài đã sớm biết?"

"Ta không biết, chẳng qua là có phát giác, có thể một mực không dám xác định thôi. Thế nhưng hiện tại, ta có thể kết luận ngươi nhất định cầm Tiểu Nhiễm đồ vật." Lão giả nhìn chăm chú con của mình, "Là cái gì nhường ngươi làm như thế? Nói cho ta biết, ta sẽ không trách ngươi."

Lý Kiến Nghiệp biểu lộ khôi phục lại bình tĩnh, nói: "Cha, ngươi thật suy nghĩ nhiều. . ."

"Hắn không có suy nghĩ nhiều." Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên.

Lý Kiến Nghiệp giật mình: "Người nào?"

Cùng lúc đó, mười mấy đạo nhân ảnh "Xoạt xoạt" xuất hiện giữa sân, đem Lý gia phụ tử hộ ở trung ương.

Tường xây làm bình phong ở cổng đằng sau, đi ra một vị thiếu niên anh tuấn, ăn mặc trắng âu phục, trên mặt mang theo mỉm cười, khí chất phiêu dật thoát tục, để cho người ta thấy một lần khó quên, hắn không phải Diệp Minh là ai?

Lý Kiến Nghiệp cũng không nhận ra Diệp Minh, nhưng liên tưởng đến nhỏ thù là bị một cái thiếu niên áo trắng mang đi tình báo, nhất thời liền hỏi: "Là ngươi mang đi nhỏ thù? Ngươi là ai? Muốn làm gì?"

Diệp Minh cười một tiếng, hắn hướng lão giả hơi hơi thi lễ: "Lão Lý, ta gọi Diệp Minh, đến từ một cái thế giới khác. Chịu nhỏ thù phụ thân nhờ, mang nàng rời đi nơi này."

Lão giả trước giật mình, nhưng nghe nói muốn dẫn đi nhỏ thù, lúc này tầng tầng hừ một cái: "Hắn muốn mang đi nhỏ thù, phải xem ta có đồng ý hay không!"

Diệp Minh: "Ngươi đồng ý hoặc không đồng ý đều không trọng yếu, chỉ cần nhỏ thù nguyện ý, ta nhất định mang nàng đi."

"Càn rỡ! Ngươi coi nơi này là địa phương nào?" Lão giả giận dữ, vung tay lên, "Bắt lại cho ta!"

Hơn mười người bảo tiêu như ra hộp mãnh hổ, thân hình phá vỡ không khí, theo bốn phương tám hướng nhào về phía Diệp Minh. Trong đó mấy người thậm chí lấy ra vũ khí, đó là một loại giống như thương không phải thương đồ vật, chuyên môn đối phó giang hồ dị nhân.

Xoạt

Sau một khắc, Diệp Minh đột nhiên liền biến mất, nửa giây về sau mới quỷ ảnh xuất hiện tại lão giả sau lưng, cũng đem một tay nắm liền theo tại hắn phía sau lưng.

Bọn bảo tiêu giật nảy cả mình, nhất kích vồ hụt về sau, nhất thời liền mờ mịt không biết làm sao.

Lý Kiến Nghiệp quát: "Đem người buông ra! Bằng không nhường ngươi chết không có chỗ chôn!"

Diệp Minh hừ một tiếng: "Như thế uy hiếp ta người, đều đã chết đi."

Lão giả ngược lại so người khác trấn định, nói: "Chàng trai, ngươi bây giờ như rời đi, ta cam đoan không truy cứu."

Diệp Minh thở dài: "Các ngươi Lý gia xứng đáng tài cao thế lớn, nói chuyện khẩu khí luôn là như thế để cho người ta khó chịu. Lý Kiến Nghiệp, ta hỏi ngươi một câu, Thẩm Nguyên một làm thời điểm ra đi, có phải hay không để lại cho Lý Nhiễm một ít gì đó?"

Lão giả thân thể chấn động, đây chính là lúc trước hắn muốn hỏi, ánh mắt của hắn không khỏi rơi vào Lý Kiến Nghiệp trên thân  đồng dạng mang theo hỏi thăm ý tứ.

Lý Kiến Nghiệp lại gương mặt lạnh lùng, nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì!"

Diệp Minh lắc đầu: "Loại người như ngươi, cơ hồ có được nhân loại tài phú cực hạn, quyền thế thao thiên. Ta xem qua sách lịch sử  bình thường người tới loại tầng thứ này, thường thường liền sẽ truy cầu truy cầu cao hơn. Thế là có người truy cầu tạo phúc xã hội và nhân loại; có người thì lựa chọn hưởng lạc, bọn hắn muốn sống đến lâu dài hơn, thậm chí trường sinh bất lão, vĩnh hưởng trong tay quyền thế, ta không có đoán sai, ngươi hẳn là thuộc về loại thứ ba a?"

Lý Kiến Nghiệp sắc mặt hơi đổi một chút, kinh ngạc nhìn chằm chằm Diệp Minh, nhưng không nói lời nào.

Diệp Minh tiếp tục nói: "Ta chỗ đại thế giới, xác thực có thật nhiều linh đan diệu dược, dùng chúng nó cũng quả thật có thể nhường ngươi sống lâu mấy trăm tuổi."

Lý Kiến Nghiệp mừng rỡ: "Quả thật có thể sống lâu mấy trăm tuổi? Cái kia mấy trăm tuổi về sau đâu? Còn có hay không những biện pháp khác kéo dài tuổi thọ?"

Diệp Minh: "Mấy trăm tuổi đã là cực hạn, mong muốn sống càng lâu cũng chỉ có thể thông qua tu luyện. Bất quá ta xem tư chất ngươi rất kém cỏi, kiếp này là vô vọng."

Lý Kiến Nghiệp cười lạnh: "Sống lâu mấy trăm năm là đủ, dùng năng lực của ta, nhất định có khả năng làm thành một phiên đại nghiệp."

Diệp Minh nhún nhún vai: "Xem ra ngươi là thừa nhận. Khi ta tới Thẩm đại ca cũng không có nói tới hắn chỗ vật lưu lại, chắc hẳn đều là chút hắn không chút nào để ý hàng tiện nghi rẻ tiền, ngươi cầm lấy đi thì lấy đi."

Lý Kiến Nghiệp sững sờ, hắn còn tưởng rằng Diệp Minh sẽ yêu cầu, đây chính là trường sinh bất lão linh dược a! Lại còn nói thành hàng tiện nghi rẻ tiền!

Diệp Minh đoán được tâm tư của hắn, thản nhiên nói: "Nếu như ta cho ngươi biết, ngươi cái gọi là linh đan diệu dược tại chúng ta đó là nát đường phố đồ vật, ngươi nhất định rất thất vọng a?"

Lý Kiến Nghiệp nắm chặt nắm đấm, này loại tương đối về sau mãnh liệt chênh lệch, quả thật làm cho hắn không thể nào tiếp thu được. Trên thế giới này, hắn có thể đứng tại kim tự tháp đỉnh cao nhất người, so sánh bên kia, nhất thời liền có loại người so với người chết, hàng so hàng ném cảm giác.

"Thế giới của các ngươi, đến cùng là nơi nào?" Hắn cuối cùng nhịn không được hỏi.

Diệp Minh buông ra lão giả, chậm rãi nói: "Tiên giới, thiên đường, Cực Nhạc thế giới, tóm lại liền là tương tự địa phương."

"Các ngươi thật có thể trường sinh bất lão?" Lý Kiến Nghiệp rõ ràng còn tại quan tâm điểm này.

Diệp Minh cười nói: "Trường sinh bất lão? Trừ phi tu vi đến cảnh giới cực cao, đối với trường sinh bất lão, chỉ có số rất ít cường giả tuyệt đỉnh có thể làm được."

Lý Kiến Nghiệp híp mắt lại: "Ta làm sao biết ngươi nói thật hay giả."

"Ngươi có tin hay không, ta đều không thèm để ý, ta tới chẳng qua là muốn hỏi rõ ràng một sự kiện, cái kia chính là Lý Nhiễm là không phải là bởi vì đan dược nguyên nhân, mới bị ngươi đóng nhiều năm như vậy. Nàng cũng không có bệnh tâm thần, ngươi sở dĩ làm như thế, vẻn vẹn vì đạt được Thẩm đại ca vật lưu lại, đúng không?" Diệp Minh chất vấn.

Lão giả thân thể lảo đảo một thoáng, hắn căm tức nhìn Lý Kiến Nghiệp, quát hỏi: "Kiến Nghiệp, có phải như vậy hay không? Ngươi vì cái gọi là trường sinh bất tử, thế mà đối muội muội của ngươi ác độc như vậy!"

Lý Kiến Nghiệp hơi đỏ mặt, cúi đầu xuống, chậm rãi nói: "Cha, ta làm như vậy cũng là vì Lý gia. Ngươi cũng biết, giàu bất quá ba đời. Lão nhân gia ngài hùng tài đại lược, ta cũng là miễn cưỡng có thể ngồi ở vị trí này quản lý hết thảy. Nhưng đến đời sau đâu? Một phần vạn bọn hắn là bại gia tử, là xuẩn tài, chúng ta Lý gia như thế nào kéo dài? Cho nên ta nhất định phải sống được lâu một chút, chỉ có dạng này, Lý gia mới có thể bảo trì vĩnh viễn rực rỡ!"

"Tốt một cái đường hoàng lý do, đây chẳng qua là ngươi vì tư lợi lấy cớ thôi." Diệp Minh than nhẹ, "Ngươi hại thân muội muội của mình bị giam mười lăm năm, liền là không hy vọng người khác tin tưởng nàng. Trong miệng nàng nói ra đan dược, nói ra thần tiên, đều sẽ bị cho rằng là lời nói điên cuồng."

Lý Kiến Nghiệp "Ha ha" cười to: "Vậy thì thế nào, có đan dược, ta có khả năng sống lâu mấy trăm năm. Mấy trăm năm, nhân loại sẽ giương thành cái dạng gì, ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng!"

Diệp Minh đã không hứng thú lại cùng Lý Kiến Nghiệp nói chuyện với nhau, hắn từ trong ngực lấy ra một viên màu đỏ đan dược, giao đến lão giả trong tay.

Lão giả sững sờ, hỏi: "Đây là cái gì?"

Diệp Minh nói: "Đây là thoát thai hoán cốt đan, ngươi ăn vào hắn, ta thay ngươi hóa khai dược lực  có thể nhường thể năng của ngươi trở lại đỉnh phong thời kì, sống thêm cái 180 tuổi không thành vấn đề."

Lão giả ngây dại: "Ngươi tại sao phải giúp ta?"

Diệp Minh: "Ta không muốn giúp ngươi, ta chẳng qua là xem con của ngươi rất khó chịu, muốn cho ngươi cái này làm lão tử nhiều giáo huấn hắn mấy năm."

Lý Kiến Nghiệp biến sắc, hắn cái gọi là sự nghiệp to lớn, là xây dựng ở phụ thân không còn sống lâu trên đời trên cơ sở, bởi vì cái gọi là bầu trời không có hai mặt trời, nước không có hai vua, Diệp Minh cách làm nhất thời làm hắn trong lòng đại loạn, trước kia tất cả to lớn kế hoạch đều muốn lật đổ làm lại.

Lão giả khiếp sợ sau khi, nhìn nhi tử liếc mắt. Mặc dù đã hơn bảy mươi tuổi, hắn nắm rất nhiều chuyện cũng dần dần giao cho nhi tử quản lý. Nhưng mà, hắn lúc trước đã từng khai sáng kế hoạch, mưu lược vĩ đại sự nghiệp to lớn, đã từng chí tại thiên hạ, trước mặt này miếng nho nhỏ đan dược, hắn thế mà một lần nữa dấy lên hùng tâm tráng chí.

"Ta muốn biết, ăn vào nó về sau, sẽ có hiệu quả như thế nào?" Lão giả tâm tư kín đáo, như cũ hỏi một câu.

Diệp Minh cười nói: "Ăn viên đan dược này, tuổi thọ của ngươi đem kéo dài đến 210 tuổi khoảng chừng. Ngươi năm nay hơn bảy mươi tuổi, đã dùng hết một phần ba tuổi thọ. Bởi vậy ngươi điểm thứ nhất biến hóa chính là, dung mạo nhìn qua cùng hơn ba mươi tuổi người trẻ tuổi không sai biệt lắm. Điểm thứ hai biến hóa, sinh mệnh lực của ngươi đem vô cùng ương ngạnh  bình thường tật bệnh tuyệt sẽ không xuất hiện ở trên người của ngươi. Tỉ như cái gì ung thư, cảm mạo các loại, tuyệt đối vô phương xâm hại đến ngươi. Điểm thứ ba trọng yếu nhất, tinh lực của ngươi sẽ tăng lên cực lớn, nhường ngươi có được mạnh hơn tư duy năng lực, trí tuệ càng hơn thường thường xưa kia."

Lão giả nội tâm rung động là to lớn, ba mươi tuổi thân thể cùng tinh lực, càng cao trí tuệ, nội tâm của hắn đột nhiên xao động, nắm dược hoàn tay cũng bắt đầu bởi vì xúc động mà run rẩy.

"Bề ngoài biến hóa, có phải hay không trong nháy mắt sinh?" Lão giả tiếp tục hỏi.

Diệp Minh: "Dĩ nhiên không phải, quá trình này đem kéo dài chừng một năm. Một năm về sau, ngươi bề ngoài mới có thể khôi phục lại ba mươi tuổi. Đúng, ở giữa ngươi không thể gần nữ sắc. Đương nhiên, một năm về sau ngươi muốn ngủ bao nhiêu nữ nhân đều có thể, thậm chí có khả năng sinh ra cường tráng thông minh nhi tử.".