Chương 540: Có một kết thúc

Chương 540: Có một kết thúc

Lão giả đột nhiên xoay người, đối Diệp Minh làm một lễ thật sâu, nói: "Ta gọi Lý Hóa Long, đa tạ!" Nói xong, .

Diệp Minh lúc này đặt tại bờ vai của hắn, trong vòng sức lực thôi động dược lực. Chỉ một thoáng, Lý Hóa Long đỉnh đầu dâng lên một đạo hơi nóng, thẳng tắp như kiếm, sắc mặt hắn nhất thời cũng biến thành hồng nhuận phơn phớt vô cùng. Cùng lúc đó, cái kia Lý Kiến Nghiệp sắc mặt lại ngay cả liền biến ảo, không biết tại sao, hắn hiện tại lại mười phần ghen ghét chính mình phụ thân. Loại cảm giác này rất kỳ quái, lại không cách nào vứt bỏ.

Từ từ, Lý Hóa Long trên mặt biểu lộ trở nên dễ dàng hơn, hắn thậm chí toát ra vẻ mỉm cười, cơ thể và đầu óc đều ở vào một loại rất tốt trạng thái.

Lý Kiến Nghiệp sắc mặt càng khó coi hơn, hắn hướng hơn mười người bảo tiêu mất đi một cái ánh mắt. Những người hộ vệ này, là hắn nhiều năm huấn luyện tử sĩ, mỗi người đều trung thành tuyệt đối, mà lại chỉ trung thành với hắn, liền Lý Hóa Long đều không thể ra lệnh cho bọn họ.

Trong đó một tên bảo tiêu, đột nhiên liền giơ súng lên, đem hắn nhắm ngay Lý Hóa Long.

Ầm

Súng vang lên, một viên đạn chạy như bay mà tới, sát bên Lý Hóa Long bả vai, đánh tới đối diện trên núi giả, toác ra một đoàn bụi mù.

Hộ vệ kia sững sờ, hắn năm đó có thể là bộ đội tay súng thiện xạ, trăm trăm bên trong, khoảng cách gần như thế làm sao lại đánh vạt ra? Thế là hắn liên tục xạ kích, từng mai từng mai đạn gào thét mà ra, có thể mỗi một miếng đều chếch đi đạn đạo, liền một viên đánh trúng Lý Hóa Long đều không có.

Diệp Minh nở nụ cười, hắn đối Lý Kiến Nghiệp giơ ngón tay cái lên: "Ngươi quả nhiên đủ hung ác, không chỉ đối muội muội tàn nhẫn, đối phụ thân cũng dạng này. Ngươi cảm thấy hắn sống được quá lâu, đối ích lợi của ngươi có hại, cho nên ngươi muốn giết hắn. Bất quá ngươi chỉ sợ phải thất vọng, có ta ở đây, không ai có thể giết hắn."

Lý Hóa Long nghe được tiếng súng, cũng nghe đến Diệp Minh, hắn nhất thời lộ ra thương tâm biểu lộ. Hắn con ruột, lại muốn giết hắn!

Diệp Minh nói: "Lão Lý a, ngươi cũng không cần đau lòng. Cổ đại Thái Tử Sát Hoàng Đế tiết mục cũng không ít, chỉ cần lợi ích cũng đủ lớn, cái gì lão tử lão nương, lúc nên xuất thủ liền ra tay, ngươi đứa con trai này có kiêu hùng tiềm chất. Chẳng qua là hắn quá không thông minh, tại không hiểu rõ thực lực của ta trước đó liền mạo muội ra tay."

Sự tình giương đến một bước này, đã ra Lý Kiến Nghiệp khống chế, Lý Hóa Long đã biết dụng tâm của hắn, hắn đã không cần lại ngụy trang, nhất thời liền xé lấy mặt nạ xuống, nghiêm nghị nói: "Giết bọn hắn!"

"Phanh phanh phanh!"

Tiếng súng liên tục vang lên, hướng về Diệp Minh cùng Lý Hóa Long bay vụt mà tới. Lần này, Diệp Minh nụ cười trên mặt biến mất, trở nên lạnh lẻo mười phần, hắn cười âm hiểm một tiếng: "Giết ta? Rất tốt!"

Hưu

Một viên đạn tiến vào Diệp Minh trong phạm vi mười thước, tựa như tiến nhập một cái quỷ dị lực trường, đạn tại lực trường bên trong lượn quanh một vòng tròn, sau đó dùng càng nhanh độ phản chiếu trở về.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Lần lượt từng bảo tiêu bị chính mình đạn bắn ra đánh trúng đầu, tại chỗ tử vong. Có một cái vận khí tốt bị đánh trúng **** không thể tại chỗ chết đi, thế nhưng đánh mất năng lực hành động, nằm trên mặt đất thẳng hừ hừ.

Lý Kiến Nghiệp vẻ mặt khó coi, chậm rãi lui về sau. Diệp Minh thực lực quá mạnh, tựa hồ không thể so năm đó Thẩm Nguyên một yếu, trước mắt hắn tuyệt không phải đối thủ.

Diệp Minh nói: "Muốn đi sao? Đi nơi nào? Ngươi nghĩ rời đi Lý gia sao?"

Diệp Minh câu nói này, nhường Lý Kiến Nghiệp lại dừng bước, hắn giọng căm hận nói: "Ngươi tại sao phải lẫn vào ta Lý gia sự tình."

"Bởi vì ngươi nhốt Lý Nhiễm mười lăm năm, món nợ này muốn thay Thẩm đại ca cùng ngươi tính toán rõ ràng." Diệp Minh nói.

Lý Kiến Nghiệp tầng tầng hừ một cái: "Ngươi không được quên, nơi này là Lý gia!" Nói xong, đột nhiên liền theo cổng đi ra một người. Người này toàn thân bị mịt mờ khói đen bao vây lấy, khí chất âm lãnh, phảng phất quỷ hồn.

Hắn đi đến Lý Kiến Nghiệp bên cạnh người liền dừng lại, một đôi U lục con mắt nhìn chằm chằm Diệp Minh. Diệp Minh cũng tại nhìn đối phương, hắn có khả năng dễ dàng đánh giá ra, đối diện người thực lực, đại khái tại Võ sư tu vi. Trên Địa Cầu có thể xuất hiện một vị Võ sư cấp cường giả, hắn thật bất ngờ.

"Không nghĩ tới, trên đời lại có cao thủ như vậy!" Người vừa tới lên tiếng, thanh âm âm lãnh . Bất quá, bất luận cái gì người đều có thể nghe ra người, hắn đối với Diệp Minh tôn kính.

Diệp Minh: "Ngươi có thể tu đến nước này, thực sự không dễ dàng, ta khuyên ngươi kịp thời rời đi, ta không muốn giết ngươi."

Người tới thế mà không có phản bác Diệp Minh, hắn chắp tay một cái, hỏi: "Xin hỏi tiên sinh, võ đạo đi lên, vẫn còn rất xa?"

"Bao xa?" Diệp Minh cười. Hắn biết người trước mặt này tư chất hẳn là cực cao, hắn có thể tu hành đến bây giờ, hơn phân nửa là dựa vào chính mình vất vả tìm tòi. Hắn không cách nào tưởng tượng, ở địa cầu tên nhân loại này cố thổ, tu luyện cái kia có khó khăn dường nào.

"Nói như vậy, võ đạo con đường này không có phần cuối, mà ngươi mới bước ra bước thứ nhất mà thôi." Diệp Minh nói.

Người tới nghe xong, đột nhiên cười ha hả, nói: "Tốt, quá tốt rồi! Chỉ cần không tới phần cuối liền tốt! Xem ra ta còn có hi vọng!"

Nói xong, hắn đột nhiên cho Diệp Minh quỳ xuống: "Thỉnh tiên sinh thu ta làm đồ đệ!"

Diệp Minh nhíu mày, hỏi: "Ngươi lớn bao nhiêu?"

"Ba mươi ba." Đối phương trả lời.

Diệp Minh hết sức kinh ngạc: "Ba mươi ba sao? Cùng tuổi của ta không sai biệt lắm, tại loại hoàn cảnh này phía dưới, ngươi có thể có Võ sư tu vi cũng xem là không tệ."

"Võ sư?" Đối phương rất tò mò, người vẫn quỳ trên mặt đất, tiếp tục thỉnh giáo, "Xin hỏi tiên sinh, Võ sư phía trên là cái gì?"

Diệp Minh: "Võ sư phía trên, còn có Đại Võ Sư, có Võ Tông, có Võ Quân, Võ Thánh, Võ Thần. Chỉ có ngươi trở thành Võ Thần về sau, mới tính trở thành cao thủ . Bất quá, Võ Thần là cái đại giai đoạn, rất nhiều người muốn đi cả một đời, mà lại chưa hẳn có thể đi xa."

Người kia hưng phấn hơn, nói: "Tại hạ Vũ Cùng, hi vọng tiên sinh có thể thu ta làm đồ đệ, tại hạ nguyện làm trâu làm ngựa, phụng dưỡng tả hữu."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi . Bất quá, ngươi muốn đi với ta thế giới kia mới được, bởi vì ta sẽ không ở này ở lại lâu."

Vũ Cùng con ngươi sáng lên, nói: "Đúng, đệ tử nguyện đi tới. Mà lại, đệ tử còn có một cái yêu cầu quá đáng."

Diệp Minh hỏi: "Há, ngươi còn có cái gì yêu cầu?"

Vũ Cùng nói: "Ta biết vài vị cảnh giới võ đạo cùng ta không sai biệt lắm tri giao hảo hữu, ta hi vọng sư phụ cũng có thể thu bọn hắn làm đệ tử. Bọn họ cùng ta cũng như thế, một mực tại truy cầu càng cao võ đạo. Ta có thể có hôm nay chi thành tựu, cũng là mấy người chung nhau nghiên cứu kết quả."

Diệp Minh hứng thú: "Có mấy người, tư chất so ngươi như thế nào?"

Vũ Cùng nói: "Hai người, tư chất so ta chỉ cao hơn chứ không thấp hơn."

Diệp Minh thật cao hứng, gật đầu nói: "Tốt, ngươi mang bọn họ chạy tới."

Vũ Cùng mừng rỡ, xá một cái, quay người liền ra cửa, nắm cái kia Lý Kiến Nghiệp lượng tại đương trường. Lý Kiến Nghiệp cảm giác cả người cũng không tốt, này Vũ Cùng là hắn thật vất vả, hao tốn giá cả to lớn mời tới cao thủ, không nghĩ tới lâm tràng lại phản bội!

Đi tới cửa bên ngoài, Vũ Cùng lưu cho Lý Kiến Nghiệp một câu: "Lý Kiến Nghiệp, sư phụ ta là người trong chốn thần tiên, ngươi này người phàm phu tục tử vẫn là không muốn cùng hắn đấu. Hắn không giết ngươi, là bởi vì ngươi không có tư cách chết ở trong tay hắn."

Lý Kiến Nghiệp sắc mặt khó coi vô cùng, hiện tại liền duy nhất át chủ bài không có, hắn lập tức lo nghĩ vô cùng.

Đúng vào lúc này, Diệp Minh tay theo Lý Hóa Long trên vai lấy ra. Người sau chậm rãi mở mắt ra, đến sảng khoái tinh thần, tinh thần gấp trăm lần, hắn không khỏi gầm nhẹ một tiếng, nói: "Cảm giác thực tốt a, phảng phất lại về tới lúc còn trẻ!"

Nói xong, Lý Hóa Long quỳ mọp xuống đất, cung kính nói: "Thượng Tiên đại ân, Lý Hóa Long không thể hồi báo."

Lúc này Lý Hóa Long, động tác nhanh nhẹn, hoàn toàn không có tuổi già sức yếu khí chất. Mặc dù ngoại hình bên trên vẫn là lão nhân hình ảnh, nhưng hắn tinh khí thần đã cùng người trẻ tuổi không hai, thậm chí càng hơn một bậc.

Diệp Minh nói: "Đứng lên đi. Lý Tiểu Xu ta muốn mang đi, Lý Nhiễm ta cũng muốn mang ngươi, ngươi có đồng ý hay không?"

Lý Hóa Long không chút do dự, nói: "Thượng Tiên có thần thông như thế, Tiểu Nhiễm các nàng cùng ngươi đi qua sẽ chỉ hưởng phúc, ta như thế nào không đồng ý? Năm đó nếu không phải đứa con bất hiếu này lừa gạt, ta cũng sẽ không như thế đối đãi Tiểu Nhiễm."

Lý Kiến Nghiệp vậy" bịch" một tiếng quỳ xuống, khóc ròng nói: "Phụ thân, ta sai rồi!"

Lý Hóa Long chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn xem con của mình, nội tâm mười phần thương cảm, nói: "Ngươi hành động, ta rất thương tâm. Có thể ngươi dù sao cũng là con của ta, hổ dữ không ăn thịt con, ta sẽ không làm gì ngươi. Từ hôm nay trở đi, ngươi tạm thời buông xuống trong tay sự tình, đến nước ngoài nghỉ ngơi một quãng thời gian đi."

Lý Hóa Long làm như thế, rõ ràng là cầm lại trao quyền cho cấp dưới quyền lực, sau đó lưu đày tới trung tâm quyền lực bên ngoài. Lý Kiến Nghiệp vẻ mặt khó coi vô cùng, lại không dám nói gì, chẳng qua là thật sâu nắm cúi đầu.

Lý Kiến Nghiệp rời đi, tại kiến thức đến Diệp Minh thủ đoạn về sau, hắn đã triệt để hết hy vọng. Lý Hóa Long thì nắm Diệp Minh mời đến phòng khách, tự thân vì hắn bưng trà dâng nước. Hắn cái này người có quyền cao chức trọng, lúc này trên mặt thế mà mang theo vẻ nịnh hót biểu lộ. Không phải hắn không có cốt khí, mà là đối mặt một cái có khả năng cho hắn tuổi thọ người, hết thảy đều là biểu hiện của tiềm thức. Càng là cường đại người, liền càng hiểu được kính sợ cường giả.

"Lão Lý a." Diệp Minh nói, " có chuyện xin ngươi giúp một tay."

Lý Hóa Long: "Thượng Tiên thỉnh giảng, ta nhất định toàn lực mà làm."

Diệp Minh: "Lần này trở về, ta muốn mang một nhóm tập võ người kế tục đến bên kia làm thành viên tổ chức của ta. Có thể chuyện này, ta một người không làm được, cần hỗ trợ của ngươi."

Lý Hóa Long gật đầu: "Tốt, ta nhất định xử lý. Vừa rồi cái kia Vũ Cùng không là cao thủ sao? Hắn hiểu so với ta nhiều, đến lúc đó ta cùng hắn thương lượng ra một cái biện pháp."

Diệp Minh rất hài lòng, nói: "Đi. Ngươi phái người đi nắm Lý Nhiễm cùng nhỏ thù tiếp đến đi, các nàng nhất định không bỏ được ngươi, chắc hẳn lại ở chỗ này ở một đoạn thời gian. Ta ngược lại cũng không có việc gì, liền chờ một hồi tốt."

Lý Hóa Long càng thêm cảm kích, liền vội vàng gật đầu. Tiếp đó, hắn lại hỏi chút Thiên Nguyên đại lục tình huống, Diệp Minh đơn giản giới thiệu khiến cho hắn chấn động vô cùng, nguyên đến địa cầu là như thế nhỏ bé, Địa Cầu văn minh cũng là như thế không đáng giá nhắc tới.

Cùng ngày, Lý Nhiễm cùng Lý Tiểu Xu trở về Lý gia, cha con gặp mặt, đã thương cảm lại mừng rỡ, cha con hai người có nói không hết. Diệp Minh thì bị Lý Tiểu Xu quấn lấy trong sân thi triển đủ loại "Pháp thuật" một khắc không rảnh rỗi.

Đến ban đêm, Lý Hóa Long nắm từng cái chức quyền bộ môn người gọi về đến trong nhà, chính thức trọng chưởng Lý thị đại gia tộc. Đối với này chút việc vặt, Diệp Minh không thế nào quan tâm, hắn nghĩ đến, rốt cuộc muốn như thế nào tuyển bạt võ đạo nhân tài.

Hắn biết rõ, năm đó thứ một nhóm tiến vào Thiên Nguyên đại lục người, đều trở thành Chủ Thần cấp nhân vật. Lúc này nếu có thể mang phê thiên tài trở về, chỉ cần thêm chút bồi dưỡng, để bọn hắn thành vì trường sinh cảnh đại năng cũng không có vấn đề a? Chính là căn cứ vào này chút cân nhắc, hắn mới có thể thu Vũ Cùng làm đồ đệ, mới có thể thu Hồ sáu an bọn hắn làm tùy tùng.

Ngày kế tiếp, Vũ Cùng mang theo hai người tới. Hai người này nhìn qua, luận võ nghèo càng tuổi trẻ, một cái ba mươi tuổi, một cái ba mươi mốt tuổi, một cái gọi Tô Tử Chân, một cái gọi Phan Long. Ba người đều là thế giới đỉnh tiêm võ đạo mọi người, tuổi còn trẻ, lại thành liền phi phàm.

Tô Tử Chân cùng Phan Long khí chất cùng Vũ Cùng khác biệt. Tô Tử Chân đường hoàng đại khí, mặt chữ điền người cao đầu, mặc một thân đường trang. Phan Long thì tùy ý mặc một thân đồ thể thao, cái đầu không cao, nhưng con mắt vô cùng có thần, là ba người bên trong là thực lực mạnh nhất một cái.

Nhìn thấy ba người này thời điểm, Diệp Minh hết sức hài lòng, hắn hỏi ba người tình huống, bọn hắn cũng còn chưa thành nhà, đồng thời gia cảnh đều rất không tệ, cho dù bọn họ rời đi, cũng sẽ không có cái gì nỗi lo về sau..