Chương 541: Địa Cầu thu đồ đệ

Chương 541: Địa Cầu thu đồ đệ

Tô Tử Chân cùng Phan Long giờ phút này đều dùng một loại xem kỹ ánh mắt nhìn xem Diệp Minh, mặc kệ Vũ Cùng nắm Diệp Minh nói lợi hại cỡ nào, có thể thân là võ giả bên trong tối cường vài người, bọn hắn luôn luôn là không tin tà, không tin nói, chỉ tin chính mình. 』 . Mà Vũ Cùng tựa hồ cũng hiểu rõ này hai tâm tính của người ta, bởi vậy cũng không nói gì thêm, bởi vì hắn biết, Diệp Minh nhất định phải lấy ra chút thủ đoạn, mới có thể chấn trụ hai cái vị này, để bọn hắn khăng khăng một mực đi theo hai bên.

Diệp Minh dĩ nhiên hiểu rõ ý nghĩ của bọn hắn, hắn cười hỏi: "Phan Long, ngươi cảm thấy, võ đạo cực hạn cái kia mạnh bao nhiêu?"

Phan Long suy nghĩ một chút, nói: "Đệ nhất muốn có được lực lượng kinh khủng, đệ nhị phải có mạnh độ phản ứng, thứ ba phải có mạnh mẽ võ đạo ý chí."

Diệp Minh gật đầu: "Ngươi nói này ba điểm cũng không sai, chỉ là muốn tượng lực không khỏi quá yếu. Mạnh mẽ võ giả, xa tưởng tượng của ngươi. Như vậy đi, ba người các ngươi vừa ra ra tay, ta cùng các ngươi đánh một trận."

Ba cái nhìn nhau, nhất thời liền kích động. Vũ Cùng mặc dù cảm ứng được Diệp Minh mạnh mẽ, có thể hai bên cũng không có chân chính động thủ, hắn cũng muốn biết Diệp Minh rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Diệp Minh cười nói: "Ta không cần hộ thể cương kình, chiêu thứ nhất, ta chỉ dùng sức mạnh nghiền ép các ngươi. Chớ ngẩn ra đó, lên đi."

Xoạt

Ba người đồng thời động, hoặc ra quyền, hoặc xuất chưởng, không lưu tình chút nào công hướng Diệp Minh yếu hại. Diệp Minh thân hình bất động, chỉ bằng cảm ứng, hai tay tựa như cùng như ảo ảnh liên tục xuất kích.

"Phanh phanh phanh!"

Ba người như là bị ngọn núi to lớn đụng vào, loại kia sức mạnh to lớn bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản, từng cái bay ngược trở ra. Nếu không phải Diệp Minh tận lực dùng tới nhu kình, ba người tại chỗ liền bị đánh chết, có thể coi là như thế, ba người cũng là toàn thân rã rời, hơn nửa ngày vô phương đứng lên.

Vũ Cùng kinh ngạc nói: "Chênh lệch quá xa, căn bản không tại một cái lượng cấp. Sư phụ, ta muốn biết ngài lực lượng cực hạn là bao nhiêu."

Diệp Minh nói: "Tại đây bên trong, ta chỉ có mấy chục vạn cân lực lượng. Cần phải là về tới bên kia thế giới, ta tối thiểu có được mười Long lực, lực lượng vượt qua chục tỷ cân."

Ba người đưa mắt nhìn nhau, trên trăm ức cân? Loại lực lượng kia cũng quá kinh khủng đi!

Diệp Minh nói: "Các ngươi tiếp lấy ra tay, lần này, ta để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là võ kỹ."

Ba người đề khẩu khí, chậm rãi liền khôi phục năng lực hành động. Lần này, lại là một tiếng quát nhẹ, ba người vẫn như cũ sử dụng ba góc trận hình, đối Diệp Minh động công kích.

Giờ phút này, Diệp Minh thậm chí nhắm mắt lại, nhìn như tùy ý ra tay, có thể mỗi một chiêu mỗi một thức, đều đã vận dụng huyền diệu kình lực. Tô Tử Chân tay cầm rõ ràng đặt tại Diệp Minh bả vai, nhưng hắn ra kình lực, lại như là trâu đất xuống biển, không có chút nào uy hiếp có thể nói. Cùng lúc đó, Diệp Minh bả vai hất lên, tay của hắn liền giống bị dính trụ, người một thoáng liền bị quật bay.

Vũ Cùng cùng Phan Long cũng không dễ chịu, một cái không hiểu thấu liền cải biến công kích hướng đi, đánh về phía Phan Long; một cái khác thì không biết thế nào, một chiêu liền đánh trúng vào cánh tay của mình, đều bị đau lui lại. Bọn hắn lui, Diệp Minh thì đột nhiên theo vào, cả tay đều không dùng, trực tiếp liền đem bọn hắn đụng bay.

Ba người đều là bội phục vô cùng, Phan Long nói: "Sư phụ võ kỹ cảnh giới nhập hóa, một chiêu một thức đều có thể hóa mục nát thành thần kỳ, chúng ta kém xa tít tắp."

Diệp Minh nói: "Chiêu thứ ba, ta để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút võ đạo Nguyên Thần uy lực, lên đi."

Ba người dùng sức chút đầu, lần nữa cùng một chỗ vỗ đánh. Nhưng mà, bọn hắn vừa mới đi vào Diệp Minh bên người mười bước trong vòng, liền như là tiến vào huyễn cảnh, mắt không thể xem, tai không thể nghe, mà lại không thể thoát khỏi. Thậm chí, bọn hắn rất nhanh liền đánh mất đối thân thể năng lực khống chế.

Diệp Minh rất nhanh liền triệt bỏ nguyên thần chi lực, hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

Tô Tử Chân hít một hơi thật sâu: "Không thể tưởng tượng nổi!"

"Ta cho các ngươi biểu hiện ra, chẳng qua là cơ bản nhất." Diệp Minh nói, " về sau, các ngươi còn sẽ kiến thức đến thần thông, pháp thuật, đến mức phi thiên độn địa cái gì, càng là chuyện nhỏ."

Trong ba người tâm tràn đầy chờ mong, cùng nhau quỳ xuống: "Đệ tử tham kiến sư phụ."

Diệp Minh gật đầu: "Đứng lên đi. Ta đang có chuyện muốn thương lượng với các ngươi." Nói xong, liền đem mong muốn chiêu mộ một đám võ đạo thiên tài ý nghĩ nói.

Tô Tử Chân nói: "Việc này kỳ thật dễ dàng, Lý gia rất có thế lực  có thể do bọn hắn dẫn đầu, lại thêm ba người chúng ta tọa trấn, nâng làm một lần thế giới Võ Đạo đại hội."

"Thế giới Võ Đạo đại hội?" Diệp Minh ánh mắt sáng lên, "Không sai. Kể từ đó, thiên hạ võ đạo thiên tài, tất nhiên sẽ chen chúc mà tới . Bất quá, mong muốn hấp dẫn bọn hắn tham gia, muốn xuất ra điểm thành ý mới được."

Hắn chắp hai tay, tại chỗ đi vài vòng, cười nói: "Có, các ngươi đi thương lượng với Lão Lý đi, ta tới chuẩn bị phần thưởng."

Ba người lại không rời đi, bởi vì thực sự quá muốn biết phần thưởng là cái gì, Vũ Cùng hỏi: "Sư phụ muốn cầm ban thưởng gì? Chuẩn bị ban thưởng mấy người?"

Diệp Minh: "Lần này làm sao cũng muốn mang mấy chục người trở về, liền ban thưởng năm mươi người đứng đầu đi. Đệ nhất danh đến hạng mười, phân biệt ban thưởng khác biệt số lượng cùng chủng loại Thần Đan; tên thứ hai mươi đến người thứ năm mươi, phân biệt ban thưởng khác biệt số lượng cùng chủng loại linh đan."

Vũ Cùng trong lòng hơi động: "Lý Hóa Long dùng cái chủng loại kia đan dược sao?"

Diệp Minh: "Lão Lý dùng không phải cái gì tốt đan dược, là người thứ bốn mươi người liền có thể cầm tới phần thưởng."

Ba người trong lòng giật mình, con mắt lập tức liền lửa nóng. Như thế nói đến, đệ nhất danh ban thưởng chẳng lẽ không phải càng thêm bất phàm?

Diệp Minh hiểu rõ bọn hắn đang suy nghĩ gì, nói: "Các ngươi cũng không cần đỏ mắt, đệ nhất danh ban thưởng, ta sẽ một người đưa các ngươi một phần."

Nghe đến chỗ này, ba người vui mừng, cùng nhau nói tạ.

Đối với thế giới Võ Đạo đại hội, Diệp Minh bởi vì không phải người của thế giới này, cho nên hắn không chút tham dự, còn lại sự tình hoàn toàn giao cho ba người cùng Lý Hóa Long đi làm. Lý Hóa Long đối với hắn cảm kích vô cùng, tự nhiên là toàn lực ứng phó. Mà đang chuẩn bị trong khoảng thời gian này, Diệp Minh thì học xong lên mạng, thông qua internet thực sự hiểu rõ cái thế giới này.

Khi hắn ngồi tại tính toán cơ trước mặt thời điểm, thế mà đều có loại thần kỳ cảm giác. Thứ này nếu có thể tại Thiên Nguyên đại lục mở rộng, nhất định có thể cực lớn thôi động nó giương.

Diệp Minh có được mạnh mẽ mà nói là một cái tai nạn tính tháng ngày, tất cả Server, liên quan đến các quốc gia, xí nghiệp cự đầu, bao quát quân đội, dân gian, tất cả tin tức đều bị người phục chế một lần. Diệp Minh cử động lần này dẫn các quốc gia kinh hoảng, dồn dập đối cơ mật tài nguyên tiến hành vật lý cách ly.

Bất quá Diệp Minh đã không cần, ngắn ngủi một ngày thời gian, hắn đã nắm giữ hết thảy tin tức muốn biết, người theo internet lui ra tới. Có thể trên thực tế, so sánh đủ loại thần kỳ khoa học kỹ thuật, Diệp Minh càng xem trọng là đủ loại xã hội học tri thức. Hắn thấy, Địa Cầu tuy nhỏ, nhưng mà xã hội cấu thành lại vô cùng phức tạp.

Hắn lấy được tri thức, đối với hắn tại Thiên Nguyên đại lục tổ chức, sẽ có lấy trợ giúp cực lớn.

Diệp Minh điên cuồng hấp thu tin tức thời điểm, toàn cầu cũng tại sinh kiện thứ hai việc lớn, cái kia chính là Lý thị tập đoàn hào ném một trăm ức đôla món tiền khổng lồ, tại toàn cầu các lớn truyền thông tuyên truyền một tin tức, cái kia chính là toàn cầu mạnh nhất ba vị võ đạo mọi người, đem tổ chức toàn cầu Võ Đạo đại hội, tham dự hội nghị người đem đạt được giá trị liên thành phần thưởng. Quảng cáo bên trên, còn công bố báo danh trang web, toàn cầu bất luận cái gì người đều có thể tham gia.

Đương nhiên, người tham dự nhất định phải đi qua tuyển chọn, nếu như không hợp cách, đem vô duyên tham gia cuối cùng đại hội luận võ. Dĩ nhiên, Lý Hóa Long cũng không phải là đơn thuần đánh quảng cáo, hắn đem tuyển chọn quá trình chế tác thành tiết mục, tại các quốc gia truyền ra, tỉ lệ người xem thế mà không thấp, tại không ít quốc gia đều trở thành sảng khoái đỏ tiết mục.

Dựa theo kế hoạch, hết thảy quốc gia tuyển chọn muốn kéo dài một tháng thời gian, mà trong khoảng thời gian này, Diệp Minh quyết định đến toàn cầu các nơi đi một chút nhìn một chút, dù sao tới một chuyến không dễ dàng, hắn muốn thế giới này có càng nhiều hiểu rõ.

Mặc dù đã đi tới cái thế giới này mấy ngày, có thể Diệp Minh trước đó còn không có chính thức thân phận. Nhưng loại chuyện nhỏ nhặt này khó không **** Hóa Long, hắn rất nhanh liền lấy được thẻ căn cước cùng hộ chiếu. Thẻ căn cước bên trên tên liền gọi Diệp Minh, thân phận là mỗ cỡ lớn tập đoàn đổng sự, là một vị tài sản ngàn tỉ phú hào.

Diệp Minh ra ngoài, dùng chính là Lý gia máy bay tư nhân, trạm thứ nhất muốn đi chính là Đại Từ ân tự. Pháp tướng tông lại tên từ ân tông, tổ đình chính là Đại Từ ân tự, này tự tạo tại đại Đường, năm đó Huyền Trang pháp sư theo Ấn Độ dịch tới kinh thư. Huyền Trang là chuyện thần thoại xưa bên trong một trong những nhân vật chính, thế xưng Đường Tam Tàng, là một vị dân gian nghe nhiều nên thuộc nhân vật.

Đại Từ ân tự ở vào thành Trường An, Diệp Minh ngồi máy bay tại một nhà tư nhân sân bay hạ xuống. Phi trường chủ nhân, là Tây An nổi danh xí nghiệp gia cùng nhà từ thiện, họ La, là một vị trung niên. Đối phương ước chừng là nịnh bợ Lý gia, này đối với Diệp Minh mười phần khách khí, trực tiếp phái xe đưa đón, mang đến Đại Từ ân tự.

Đại Từ ân tự giống như Linh Nham tự, sớm đã trở thành điểm du lịch, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng các tăng nhân ở đây tu hành. Diệp Minh người vừa mới đến, nơi đây trụ trì liền đem người ra ngoài nghênh đón, đi đầu chi người mặt vuông tai lớn, hơn ba mươi tuổi, trên thân mơ hồ có một tầng Phật Quang lưu chuyển..