Chương 542: Thế giới võ đạo hiệp hội

Chương 542: Thế giới võ đạo hiệp hội

Diệp Minh tầm mắt, lập tức rơi tại trung niên tăng nhân bên trên, . Cách xa mười mấy mét, hai người đều dừng lại bước chân.

Tăng nhân hợp tay vái chào: "Tiểu tăng Ngộ Minh, gặp qua thí chủ."

Diệp Minh gật đầu: "Có thể tu tới lớn cảnh giới võ sư, mười phần khó được."

Tăng nhân Ngộ Minh lại là cúi đầu: "Thí chủ cái gọi là Đại Võ Sư, là gì xưng hô?"

Diệp Minh không có nói rõ lí do, chỉ hỏi: "Ta có thể truyền cho ngươi chân chính phật môn kinh điển, ngươi có nguyện theo ta đi?"

Ngộ Minh rõ ràng cũng cảm nhận được Diệp Minh mạnh mẽ, hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Khả năng thành Phật?" Lâu nay, đi qua vô số nếm thử, hắn đã tuyệt vọng, kiếp này không có chút nào thành Phật cơ hội.

Diệp Minh gật đầu: "Ngươi như theo ta đi, tất có thể thành Phật."

Ngộ Minh: "Thí chủ lai lịch, ta đã theo Vũ Cùng chỗ biết được một ít, tiên sinh không bỏ, Ngộ Minh nguyện đi theo hai bên."

Diệp Minh nói: "Đến ngươi cấp độ này, hẳn phải biết không ít cùng giai nhân vật, ta hi vọng ngươi có thể dẫn bọn hắn tới gặp ta."

Ngộ Minh nói: "Trong nước tu sĩ, có thể vào ta chi nhãn không nhiều, ngoại trừ Vũ Cùng ba người bên ngoài, còn có ba người, ta đều nhận biết. Ta sẽ mau chóng thông tri bọn hắn, để bọn hắn đến đây tiếp tiên sinh."

Diệp Minh gật đầu: "Ta tại Linh Nham tự truyền xuống Hoa Nghiêm kinh điển, hôm nay liền truyền cho ngươi pháp tướng tông kinh điển." Nói xong, liền một chỉ điểm tới.

Chính như lúc trước Long Hoa một dạng, Ngộ Minh tâm linh chấn động, hàng loạt Phật Đạo tin tức đóng dấu tại thức hải của hắn. Hắn nguyên bản là Phật học thiên tài, tại Phật pháp xuống dốc mạt pháp thời đại, đều có thể sửa đến cảnh giới như thế, rõ ràng tư chất chuyện tốt. Là dùng, Diệp Minh truyền xuống pháp tướng kinh điển về sau, hắn lập tức lòng sinh đại hoan hỉ, cung kính hướng Diệp Minh quỳ lạy.

Diệp Minh nói: "Ngươi đi nắm những người khác gọi tới, ta tại khách sạn chờ."

Long Hoa đi gọi người, Diệp Minh thì tiến vào một nhà xa hoa khách sạn. Khách sạn là Lý thị sản nghiệp, làm Lý gia thượng khách quán, khách sạn dừng lại buôn bán, chỉ tiếp đợi Diệp Minh một người. Cũng không biết có phải hay không có người nắm Diệp Minh tiết lộ thân phận ra ngoài, rất nhanh liền có người đến đây bái phỏng, nhưng cũng không phải là Ngộ Minh nói ba người kia.

"Diệp tiên sinh, một vị gọi Ninh Vô Song nữ sĩ cầu kiến." Nhân viên phục vụ thông qua điện thoại liên hệ Diệp Minh.

Diệp Minh suy nghĩ một chút: "Khiến cho hắn đi lên."

Diệp Minh ở lại, ở vào khách sạn tầng cao nhất một gian xa hoa nhà giàu, nhà giàu phòng khách rất lớn, không đối ngoại thuê, chỉ cung cấp Lý gia tiếp khách tác dụng. Lý Kiến Nghiệp mỗi lần tới thành Trường An, chắc chắn muốn ở chỗ này. To lớn cửa sổ sát đất trước, Diệp Minh có thể thấy nửa cái Trường An.

Có người gõ cửa phòng, thanh âm không nhẹ không nặng, rất có nhịp.

"Tiến đến."

Cửa mở, Diệp Minh trong tai nghe được giày cao gót đạp thanh âm, đối phương động tác không nhanh không chậm. Người tới sau lưng Diệp Minh mười mét dừng lại, mở miệng nói: "Diệp tiên sinh, ta là thế giới võ đạo hiệp hội xử lý công việc một trong, tên là yên tĩnh ta song."

Thanh âm của đối phương hết sức êm tai, Diệp Minh xoay người, chỉ thấy một vị đường trang mỹ nhân, dáng người thon dài, dung mạo tuyệt mỹ, đang mỉm cười nhìn về phía hắn. Không thể không nói, coi như so sánh Nhan Như Ngọc cùng Lạc Băng Tiên, trước mắt vị này mỹ nhân đều không kém nửa phần.

"Thế giới võ đạo hiệp hội? Ta vẫn là lần thứ 2 nghe nói." Diệp Minh nói, " ngươi tìm đến ta, là dùng cá nhân danh nghĩa, còn là dùng võ đạo hiệp hội danh nghĩa?"

Ninh Vô Song nói: "Đương nhiên là lấy võ đạo hiệp hội danh nghĩa. Võ đạo hiệp hội là do trên thế giới hết thảy cường giả xây dựng một cái cơ cấu, mục đích đúng là vì tỷ thí với nhau, chung nhau tiến bộ."

Diệp Minh: "Này cũng cùng đang muốn tổ chức thế giới Võ Đạo đại hội hiệu quả như nhau, ngươi tìm đến ta, chẳng lẽ cùng Võ Đạo đại hội có quan hệ?"

"Không sai." Ninh Vô Song nói, " hội trưởng chúng ta cho rằng, các hạ không có tư cách tổ chức toàn cầu Võ Đạo đại hội."

Diệp Minh nở nụ cười: "Ta không có tư cách? Như vậy người nào có tư cách?"

"Đương nhiên là võ đạo hiệp hội có tư cách." Ninh Vô Song nói, nàng nói chuyện thời điểm, trong mắt tràn đầy kính ngưỡng, tựa hồ trong miệng nàng người dài là thần tồn tại.

"Như ta nói, ta cái này không có tư cách người tổ chức Võ Đạo đại hội, sẽ xuất hiện dạng gì hậu quả?" Diệp Minh hỏi.

Ninh Vô Song: "Kết quả chính là, cường giả chân chính, sẽ không tham dự; mà lại, võ đạo hiệp hội đem phái ra cá biệt cao thủ đi tới, phá hư đại hội tiến hành."

"Như vậy võ đạo hiệp hội là có ý gì?" Diệp Minh lại hỏi.

"Hiệp hội dĩ nhiên hi vọng Diệp tiên sinh có thể gia nhập võ đạo hiệp hội, cứ như vậy, Võ Đạo đại hội là có thể dùng hiệp hội danh nghĩa tiến hành." Ninh Vô Song nói, " chủ yếu nhất là, ngươi đem có tư cách nhìn thấy hội trưởng, tại hắn chỉ dẫn dưới, tu vi của ngươi nhất định sẽ có đột phá."

Diệp Minh lắc đầu: "Kiêu ngạo thật lớn a, được thôi, gia hay không gia nhập cái gì hiệp hội đảo không có cái gọi là, nhưng ta nhất định muốn gặp một thấy hội trưởng của các ngươi."

Ninh Vô Song: "Thật có lỗi, tại không có gia nhập hiệp hội trước đó, Diệp tiên sinh không có tư cách thấy hội trưởng."

Diệp Minh nhướng mày lên: "Phải không?" Đột nhiên hắn bấm tay gảy nhẹ, mấy đạo nhỏ xíu kình khí đánh vào Ninh Vô Song ngực, người sau căn bản không người né tránh, chẳng qua là cảm thấy trên thân hơi hơi tê rần, về sau liền cảm thấy khí tức không đồng đều.

"Ngươi làm cái gì?" Ninh Vô Song giật mình, vô ý thức lui lại.

Diệp Minh: "Trở về thấy các ngươi hội trưởng, hắn sẽ đích thân tới gặp ta."

Ninh Vô Song sững sờ: "Chỉ bằng ngươi đối ta làm thủ đoạn, liền có thể nhường hội trưởng tới gặp ngươi?"

Diệp Minh: "Hẳn là có khả năng, không ngại thử một lần. Coi như hắn không đến, vậy cũng không có gì, ta đi tìm hắn chính là."

Ninh Vô Song tự nhiên biết nàng không phải Diệp Minh đối thủ, chậm rãi lui xuống.

Lúc chiều, Hồ Lục An mang theo ba mươi chín cục người tới. Mấy ngày nay thời điểm, bọn hắn đã sắp xếp xong xuôi người trong nhà, cuối cùng có khả năng xuất hiện tại Diệp Minh trước mặt.

Diệp Minh nhận lấy nhóm này tùy tùng, tư chất cũng không là đặc biệt tốt . Bất quá, trước mắt bên cạnh hắn không có có thể dùng người, cũng chỉ có thể như thế.

Hồ Lục An cong cong thân thể, hỏi: "Chủ nhân, bước kế tiếp nhường chúng ta làm cái gì?"

Diệp Minh: "Các ngươi là ba mươi chín cục người, hẳn nghe nói qua võ đạo hiệp hội a?"

Hồ Lục An gật đầu: "Đúng vậy, võ đạo hiệp hội là trên thế giới lớn nhất dị nhân tổ chức, nghe nói hội trưởng của bọn hắn là thần tồn tại, liền Tây Phương giáo Giáo hoàng cũng phải làm cho hắn ba phần."

Diệp Minh tới hào hứng, hỏi: "Như thế nói đến, người hội trưởng này hẳn là trên Địa Cầu cường đại nhất người?"

"Coi như không phải tối cường, cũng là tối cường một trong." Hồ Lục An nói, " ít nhất ba mươi chín cục tình báo là nói như vậy."

"Rất tốt, ta thì càng cái kia gặp hắn một chút." Diệp Minh nói.

Hồ Lục An nhịn không được nói: "Chủ nhân, kỳ thật đại đa số cường giả, đều là võ đạo hiệp hội hội viên. Chủ nhân nếu muốn tìm tới những người kia, đều có thể gia nhập võ đạo hiệp hội."

Diệp Minh: "Ta hiểu rồi."

Hồ Lục An: "Nghe nói, võ đạo hiệp hội hội trưởng cũng không cố định, người nào thực lực tối cường, người đó là hội trưởng. Mười năm trước, hội trưởng vẫn là tây phương Áo Cổ Tư Đô, bây giờ thì do nước ta Đường Thánh đảm nhiệm, đến nay đã có mười năm."

Diệp Minh: "Ồ? Nói như vậy, nếu như ta đánh bại đương nhiệm hội trưởng, liền có thể thay thế hắn trở thành mới hội trưởng?"

"Đúng thế." Hồ Lục An nói, " cho nên ta kiến nghị chủ nhân gia nhập võ đạo hiệp hội."

Diệp Minh: "Không tệ không tệ, cái này võ đạo hiệp hội càng ngày càng hợp ta tâm ý."

Hồ Lục An: "Kỳ thật võ đạo trong hiệp hội bộ, còn có một cái vũ lực bảng xếp hạng, phàm hiệp hội hội viên đều tại trên bảng. Trên bảng người, đều có thể khiêu chiến bài danh càng cao người."

Diệp Minh: "Như quả không ngoài sở liệu, cái kia Đường Thánh sẽ tìm đến ta, ta sẽ chiến thắng hắn, trở thành võ đạo hiệp hội hội trưởng."

Hồ Lục An lấy làm kinh hãi: "Chủ nhân muốn trực tiếp khiêu chiến Đường Thánh sao? Ba mươi chín cục tư liệu biểu hiện, cái này Đường Thánh vũ lực bầy, người xưng võ đạo hoàng đế, chủ nhân có thể nhất thiết phải cẩn thận."

"Võ đạo hoàng đế? Khẩu khí thật là không nhỏ." Diệp Minh hừ một tiếng, "Cho dù là Võ Thần, cũng không dám như vậy tự xưng."

Ngày thứ hai, Đường Thánh không có xuất hiện, Ngộ Minh lại đem ba người dẫn tới Diệp Minh trước mặt. Ba người này, xem trang phục một đạo nhân, một cái nông phu, một cái ăn mặc bình thường người trung niên. Ba người, xem ra đều chỉ có ba mươi bốn tuổi, có thể mỗi người khí tràng đều không tại Vũ Cùng mấy cái phía dưới. Ba người ước chừng theo Ngộ Minh trong miệng biết Diệp Minh lợi hại, cho nên mười phần khách khí, vừa thấy mặt là xong đại lễ.

"Gặp qua Diệp tiên sinh."

Diệp Minh ra hiệu ba người không cần đa lễ, chỉ nhìn lướt qua, liền thỏa mãn gật đầu: "Không tệ không tệ, tư chất của các ngươi rất tốt, không tại Vũ Cùng mấy người bọn hắn phía dưới, liền là hơi lớn tuổi vài tuổi."

Ngộ Minh chỉ đạo nhân giới thiệu: "Hắn là Huyền Cơ Tử, núi Võ Đang đạo sĩ."

Lại chỉ nông phu nói: "Vị này là tự học thành tài dân gian cao thủ, tên là lý đục, từng bái nhập Thiếu Lâm học nghệ."

Cuối cùng là người bình thường kia, Ngộ Minh nói: "Vị này gọi vương đường, nam phái cao thủ."

Diệp Minh nói: "Mấy người các ngươi, có nguyện theo ta đi một cái càng lớn thế giới, hiểu biết chân chính võ đạo?"

Vương con đường: "Tự nhiên nguyện ý, chúng ta một lòng hướng võ, mặt khác đều không thèm để ý."

Huyền Cơ Tử nói: "Xin hỏi Diệp tiên sinh, đi bên kia, chúng ta còn có cơ hội đặt chân cảnh giới cao hơn?"

Diệp Minh: "Đương nhiên là có cơ hội, tu vi của các ngươi nhiều nhất mới là Võ sư. Đến bên kia, các ngươi sẽ trở thành làm Đại Võ Sư, Võ Tông, Võ Thánh, thậm chí Võ Thần. Bởi vì coi như ở bên kia, các ngươi cũng có thể xưng thiên tài. Chỉ bất quá, các ngươi lúc trước đánh xuống nội tình chưa hẳn kiên cố, qua bên kia về sau, chỉ sợ muốn một lần nữa tu luyện một lần, đánh tốt cơ sở."

Lý đục nói: "Chỉ cần có thể có tăng lên, mặc kệ trả giá bao lớn đại giới, chúng ta đều sẽ không tiếc!"

Diệp Minh hết sức hài lòng, nói: "Yêu cầu của ta chỉ có một điểm, đến bên kia về sau, các ngươi đều là đệ tử của ta. Ở bên kia, ta sẽ trở thành lập một môn phái, các ngươi đều ở bên trong môn phái tu luyện. Thân là môn phái đệ tử, đệ nhất phải có lòng trung thành, đệ nhị muốn bảo thủ bí mật. Hai điểm này, các ngươi có thể làm được hay không?"

"Có thể!" Mọi người cùng nhau nói.

Diệp Minh: "Có bằng hữu tới, các ngươi theo ta đi gặp hắn."

Khách sạn đại sảnh, cửa bị người đẩy ra, một đám người đi tới, một người trong đó như như chúng tinh phủng nguyệt, đi tại trung tâm nhất. Đây là một vị thanh niên, tầm mắt trơn bóng, khí chất xuất trần, hắn đứng ở trong đám người, như hạc giữa bầy gà, phảng phất Đế Vương làm người lau mắt mà nhìn.

Lúc này, Diệp Minh đã dẫn mọi người xuất hiện tại đại sảnh. Xa xa, hắn liền cười nói: "Các hạ liền là Đường Thánh sao?"

"Lớn mật, võ đạo hoàng đế tên, cũng là ngươi có thể gọi?"

Sau lưng Đường Thánh, đi tới một vị đại hán mặt đen, hướng về Diệp Minh gầm thét.

Diệp Minh không nhúc nhích, Ngộ Minh tiến lên một bước, cười lạnh nói: "Trác Lực Cách Đồ, ngươi thì tính là cái gì, dám đối sư phụ ta bất kính!".