Chương 543: Ra tay chấn nhiếp

Chương 543: Ra tay chấn nhiếp

Đại hán mặt đen Trác Lực Cách Đồ là võ đạo hiệp hội nổi danh đại lực sĩ, thanh danh lan xa, . Hai bên dù chưa giao thủ qua, nhưng lẫn nhau đều nghe nói qua đối phương đại danh. Bây giờ Trác Lực Cách Đồ đối Diệp Minh bất kính, thân làm đệ tử Ngộ Minh dĩ nhiên muốn đứng ra, bởi vì trong mắt hắn, cái này Trác Lực Cách Đồ căn bản không có cùng sư phụ động thủ tư cách.

Trác Lực Cách Đồ lạnh nở nụ cười âm u, nói: "Con lừa trọc, ngươi tốt nhất cút ngay cho ta, ta Trác Lực Cách Đồ là Mông Cổ đệ nhất dũng sĩ, trong mạch máu chảy xuôi theo Thành Cát Tư Hãn huyết dịch, ngươi không phải là đối thủ của ta."

"A di đà phật." Ngộ Minh cao giọng tuyên đọc một tiếng niệm phật  nói, "Thành Cát Tư Hãn đã thành xám, ngươi không dọa được người khác."

Diệp Minh tầm mắt, một mực liền rơi vào Đường Thánh phía trên, đối phương liền cao ngạo như vậy, lạnh như băng đứng ở nơi đó, chắp hai tay sau lưng, tầm mắt nhìn chăm chú hư không, đục không có nắm Diệp Minh để vào mắt. Mặc dù Diệp Minh cho hắn chào hỏi, hắn cũng là bỏ mặc, chỉ làm cho Trác Lực Cách Đồ đứng ra khiêu khích.

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng, chậm rãi đi ra, nói: "Ngộ Minh, ngươi người xuất gia không nên động khí, ta tới đi."

Ngộ Minh vội vàng nói: "Sư phụ, việc nhỏ cỡ này, như thế nào lao động đại giá của ngài? Vẫn là để đệ tử tới."

Diệp Minh: "Cái này Trác Lực Cách Đồ tư chất không tệ, ta nhìn hắn hẳn là không đủ ba mươi đủ, nghĩ muốn thuần phục hắn."

Trác Lực Cách Đồ giận dữ, trên thế giới này, hắn chỉ bội phục hội trưởng một người, cái này đối phương lại còn nói muốn thuần phục hắn. Hắn nhất thời cảm thấy nhận lấy vũ nhục, quát: "Hỗn trướng, ta muốn xé xác ngươi!"

Diệp Minh: "Ta thân thể bền chắc, ngươi chỉ sợ xé bất động."

Lấy

Trác Lực Cách Đồ hét lớn một tiếng, phảng phất trời trong một cái phích lịch, chấn động đến mọi người lỗ tai ông ông trực hưởng. Hắn phảng phất một hồi cuồng phong, bá đạo vô song nhào tới, thanh thế to lớn như là thiên quân vạn mã tập kích bất ngờ mà tới, liền Diệp Minh đều âm thầm gật đầu. Trác Lực Cách Đồ thân dài hai mét, Cự Linh tay cầm từ trên xuống dưới, giống như đỉnh lớn cái nắp, hung hăng hướng Diệp Minh hạ xuống.

Diệp Minh không có né tránh, cũng không dùng xảo lực, hoàn toàn dùng lực chế lực, đưa tay nghênh kích.

Oanh

Hai bàn tay đụng vào nhau, ra sơn băng địa liệt tiếng vang. Diệp Minh không nhúc nhích tí nào, cười mỉm nhìn đối phương. Mà Trác Lực Cách Đồ gân xanh nở rộ, toàn lực vận chuyển một thân kình lực, muốn đem Diệp Minh đánh lui. Nhưng vô luận hắn như thế nào dùng lực, Diệp Minh vẫn là cái dạng kia.

"Tiểu gia hỏa, ta nhìn ngươi có thể chống đỡ đến khi nào!" Đối phương quát.

Diệp Minh cười lạnh: "Tiểu gia hỏa?"

Dứt lời, hắn hít sâu một hơi, thân thể, tứ chi đột nhiên trướng. Võ Tôn thân thể, có thể lớn có thể nhỏ, xương cốt cùng cơ bắp giống như bọt biển, thần diệu vô biên. Chỉ một thoáng, Diệp Minh liền biến thành một cái so Trác Lực Cách Đồ đều cao hơn một cái đầu cự hán, trên hai tay đều là mọc rễ kết quả màu xanh gân lớn, một đôi tay giống rổ, như là ma quỷ hai tay.

Trác Lực Cách Đồ cả người đều khiếp sợ, kêu lên: "Ngươi là yêu quái sao?"

Tại trong sự nhận thức của hắn, người thân thể không có khả năng như vậy biến hóa. Hắn lại làm sao biết, Diệp Minh không chỉ có thể biến lớn, còn có thể tán thì làm khí, tụ thì làm hình, thậm chí hóa thành hạt bụi nhỏ, kia liền càng không phải hắn có thể hiểu được.

Oanh

Diệp Minh hơi dùng lực, Trác Lực Cách Đồ dưới chân phiến đá liền ầm ầm phá toái, hai chân của hắn thật sâu lâm vào trong đó, trên mặt cũng toát ra vô cùng vẻ mặt thống khổ. Thân là võ giả, hắn lập tức biết không phải là đối thủ, lại chống đỡ xuống, cần phải gãy xương gân phá vỡ không thể. Song khi lấy hội trưởng trước mặt, hắn tuyệt không thể cúi đầu, chỉ có thể cố nén.

Diệp Minh hỏi: "Ngươi có phục hay không?"

"Không phục!"

Trác Lực Cách Đồ cao giọng nói.

Diệp Minh lại tăng thêm một tầng sức lực, Trác Lực Cách Đồ toàn thân xương cốt đều "Khanh khách" vang lên, đã đạt tới cực hạn.

"Ngươi như lại không phục, ta liền một chưởng đập chết ngươi!" Diệp Minh lạnh như băng nói.

Trác Lực Cách Đồ thiên tư trác tuyệt, có thể đi đến hôm nay, không biết có quá nhiều ít kỳ ngộ, gặp được nhiều ít cao nhân chỉ bảo, hắn quả thực không muốn cứ thế mà chết đi, hội trưởng mệnh lệnh trọng yếu đến đâu, cũng không có khả năng so sinh mệnh trọng yếu, thế là hắn thét dài một tiếng: "Ta phục!"

Diệp Minh vẫn không buông tay, tiếp tục hỏi: "Ngươi có thể muốn có ta như vậy thần lực?"

Trác Lực Cách Đồ sững sờ, vô ý thức gật đầu: "Tự nhiên."

Diệp Minh quát: "Vậy liền bái ta làm chủ, ta truyền cho ngươi vô thượng công pháp!"

Trác Lực Cách Đồ lắc đầu: "Ngươi chẳng qua là khí lực so ta lớn mà thôi." Trong lòng của hắn, thế mà còn có mấy phần không phục.

Diệp Minh nở nụ cười: "Thôi được, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì là vô thượng công pháp."

Nói xong, hắn một thanh bỏ qua Trác Lực Cách Đồ, một cái bước dáng bắn cung, chớp mắt đã đến Đường Thánh trước mặt. Cái kia thẳng tiến không lùi, đạp phá vạn vật khí thế nhường Đường Thánh giật mình, vô ý thức phía bên trái tránh ra. Hắn đi, có thể Đường Thánh phía sau hơn mười người tùy tùng lại không tránh ra, bọn hắn chỉ cảm thấy một cỗ bão táp giết tới, đều như người bù nhìn bị cuồng phong thổi lên, liểng xiểng rơi trên mặt đất, rơi ngã chỏng vó lên trời, muốn nhiều chật vật có nhiều chật vật.

Diệp Minh nhất kích không thành, bỗng nhiên liền hóa thành một cái bóng, nhanh như tia chớp nhào về phía Đường Thánh. Người sau sắc mặt đại biến, thi triển am hiểu nhất khinh thân thuật, trái nhanh chóng phải tránh. Có thể trên Địa Cầu võ kỹ, lại như thế nào có thể cùng võ đạo đại lục so sánh? Hắn chỉ chuồn hai lần, liền bị Diệp Minh một thanh đè lại bả vai.

Đường Thánh nhất thời kinh hãi, quát: "Tránh ra!"

"Ầm ầm!"

Lập tức, hắn cảm thấy một cỗ cự lực kéo tới, nửa người trên trực tiếp liền bị Diệp Minh ấn vào dưới mặt đất, thật sâu lâm vào đất xi măng bên trong.

Diệp Minh hừ một tiếng, nói: "Ta đã nói với ngươi, ngươi không để ý tới ta, có phải hay không không có lễ phép?"

Đường Thánh cuồng nộ, song chưởng chống đất, muốn đem thân thể rút ra. Nhưng hắn vừa mới toàn lực, Diệp Minh lại bóp lấy hắn sau cổ, lại là tầng tầng nhấn một cái.

Oanh

Mặt đất chấn động mãnh liệt, tựa hồ khách sạn đều run rẩy một cái, hắn toàn bộ thân thể đều bị ấn vào dưới mặt đất.

"Ngươi giãy dụa vô dụng, lại giãy dụa ta liền đem ngươi theo dẹp." Diệp Minh uy hiếp nói.

Đường Thánh quả nhiên không vùng vẫy, nội tâm mùi vị thật sự là ngũ vị trần tạp, không cách nào hình dung. Hắn dù sao cũng là võ đạo hiệp hội hội trưởng, thế mà cứ như vậy bị người treo lên đánh, nói ra làm thật mất mặt.

"Ta hỏi ngươi, ngươi có phục hay không?" Diệp Minh hỏi, tay còn xoa cổ của đối phương, tựa hồ muốn nói, ngươi nếu dám nói không phục, ta liền vặn gãy ngươi cổ.

Đường Thánh mặt mặc dù bị chôn dưới mặt đất, có thể cũng không trở ngại hắn xuất ra thanh âm: "Ta phục!"

"Phục liền tốt."

Diệp Minh đem hắn theo xi măng trong hố rút ra, giúp hắn đánh đánh cùng van xin bên trên bụi bặm, an ủi: "Không có theo thương ngươi a?"

Đường Thánh bắp thịt trên mặt co quắp mấy lần, nói: "Không có."

Diệp Minh: "Thật không nghĩ tới, người thế mà có thể tu đến Võ Tông cảnh giới, mặc dù cơ sở đánh không tốn sức, nhưng người thật chính là thiên tài."

Đường Thánh thân thể run lên, hỏi: "Gì là võ tông?"

Diệp Minh: "Võ Tông người, ngưng tụ võ hồn." Nói xong, hắn đưa tay chộp một cái, liền có một đạo nhân hình hư ảnh bị theo Đường Thánh trong thân thể đề xách ra tới. Này hư ảnh, chính là Đường Thánh võ hồn, bị xuất ra về sau, hắn vừa kinh vừa sợ, kêu lên: "Tha mạng!"

Diệp Minh lại đem võ hồn thả lại, cười nói: "Chớ khẩn trương, loại người như ngươi mới ta cũng không bỏ được giết. Ta chỉ hỏi ngươi một câu, có muốn hay không càng thượng tầng hơn lâu?"

Đường Thánh toàn thân chấn động, không chút do dự mà nói: "Muốn!"

Diệp Minh: "Như là nghĩ, bái ta làm thầy."

Đường Thánh lúc này quỳ xuống, "Thông thông thông" liền là ba cái khấu đầu: "Đệ tử Đường Thánh, bái kiến sư tôn!"

Diệp Minh mừng rỡ, như là được bảo bối, nói: "Không tệ không tệ, ta nhìn ngươi còn không có ba mươi tuổi, về sau liền làm ta đại đệ tử."

Đường Thánh lại bái một cái: "Đúng, nhiều tạ ơn sư tôn!"

Diệp Minh gật đầu: "Ta muốn theo Địa Cầu chiêu mộ đệ tử, bởi vậy tổ chức Võ Đạo đại hội. Việc này nguyên lai do Lý gia phụ trách, nhưng ngươi thân là võ đạo hiệp hội hội trưởng, chuyện này ngươi muốn giúp đỡ."

Đường Thánh lập tức nói: "Đúng, đệ tử hiểu rõ."

Tất cả mọi người choáng váng, chuyện giương thật sự là quá bất ngờ. Bọn hắn nguyên bản Đường Thánh sẽ dạy huấn Diệp Minh một chầu, nào biết được tình huống lại dạng này chuyển tiếp đột ngột, tại chỗ liền bị người ta cho thu phục, còn bái sư tôn . Bất quá, Diệp Minh biểu hiện ra thực lực quả thực khiếp sợ bọn hắn, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đường Thánh lúc này thu hồi cái kia phần cao ngạo, nói: "Đệ tử trước đó kiến thức đến sư tôn đánh huyệt thủ pháp, liền biết sư tôn là cao nhân. Nhưng hôm nay thấy một lần, mới biết ta lúc ấy hoàn toàn đánh giá thấp sư tôn. Nếu sớm biết sư tôn công lực như vậy, đệ tử là tuyệt đối không dám tới."

Diệp Minh vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Chúng ta thật tốt tâm sự, ngươi có vấn đề gì, cứ hỏi."

Tất cả mọi người lưu tại bên ngoài, Diệp Minh mang theo Đường Thánh về tới tầng cao nhất xa hoa phòng.

Từng thân võ đạo hiệp hội hội trưởng Đường Thánh, giờ phút này tựa như một cái tiểu học sinh, ngoan ngoãn đứng ở nơi đó, dù cho Diệp Minh khiến cho hắn ngồi, hắn đều không dám ngồi, mười phần khiêm tốn lĩnh giáo.

"Sư tôn, đệ tử tuổi tác lớn như vậy, còn có chỗ tăng lên?" Đối với tương lai, Đường Thánh vẫn là có lo lắng. Hắn cũng không phải là mặt ngoài mặt ngoài ra tới như thế cao ngạo, tương phản đó là vô địch tịch mịch biểu hiện.

Diệp Minh nở nụ cười, nói: "Lớn tuổi? Ta hỏi ngươi, ngươi năm nay nhiều ít tuổi?"

Đường Thánh nói: "28 tuổi."

Diệp Minh hừ một tiếng: "28 tuổi vẫn tính lớn? Vi sư đều nhanh bốn mươi người, chiếu ngươi nói như vậy, chẳng lẽ không phải càng không hi vọng?"

Đường Thánh giật mình: "Sư tôn nhanh bốn mươi rồi? Có thể nhìn qua rõ ràng chỉ có mười lăm mười sáu tuổi a!"

Diệp Minh khoát khoát tay: "Chuyện này về sau lại đối ngươi nói rõ lí do, tóm lại ngươi yên tâm, đến bên kia, vi sư nhất định đem ngươi bồi dưỡng thành võ cường giả thần cấp."

"Võ Thần sao?" Đường Thánh nghe xong cũng không khỏi hưng phấn lên, kích động hỏi, "Không biết Võ Thần mạnh bao nhiêu?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút: "Võ Thần hậu kỳ có bao nhiêu lợi hại ta không dám nói. Nhưng nếu là giai đoạn trước Võ Thần, ngươi chí ít có năng lực trảm tiên giết phật, phi thiên độn địa, có thể lớn có thể nhỏ, thậm chí có khả năng độn phá đại thiên, tùy ý xuyên qua các đại thế giới."

Trảm tiên giết phật? Tùy ý tựu xuyên toa các đại thế giới? Đường Thánh toàn thân chấn động, nội tâm thoáng cái liền nhiệt liệt lên, đối với tương lai tràn đầy chờ mong. Tất cả những thứ này hết thảy, lúc trước hắn hoàn toàn không dám tưởng tượng, bây giờ lại có cơ hội trở thành hiện thực.

Diệp Minh: "Lần này tổ chức Võ Đạo đại hội, vi sư là muốn mang một nhóm người trở về tự lập cửa ra vào, cho nên ngươi muốn giúp vi sư chọn lựa một nhóm hạt giống tốt ra tới."

Có thể thay Diệp Minh làm việc, Đường Thánh tự nhiên vạn phần để bụng, lập tức hỏi: "Sư tôn đối với tuyển bạt đệ tử có yêu cầu gì? Có phải hay không muốn nhìn nhân phẩm cùng tư chất?".