Chương 544: Quần anh tất tại

Chương 544: Quần anh tất tại

Diệp Minh nở nụ cười: "Nhân phẩm? Vào ta chi môn, không câu nệ hạng người gì phẩm, . Cho nên chỉ cần là ba mươi lăm tuổi trở xuống, tu vi đến Võ sư giai đoạn trở lên người, đều có thể thu làm đệ tử thân truyền; Võ sư trở lên, bốn mươi tuổi trở xuống  có thể làm phổ thông đệ tử; bốn mươi tuổi trở xuống, có được võ sĩ tu vi cũng có thể tuyển nhận một chút, bọn hắn đem làm tạp dịch đệ tử."

Sau đó, hắn lại giáo Đường Thánh như thế nào nhận biết tu vi, Đường Thánh có thể có thành tựu ngày hôm nay, nhãn lực cùng trí tuệ dĩ nhiên bất phàm, một điểm liền rõ ràng, rất nhanh liền đối Thiên Nguyên đại lục tu hành đẳng cấp phân chia, có đi sâu hiểu rõ.

Thừa cơ hội này, Đường Thánh hỏi rất nhiều liên quan tới Thiên Nguyên đại lục vấn đề. Hắn càng là hiểu rõ tình huống bên kia, thì càng hướng tới, cảm thấy hôm nay thật sự là là tới đúng rồi. So sánh trên Địa Cầu tiền đồ tương lai, cái gì hội trưởng, cái gì thiên hạ đệ nhất, căn bản là cẩu thí không phải. Hắn bỗng nhiên lại có năm đó sơ đạp võ đạo lúc hưng phấn vui sướng, cùng với cái kia phần hùng tâm tráng chí.

"Sư tôn yên tâm, ta nhất định nắm Võ Đạo đại hội hoàn thành!" Lần này, Đường Thánh dĩ nhiên phải thật tốt mặt ngoài, tại Diệp Minh trước mặt lập xuống quân lệnh trạng.

Diệp Minh nói: "Ngươi là võ đạo hiệp hội hội trưởng, kiến thức rộng rãi, ta hỏi ngươi một câu, trên Địa Cầu có bao nhiêu người có tư cách làm sư đệ của ngươi?"

Đường Thánh duỗi ra mười cái ngón tay: "Theo sư tôn yêu cầu, nhiều nhất mười người. Những người còn lại tu vi tuy cao, thậm chí không dưới ta, đáng tiếc tuổi của bọn hắn quá lớn, liền làm phổ thông đệ tử tư cách đều không có."

Diệp Minh gật đầu: "Mười cái không ít, binh tại tinh không tại nhiều, thu đệ tử cũng là như thế này. Chuyện này, vi sư liền toàn quyền giao ngươi xử lý, sau khi chuyện thành công tầng tầng có thưởng."

Đường Thánh: "Vi sư tôn làm việc, là đệ tử vinh hạnh, không cần ban thưởng."

Diệp Minh nói: "Có công thì thưởng, từng có thì phạt, đây là Thiên Đạo Môn môn quy, ngươi không cần nghĩ quá nhiều. Mặt khác, ta sau đó muốn bế quan một quãng thời gian, có lẽ không đuổi kịp Võ Đạo đại hội, hết thảy công việc ngươi tự động phán quyết là được."

"Đúng, đệ tử hiểu rõ!"

Nguyên bản đầy bụi đất nội tâm biệt khuất Đường Thánh, lúc này cao hứng bừng bừng làm việc. Đối với vị này đại đệ tử, Diệp Minh rất hài lòng, hắn bắt đầu mặc sức tưởng tượng tương lai tình cảnh.

"Bắc Minh, ngươi nói ta muốn thành lập một cái dạng gì môn phái?" Diệp Minh nhìn xem rơi ngoài cửa sổ phong cảnh, nhẹ giọng hỏi.

Bắc Minh: "Chủ nhân trước muốn cho môn phái lấy cái tên."

"Là cái kia lấy cái tên." Diệp Minh suy nghĩ một chút, "Ta môn đồ đệ tử đều đến từ Địa Cầu, dứt khoát liền gọi Địa Cầu môn?"

Bắc Minh: "Gọi Địa Cầu môn, dễ dàng bị người nhìn thấu nơi phát ra, không tốt."

Diệp Minh lại nghĩ đến nghĩ: "Nói đúng lắm, vậy liền gọi Thiên Đạo Môn. Chúng ta tu hành, theo đuổi đơn giản là Thiên Đạo."

Bắc Minh lần này không có phản đối nữa, nói: "Chủ nhân thành lập môn phái, rất không cần phải câu nệ với thiên nguyên đại lục tình thế . Trong môn phái đệ tử đều là Địa Cầu người, liền theo địa cầu nhân loại quy tắc cùng thói quen lập thành quy củ chính là."

Diệp Minh rất tán thành, nói: "Đường Thánh thân là hội trưởng, vô cùng có kinh nghiệm, việc này ta phải cùng hắn thương lượng. Trước kia ta tại Hạo Thiên giáo liền là khuyết thiếu tâm phúc, bằng không thì cũng sẽ không thua đến thảm như vậy. Lần này, chỉ cần đem những này môn đồ bồi dưỡng dâng lên, những chuyện tương tự liền sẽ không sống lại."

Bắc Minh: "Chủ nhân, dùng quan sát của ta, nơi đây người tâm tư kém xa Thiên Nguyên đại lục người đơn thuần, khống chế bọn hắn cũng không phải là chuyện dễ dàng."

Diệp Minh cười nói: "Những người này, cái nào không phải võ si, chỉ cần thực lực của ta vĩnh viễn mạnh hơn bọn họ, cảnh giới vĩnh viễn cao hơn bọn họ, bọn hắn liền sẽ vĩnh viễn tùy tùng tại ta. Một phần vạn cái nào Thiên có người vượt qua ta, trong lòng ta chỉ có cao hứng, dù sao con đường kia phải có người đi nỗ lực bước ra tới. Mặc kệ người kia là ai, người đến sau, đều là người được lợi."

"Còn nữa nói, đối đãi ta thành là võ thánh về sau, liền có thể vận chuyển Nguyên Anh, cảm nhiễm tâm tính của bọn hắn, khiến cho bọn hắn có được cùng ta khí chất, lý tưởng. Đến lúc đó, cũng là không quan trọng tâm tư đơn thuần không đơn thuần." Diệp Minh nói, đối với Võ Thánh cấp độ, hắn có cùng người thường khác biệt lý giải.

Bắc Minh: "Có thể là chủ nhân, bồi dưỡng nhiều cao thủ như vậy, tài nguyên tiêu hao đem mười phần to lớn. Trước mắt chủ trong tay người đã mất tiền dư, muốn thế nào chống đỡ tiếp?"

"Chỉ cần có thực lực, tài nguyên cho tới bây giờ không là vấn đề." Diệp Minh đối với cái này không chút nào lo lắng, "Lại nói bọn hắn nếu tại không có nhiều tài nguyên tình huống dưới, đều có thể sửa đến Võ sư, Võ Tông  chờ đi bên kia về sau, tuyệt đối đều là Đạo Thể cấp thiên tài, tài nguyên ngược lại là thứ yếu."

Do Đường Thánh đám người trù bị Võ Đạo đại hội, Diệp Minh cũng không tham dự, bởi vậy còn lại liền là chờ đợi. Tính toán còn muốn hơn một tháng, hắn liền bắt đầu tu luyện thân thể hơi khắc chi thuật. Chính là muốn tại trên da khắc xuống tinh diệu phù văn đại trận, quá trình của nó tràn ngập thống khổ, nguy hiểm. May mắn hắn là minh văn mọi người, trận pháp đại sư, cũng ném có phàm sự nhẫn nại, cho nên tất cả những thứ này với hắn mà nói đều không là vấn đề.

Diệp Minh muốn khắc hoa tòa đại trận này, tên là tiếp dẫn đại trận. Này trận xây thành về sau, có thể phối hợp tiếp dẫn đại chân lực tu luyện. Cái kia tiếp dẫn đại chân lực là Bất Hủ thần điện tam đại hạch tâm công pháp một trong, đối thực lực của hắn tăng lên trợ giúp to lớn.

Ngay tại hắn chăm chỉ tu luyện thời khắc, Võ Đạo đại hội cũng đang toàn lực trù bị bên trong. Đường Thánh thân là vũ trang hiệp hội hội trưởng, chỗ có thể điều động lực lượng xa Lý gia. Phải biết, võ đạo hiệp hội hội viên có rất nhiều đều là cấp Thế Giới phú hào, liền coi như bọn họ không phải phú hào, cũng đều có năng lực nhường phú hào cam tâm bỏ tiền. Bọn hắn dù sao cũng là một đám vượt nóc băng tường dị nhân kỳ nhân, kết giao người đều không tầm thường, không phú thì quý.

Võ Đạo đại hội bắt đầu trước, Ấn Độ một tòa trong khu nhà cao cấp, một tên gầy teo, làm tăng nhân ăn mặc thiếu niên nhìn chằm chằm màn hình TV, phía trên đang ở phát ra thế giới Võ Đạo đại hội tuyên truyền quảng cáo.

Xem xong quảng cáo, thiếu niên không hề bận tâm trên mặt lộ ra một tia tò mò, hắn nói: "Quản gia, ta muốn ghi danh tham gia."

Quản gia là một vị khí độ bất phàm người trung niên, hắn nhìn thoáng qua tiết mục ti vi, khuyên nhủ: "Thiếu gia là Ấn Độ giáo hậu duệ của Thần, hà tất cùng những phàm nhân này tranh đâu?"

Thiếu niên lắc đầu: "Ngươi không hiểu, ta cảm giác nó có lẽ sẽ cải biến vận mệnh của ta. Ta vẫn cảm thấy, có một đạo xiềng xích áp chế ta tu hành. Thông qua Võ Đạo đại hội, nói không chừng có khả năng đánh vỡ này nặng xiềng xích."

Quản gia lập tức nói: "Nếu thiếu gia chủ ý đã định, lão nô lập tức báo danh."

Châu Âu, một tòa mấy trăm năm lịch sử trong pháo đài cổ, một vị nam tử áo đen ngắm nhìn thành bảo bên ngoài phong cảnh, nét mặt của hắn như như là nham thạch đóng băng. Ở phía sau hắn, một vị thân mang áo đuôi tôm quản sự khom người nói: "Bá tước đại nhân, ngài có phải không đã quyết định chủ ý?"

Nam tử áo đen chậm rãi gật đầu: "Cơ hội như vậy ngàn năm một thuở, ta không thể bỏ qua. Nghe nói người kia rất bất phàm, ta hết sức muốn gặp hắn một chút."

Quản sự gật đầu, trong mắt lóe lên một sợi tinh mang: "Có thể làm cho Đường Thánh người như vậy thần phục, xác lập rất không bình thường. Bá tước thân là Huyết tộc đệ nhất cao thủ, nếu có được đến hắn máu, tu hành nhất định có thể tăng nhanh như gió!"

Nam Mĩ châu rừng mưa nhiệt đới, một vị ở trần thanh niên đứng tại một con cự mãng đỉnh đầu, cầm trong tay hắn một cái máy thu thanh, nó đang phát ra thế giới Võ Đạo đại hội tin tức.

Nghe quảng cáo, thanh niên người nhếch miệng cười một tiếng, đối mãng xà nói: "Tiểu Hắc, lại có như thế phần thưởng phong phú, xem ra chúng ta nên đi ra núi rừng!"

Cự mãng một tiếng gào thét, cái đuôi lớn lay động, một gốc đại thụ bị tuỳ tiện quét gãy trên mặt đất, cả kinh đầy chim rừng thú chạy trốn.

Trung Quốc Côn Lôn sơn, một tên thiếu niên đạo sĩ xếp bằng ở băng tuyết bên trong. Ánh mắt của hắn trong trẻo, nhìn chăm chú mây mù Tiên cảnh, há miệng phun một cái, liền có một đạo kiếm khí như ẩn như hiện, xa cùng trên không hồng quang đụng vào nhau, rất có vài phần kiếm khí tung hoành ba vạn dặm khí khái ở bên trong.

Giờ phút này, một tên lão đạo nhân đạp tuyết tới, tuyết bên trên thế mà không có để lại dấu vết, thi triển chính là đạp tuyết vô ngân khinh miệt.

"Sư chất, ta thật muốn đi sao?" Thiếu niên đạo sĩ nói. Lão đạo sĩ này, lại có thể là hắn sư chất, rõ ràng trong môn hắn bối phân thị phi thường cao.

Lão đạo nhân vuốt râu cười một tiếng, nói: "Võ Đạo đại hội bên trên có cơ duyên lớn, Tiểu sư thúc nhất định phải đi. Nếu có cơ hội, ngươi nhất định cần phải nắm chắc, mà không cần cân nhắc vi sư."

Thiếu niên đạo sĩ gật đầu: "Vậy liền đi. Ta rất hiếu kì, người kia vì sao muốn lập thành quy củ nhiều như vậy, chỉ làm cho người trẻ tuổi tham gia."

Lão đạo nhân: "Sư tổ lão nhân gia ông ta nói, lần này đi sẽ có đại cơ duyên!"

Lời còn chưa dứt, thiếu niên đạo sĩ chân đạp một đạo kiếm cầu vồng, phá vỡ mây mù, bay về phương xa.

Toàn cầu các nơi, vô số cao thủ chạy tới Trung Quốc kinh đô. Cuối cùng, Võ Đạo đại hội đúng hạn cử hành, võ đạo hiệp hội hội trưởng suất một đám cao thủ tọa trấn hiện trường, thế giới chủ yếu đại quốc lĩnh cũng có có mặt, thậm chí các nước đều đối lần thịnh hội này tiến hành trực tiếp, thịnh huống chưa bao giờ có, quy mô của nó không thua gì bốn năm một lần mùa hạ áo vận hội.

Đại hội sớm định ra chín giờ sáng khai mạc, kim đồng hồ đã chỉ đến tám giờ 15 điểm, vừa vặn làm nhân vật trọng yếu Diệp Minh vẫn như cũ còn chưa tới tràng.

Trong văn phòng, Đường Thánh hỏi: "Sư tôn xuất quan hay chưa?"

Bị hỏi ra người lắc đầu: "Còn chưa xuất quan."

Vũ Cùng hỏi người chung quanh: "Sư tôn như quả không ngoài quan, chúng ta là không muốn chờ?"

Đường Thánh: "Sư tôn tựa hồ không muốn hỏi đến Võ Đạo đại hội, lão nhân gia ông ta nắm sự tình giao cho chúng ta xử lý, chúng ta liền trái quyền xử lý tốt. Coi như sư tôn không có mặt, chúng ta cũng muốn viên mãn đạt thành, tuyệt không thể nhường lão nhân gia ông ta thất vọng."

Mọi người dồn dập xưng phải, quyết định theo nguyên kế hoạch tiến hành.

Giờ này khắc này, Diệp Minh thân thể hơi khắc còn chưa kết thúc, mong muốn hoàn thành một bước cuối cùng, tối thiểu còn muốn ba ngày thời gian, bởi vậy này Võ Đạo đại hội hắn là không có cơ hội tham gia.

Chín giờ, Đường Thánh chính thức tuyên bố thế giới Võ Đạo đại hội bắt đầu, theo các quốc gia tuyển chọn đến võ đạo nhân tài dồn dập lên đài biểu diễn. Trong bọn họ có nam có nữ, có thiếu niên có thanh niên, từng cái khí thế như rồng, khí chất bất phàm, nhân số có hơn năm trăm người.

Toàn cầu gần tám tỷ người, lại chỉ tuyển ra không quan trọng 500 người, có thể thấy bọn họ đều là võ đạo tinh anh trong tinh anh, thiên tài trong thiên tài, từng cái đều có phi phàm tư chất, mạnh mẽ võ đạo ý chí.

Này 500 người bên trong, tu vi kém nhất cũng là Võ Sĩ cấp, trong đó gần một thành người là cấp bậc võ sư. Bất quá Võ Đạo đại hội quy tắc tranh tài cũng không chịu cảnh giới ảnh hưởng, không câu nệ Võ Sĩ vẫn là Võ sư, đều muốn một đánh một tiến hành tỷ thí, cuối cùng tuyển ra người mạnh nhất. Liền Đường Thánh, Vũ Cùng, Tô Tử Chân, Phan Long mấy người cũng tất cả đều tham gia..