Chương 555: Trở về Thiên Nguyên

Chương 555: Trở về Thiên Nguyên

Đương nhiên, vì thỏa mãn Diệp Minh nói lên điều kiện, hết thảy tham dự Võ Đạo đại hội người, hắn tuổi tác không thể qua bốn mươi tuổi, . Nguyên nhân chính là như thế, toàn cầu mới chỉ tuyển ra này chừng năm trăm người. Kỳ thật dựa theo Diệp Minh điều kiện, còn lại những người này hoàn toàn có tư cách gia nhập Thiên Đạo Môn. Bất quá hắn không chuẩn bị tuyển nhận quá nhiều đệ tử, cho nên vẫn muốn tiến hành số vòng lựa chọn, cho tất cả mọi người tham dự hội nghị người bài xuất một cái mạnh yếu trình tự, để tại tuyển bạt đệ tử.

Tranh tài thi hành rút thăm luân phiên thi đấu chế, mỗi hai người ở giữa tiến hành một cuộc tỷ thí, một trận đến hai phần, thế hoà không phân thắng bại đến một điểm, phụ cục 0 điểm. Cuối cùng nắm tất cả mọi người tích phân tiến hành bài danh, dùng điểm ban thưởng.

Trên thực tế, đối với lần này Võ Đạo đại hội, Đường Thánh muốn liền là thứ tự. Chỉ có cầm tới thứ tự, mới có thể dùng có tính nhắm vào làm Thiên Đạo Môn tuyển bạt đệ tử.

Kinh đô, Lý gia nhà cấp bốn một gian tĩnh thất bên trong, Diệp Minh chậm rãi mở mắt ra. Hắn giờ phút này, quanh thân bảo quang lưu chuyển, một tòa tiếp dẫn đại trận bị khắc họa tại làn da phía trên. Kỳ thật khắc họa đại trận, sẽ không dùng thời gian quá dài, sở dĩ kéo dài một tháng, bởi vì hắn tại khắc họa đại trận đồng thời, cũng tại tu luyện tiếp dẫn đại chân lực.

Tiếp dẫn đại chân lực, chính là nhân tổ sáng tạo, uy lực ta nghèo. Tiếp dẫn đại chân lực, chung ba mươi ba trọng, mỗi nhiều tu luyện nhất trọng, uy lực liền mạnh mẽ một điểm. Giờ phút này, hắn đã ở trong người ngưng tụ ra một đạo tiếp dẫn chân lực, như một đạo dòng nhỏ, mặc dù không cường đại, có thể diệu dụng vô tận. Có này tơ tiếp dẫn chân lực, coi như gặp được mấy lần tại lực lượng của hắn, cũng có thể đem tiếp dẫn xuống tới, dẫn hướng địa phương khác.

"Ừm? Không biết Võ Đạo đại hội bắt đầu chưa." Hắn lẩm bẩm nói, sau đó đứng dậy, bài môn mà ra.

Ngoài cửa, đang có một vị võ đạo hiệp hội thành viên hầu tại cái kia, thấy một lần Diệp Minh ra tới, liền vội vàng tiến lên quỳ gối: "Tổ gia, tiểu nhân hầu ngài đã lâu."

Diệp Minh là Đường Thánh đích sư tôn, trong hiệp hội những người khác liền xưng Diệp Minh tổ gia.

Diệp Minh hỏi: "Đại hội bắt đầu rồi?"

Vậy được thành viên nói: "Hồi tổ gia, hôm nay là đại hội ngày cuối cùng, đã sắp phải kết thúc."

Diệp Minh cười nói: "Không nghĩ tới ta còn có thể bắt kịp ngày cuối cùng, đại hội tiến hành có thể thuận lợi sao?"

Người kia nói: "Có hội trưởng tọa trấn, tự nhiên hết thảy thuận lợi. Đáng tiếc duy nhất chính là, riêng lẻ vài người đánh cho quá hung, trên đài mất mạng."

Diệp Minh lắc đầu: "Bài cái thứ tự mà thôi, thế mà nắm mệnh đều bồi lên."

Giờ phút này, Võ Đạo đại hội đã tiến hành đến ngày thứ năm, hôm nay chính là ngày cuối cùng, trọng yếu nhất những cái kia tỷ thí, toàn bỏ vào ngày này.

Diệp Minh xuất hiện tại Võ Đạo đại hội bên trên thời điểm, Đường Thánh đã đứng trên đài, cùng hắn giằng co chính là một tên nam tử áo đen, đến từ tây phương Odin, cũng là vị Võ Tông cấp cường giả, thực lực phi phàm. Tất cả tham dự hội nghị người, trừ hai người này bên ngoài, Võ Tông cấp nhân vật còn có Ấn Độ Cam Địa, Trung quốc Bạch Hàn Y, cùng với Brazil Francisco, tổng cộng mới có năm người.

Võ sư, Đại Võ Sư cấp người đảo có thật nhiều, tính toán có 49 vị. Còn lại đều là Võ Sĩ, số lượng nhiều nhất, trong đó có vài người thực lực mạnh mẽ, thậm chí có người chiến thắng Võ sư cấp đối thủ.

"Há, trận chiến cuối cùng sao?" Diệp Minh có phần cảm thấy hứng thú, đối với trước mắt tỷ thí kết quả, hắn vẫn là tương đối hài lòng.

Odin tầm mắt đột nhiên trở nên một mảnh huyết hồng, quanh thân càng có một tầng sương mù màu máu dâng lên, tà dị bầu không khí bao phủ toàn trường.

Diệp Minh híp mắt lại, hắn có khả năng rõ ràng cảm giác được, cái này gọi Odin người có được Huyết tộc truyền thừa. Huyết tộc thủ đoạn công kích mười phần âm tà, hắn không khỏi có chút bận tâm Đường Thánh, dù sao đây chính là hắn đại đệ tử.

"Ta xem cuộc tỷ thí này không cần tiến hành." Làm sơ suy nghĩ, Diệp Minh xuất hiện ở đây bên trên, ngăn cản hai người tỷ thí.

Odin ánh mắt lạnh lùng nhìn lướt qua Diệp Minh: "Ngươi chính là người giật dây a? Hắn không đánh có khả năng, nhưng ta muốn cùng ngươi đánh."

Diệp Minh nở nụ cười: "Cùng ta đánh? Không có vấn đề, bất quá ngươi nếu bị thua, liền muốn bái nhập môn hạ của ta, làm đệ tử của ta."

Odin ngạo nghễ nói: "Thua ngươi, tự nhiên là mặc cho xử trí. Bất quá ta Odin tịch mịch nhiều năm, chưa bại một lần, ngươi muốn thắng ta chỉ sợ vô cùng khó khăn."

"Phải không?"

Oanh

Diệp Minh đột nhiên động, quanh thân huyết quang bạo, một đầu Huyết Thủ ấn đột nhiên đánh về phía Odin. Người sau giật nảy cả mình, chỉ cảm thấy đối phương khí thế mạnh, không thể chiến thắng, liền hắn tinh thần đều nhận áp chế, gần như vô phương suy nghĩ.

Oanh

Căn bản không có chút hồi hộp nào, một đời Đại Tông Sư Odin, liền như thế bị Diệp Minh đánh bay. Hắn thậm chí có thể rõ ràng mà cảm ứng được, Diệp Minh Huyết tộc công lực là như thế tinh thuần, thực lực là mạnh như vậy hoành, hai người căn bản không ở cùng một cấp bậc.

Odin sau khi rơi xuống đất, quỳ một gối xuống lấy, trực tiếp hướng Diệp Minh hành đại lễ, cao giọng nói: "Ta thua, tâm phục khẩu phục!"

Hắn ngẩng đầu, hỏi: "Xin hỏi, công pháp của ngươi từ đâu tới?"

Diệp Minh: "Ta có hoàn chỉnh Huyết tộc truyền thừa, ngươi nghĩ học, ta có khả năng dạy ngươi."

Odin không chút do dự: "Thỉnh thu ta làm đệ tử." Bao nhiêu năm rồi, hắn một mực tại tìm kiếm cơ hội đột phá. Nhưng mà Huyết tộc truyền thừa có thiếu, hắn một mực tìm không thấy đường ra, mãi đến gặp được Diệp Minh.

Diệp Minh: "Về sau, ngươi chính là Nhị đệ của ta Tử, Đường Thánh sư đệ."

Odin mừng rỡ, lại bái một cái.

Diệp Minh đứng trên lôi đài, nói: "Lần này Võ Đạo đại hội chính thức kết thúc, trong các ngươi rất nhiều người, lại nhận bản thân mời. Ta đem mang các ngươi đi tới chân chính tu hành thế giới, học tập chân chính công pháp, võ kỹ. Cho nên, nếu như các ngươi thật muốn đi phải đi xa, trở nên mạnh hơn, vậy liền gia nhập ta!"

Võ Đạo đại hội cứ như vậy kết thúc, bất quá bài danh trước một trăm người, cơ hồ đều không hề rời đi, bọn hắn đều bị Diệp Minh cái kia đoạn lời hấp dẫn. Chân chính tu hành thế giới, đến cùng là như thế nào?

Võ Đạo đại hội chỉ huy trong phòng khách, Đường Thánh cùng Odin phân lập Diệp Minh tả hữu, mà Diệp Minh đằng trước, thì đứng lấy thực lực mười vị trí đầu mặt khác tám người. Tám người này, đến từ toàn cầu các nơi, có nam có nữ, mà lại tuổi tác cũng không lớn.

Đường Thánh nói: "Sư tôn, tám người này đều phù hợp thu đồ đệ điều kiện."

Diệp Minh tầm mắt, từng cái quét qua ở đây tám người, sau đó chỉ mấy lần, nói: "Ngươi, ngươi, còn có ngươi."

Ba người này, phân biệt là Brazil Francisco, Ấn Độ Cam Địa, cùng với Trung quốc Bạch Hàn Y. Ba người này, đều có Tông Sư cấp cảnh giới, là thiên tài trong thiên tài.

Diệp Minh hỏi: "Các ngươi có nguyện bái ta làm thầy?"

Bạch Hàn Y nói: "Ta nguyện ý."

Cam Địa thì liếc xéo lấy Diệp Minh, nói: "Trừ phi ngươi có thế để cho ta tâm phục khẩu phục."

Brazil vị kia càng là cười lạnh một tiếng: "Ngươi có tư cách gì làm sư tôn của ta?"

Diệp Minh gật gật đầu, hỏi: "Các ngươi hai cái, am hiểu nhất là cái gì?"

Cam mà nói: "Ta tu hành Ấn Độ giáo thần công, lĩnh ngộ Thần Siva lực, lực lớn vô cùng."

Francisco nói: "Ta am hiểu thông linh thuật, có thể cảm giác tâm ý của người khác."

Diệp Minh nói: "Dùng các ngươi am hiểu nhất thủ đoạn, cùng một chỗ ra tay với ta. Nếu như các ngươi có thể chống nổi ba chiêu, liền coi như ta thua."

Hai người nhìn nhau, nhất thời đều kích động.

"Ầm ầm!"

Cam Địa trước động, hai bước bước ra, thiết tí liền ôm lấy Diệp Minh. Một bên khác, Francisco đem ngón tay cái đặt tại trên trán, một cỗ sắc bén lực lượng tinh thần, đâm về phía Diệp Minh.

"Tránh ra!"

Diệp Minh giậm chân một cái, thân thể như cự mãng xoay thân thể, đại lực kéo tới, Cam Địa nhất thời bị kiếm bay, miệng phun máu tươi. Francisco thảm hại hơn, hắn kêu thảm một tiếng, ôm đầu ngồi dưới đất, trong hai mắt chảy xuống máu tới.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ta giết các ngươi, so giết con kiến cũng dễ dàng, các ngươi quá yếu."

"Tham kiến sư tôn." Cam Địa cùng Francisco nơi nào còn dám không phục, dồn dập quỳ xuống, bái Diệp Minh vi sư.

Cứ như vậy, Diệp Minh bên người đồ đệ đã có tám người, phân biệt là Vũ Cùng, Tô Tử Chân, Phan Long, Đường Thánh, Odin, Francisco, Bạch Hàn Y cùng Cam Địa, chung tám người. Đối với tám người này, Đường Thánh đi một, Odin đi hai, Bạch Hàn Y đi ba, Cam Địa đi bốn, Francisco đi năm, Tô Tử Chân đi sáu, Vũ Cùng đi thất, Phan Long đi tám.

Những người còn lại mắt thấy Diệp Minh thu đồ đệ, dồn dập đều muốn bái kiến. Đường Thánh mở miệng nói: "Ta tám người là sư tôn thân truyền đệ tử, mà các ngươi không có có thành tựu làm đệ tử thân truyền tư cách, chỉ có thể trở thành phổ thông đệ tử."

Kỳ thật những người này đã đi đến Diệp Minh điều kiện, hoàn toàn có khả năng thành làm đệ tử thân truyền. Chẳng qua là châu ngọc phía trước, Diệp Minh ánh mắt nhất thời bị cất cao.

Còn lại mấy người, có ba người chọn rời đi, bọn hắn rõ ràng không muốn làm không có địa vị phổ thông đệ tử, còn lại hai người thì nguyện ý gia nhập. Trừ cái đó ra, Diệp Minh lại từ những người còn lại bên trong, tuyển ra ba mươi bốn tên phổ thông đệ tử, hợp kế ba mươi sáu vị phổ thông đệ tử . Còn tạp dịch đệ tử số lượng liền tương đối nhiều, cuối cùng có 108 người nguyện ý gia nhập, trở thành tạp dịch đệ tử.

Chuyện đã định về sau, Diệp Minh biết hắn nên rời đi. Ở địa cầu đợi lâu như vậy, không biết Thiên Nguyên đại lục tình huống như thế nào, hắn cấp thiết muốn trở về.

Kinh đô Lý gia, Lý Nhiễm cùng Lý Tiểu Xu từ biệt Lý Hóa Long, bọn hắn hộ tống Diệp Minh một đám đệ tử, chung nhau bước lên này tòa đỉnh núi. Dĩ nhiên, trừ cái đó ra, còn có thật nhiều người mang tới gia quyến. Nho nhỏ mỏm núi, cơ hồ bị người đứng đầy. Dưới núi, rất nhiều người tu hành nhìn chăm chú nơi đây, bọn hắn có ý cùng đi, đáng tiếc hợp thành làm tạp dịch đệ tử tư cách đều không có, chỉ có thể làm nhìn xem.

"Các ngươi chuẩn bị kỹ càng." Diệp Minh vung tay lên, thúc giục lệnh phù. Nhất thời, mỏm núi phát sáng lên, tại phía xa một cái khác đại thế giới Thẩm Nguyên một cảm ứng được, lúc này mở ra truyền tống đại trận.

Một tia sáng trắng từ trên trời giáng xuống, Diệp Minh cùng người liên can trở về tới Thiên Nguyên đại lục, xuất hiện tại Đông Sơn quốc cảnh bên trong.

Đường Thánh đám người tiến vào Thiên Nguyên đại lục về sau, đột nhiên cũng cảm giác, phảng phất có cái nặng như núi đồi xiềng xích được mở ra, mỗi người đều có thoải mái không diễn tả được cảm giác, không ít người tiếng thét dài.

Thẩm Nguyên một cha con, vợ chồng gặp nhau, tự nhiên người nói không hết, Diệp Minh liền chưa quấy rầy, mang lên hắn một đám đệ tử tại Đông Sơn quốc cảnh bên trong tìm kiếm địa điểm, thành lập sơn môn. Đông Sơn là Thẩm Nguyên một địa bàn, đối phương là Trường Sinh đại năng, ở chỗ này xây dựng môn phái lại an toàn bất quá.

Đông Sơn cảnh nội từ xưa nhiều núi, phong cảnh rất tốt. Diệp Minh dùng không bao lâu, liền tìm được một tòa núi cao nguy nga, trên sườn núi phong cảnh tú lệ, vô cùng thích hợp xây dựng sơn môn. Khôi phục Võ Tôn tu hành minh lúc này thi triển thủ đoạn, ở trên núi đào bới hang núi, phòng khách các loại, cũng lấy dưới người núi mua sắm tất cả đồ vật.

Đông Sơn vương tài lực hùng hồn, dưới trướng càng có vô số nhân tài, Diệp Minh có bất kỳ cần, hắn đều có thể nhanh thỏa mãn. Thế là ngắn ngủi mười ngày thời gian, chỉnh tòa núi lớn đã bị tu chỉnh ra tới, thành một cái có thể cung cấp mấy ngàn người chỗ ở. Mà lại bên trong trữ hàng hàng loạt trữ vật cùng đồ dùng hàng ngày, đầy đủ mọi thứ.

Dưới núi, một cái sách có "Thiên Đạo Môn" môn lâu sừng sững. Cứ như vậy, Thiên Đạo Môn vô thanh vô tức mở sơn môn, ngoại trừ Đông Sơn vương, Kim Huyền Bạch cùng số ít người bằng hữu bên ngoài, người ngoài biết rất ít..