Chương 556: Khai sơn môn

Chương 556: Khai sơn môn

Khai sơn nghi thức mười phần đơn giản, khách nhân trọng yếu ngoại trừ Kim Huyền Bạch chờ một đám Bất Hủ thần điện người bên ngoài, liền là Đông Sơn vương. 『. Diệp Minh làm Đông Sơn Vương Tầm đến thê nữ, hắn mười phần cảm kích, đối với Diệp Minh khai sơn thu đồ đệ mười phần duy trì. Lệnh Diệp Minh không có nghĩ tới là, không chỉ Chu huyền đi không, Vu Liễm Diễm, Triệu Tín, Đinh Vi đám người toàn bộ đến đây chúc mừng, bọn hắn thậm chí còn mang đến Bất Hủ thần điện cho hạ lễ, một trăm triệu Trường Sinh tệ.

Náo nhiệt qua đi, mọi người cáo lui, mà những cái kia theo Diệp Minh đi vào Thiên Nguyên đệ tử, mấy ngày tới đã trải qua sơ bộ thích ứng nơi đây hoàn cảnh. Ngay từ đầu, khi bọn hắn nhìn thấy Võ Thần thậm chí thần linh thời điểm, đều nơm nớp lo sợ, bây giờ đã tốt hơn nhiều.

Diễn võ đường bên trong, Diệp Minh quét qua hắn tám vị thân truyền đệ tử, Đường Thánh, Francisco, Cam Địa, Bạch Hàn Y, Vũ Cùng, Tô Tử Chân, Phan Long, Odin.

Diệp Minh cười nói: "Mấy ngày nay, các ngươi có ý nghĩ gì, thấy thế nào?"

Đường Thánh cảm khái nói: "Cho tới bây giờ, ta mới biết được thế giới lớn đến bao nhiêu."

Bạch Hàn Y: "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, chúng ta quá yếu ớt."

Vũ Cùng cách nhìn càng là cực đoan: "So sánh nơi đây người, chúng ta đơn giản như là rác sâu kiến, không, liền sâu kiến cũng không bằng."

Diệp Minh nghe lời của mọi người, nói: "Người tuy không thể cuồng vọng tự đại, nhưng cũng không thể tự coi nhẹ mình. Vi sư có khả năng nói cho các ngươi biết, tương lai không lâu, các ngươi đều sẽ trở thành Thiên Nguyên đại lục đại năng. Hôm nay này chút để cho các ngươi ngước mắt về sau, tương lai đều sẽ trái lại ngước mắt các ngươi, mà lại bọn hắn suốt đời đều không có cơ hội càng các ngươi."

Nghe Diệp Minh cổ vũ, trong lòng mọi người chấn động, Phan Long hỏi: "Sư tôn, tiếp đó, chúng ta cái kia tu luyện như thế nào?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Phế bỏ tu hành, từ đầu bắt đầu."

Cái gì? Tất cả mọi người giật nảy cả mình, bất khả tư nghị nhìn về phía Diệp Minh.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ở địa cầu bên trên, các ngươi căn cơ thực sự quá yếu ớt, cơ sở không tốn sức, về sau làm sao có thể đi vào càng mạnh cảnh giới? Các ngươi yên tâm, vi sư lấy đi tu vi của các ngươi, sẽ không đả thương đến thân thể, càng sẽ không ảnh hưởng tu hành."

Mặc dù nhiều như vậy, có thể mọi người đều là trải qua thiên tân vạn khổ mới có thành tựu ngày hôm nay, thực sự không muốn một buổi sáng từ bỏ. Nhưng mà sư mệnh khó vi phạm, bọn hắn như cũ lựa chọn tin tưởng Diệp Minh. Vì có thể đi được càng xa, trở nên mạnh hơn, trả giá lại nhiều đều đáng giá.

Diệp Minh đối Cam Địa mấy có người nói: "Bằng vào ta nhận biết, Thiên Nguyên đại lục đa số làm người Hán hậu duệ, mấy người các ngươi muốn đổi một thoáng tên. Ta quyết định, Thiên Đạo Môn đệ tử, dùng nguyên, trinh, lợi, hừ làm bối phận, Cam Địa, ngươi về sau liền gọi cam nguyên kiếm; Odin, ngươi về sau liền gọi lá Nguyên Hoàng; Francisco, ngươi về sau liền gọi lá nguyên lãng."

Ba người được người mới, đều là vui vẻ, dồn dập tạ ơn Diệp Minh.

Đường Thánh cười nói: "Ta đây sau này sẽ là Đường nguyên thánh."

Vũ Cùng nói: "Ta nhũ danh là cực, đến nơi này, liền gọi Võ Nguyên vô cùng tốt."

Thế là Tô Tử Chân đổi tên Tô Nguyên thật, Phan Long đổi tên phan Nguyên Long. Cái kia Bạch Hàn Y giống như Vũ Cùng, càng thêm trắng nguyên tiên.

Đường nguyên thánh cái thứ nhất bị gọi vào trước mặt, Diệp Minh nói: "Chắc hẳn ngươi cũng cảm thấy, Thiên Nguyên đại lục không có áp chế, cho nên ngươi tu hành độ sẽ phi thường nhanh. Tựa như một người nếm qua quá nhiều khổ, bây giờ tiến vào đại phú đại quý sinh hoạt trạng thái, thân thể sẽ rất nhanh sẽ béo dâng lên. Nhưng dạng này cũng không phải là chuyện tốt, cho nên ta yêu cầu các ngươi, muốn tại mỗi một cái nhỏ cấp độ, đều đi đến cực hạn. Cho nên tiếp đó, các ngươi nhất định phải dựa theo năm đó ta tình huống tu luyện, quá trình này đem vô cùng khó khăn, hi vọng các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Đường nguyên Thánh Đạo: "Sư tôn yên tâm, nếu như không chịu khổ nổi, chúng ta ở địa cầu bên trên cũng đi không cho tới hôm nay việc này."

Diệp Minh cười nói: "Nói cũng đúng. Nếu như thế, ngươi chuẩn bị xong."

Ba

Diệp Minh một chưởng đập nện tại Đường nguyên thánh trên bờ vai, một cỗ ôn nhu như nước, rả rích như tơ kình lực, đánh vào thân thể của hắn, một thoáng đưa hắn khổ tu mấy chục năm công lực toàn bộ đánh tan. Hắn giống như say rượu, lắc lư mấy lần, liền thoát lực ngã trên mặt đất.

Diệp Minh nói: "Thoát lực là tạm thời hiện tượng, một khắc đồng hồ liền có thể khôi phục. Đến lúc đó, ta sẽ truyền thụ cho các ngươi chân chính con đường tu luyện."

Sau đó, ngoài ra thất vị đệ tử cũng dồn dập bị Diệp Minh lấy đi tu vi.

Chính như Diệp Minh nói, một khắc đồng hồ về sau, tám người lục tục khôi phục chi tiết, tối thiểu có người bình thường trạng thái.

Diệp Minh nói: "Tu hành Võ Đồ, tố chất thân thể muốn vượt trội, cho nên tiếp xuống thời gian nửa năm, ta sẽ đối với các ngươi bồi nguyên dưỡng thần. Vi sư năm đó đều không có dạng này tốt đãi ngộ, các ngươi phải hiểu được trân quý."

Hắn cái gọi là bồi nguyên, chính là dùng dược dịch thấm thể, đan dược khẩu phục, kình lực xoa bóp, phù trận phụ trợ chờ hết thảy thủ đoạn, đại lực bồi dưỡng tám người. Toàn bộ quá trình tiêu hao tài nguyên rất lớn, mong muốn hoàn thành quá trình này, mỗi người tối thiểu cần hơn trăm triệu Võ Thần tệ. May mắn, chút tiền ấy đối Diệp Minh tới nói không tính là gì, còn không đến mức khiến cho hắn phá sản.

Muốn làm đệ tử bồi nguyên, cho nên Diệp Minh cơ hồ không có thời gian tu luyện, nhưng hắn có khả năng rõ ràng cảm nhận được, Địa Cầu chuyến đi mang đến cho hắn cải biến cực lớn, trong lúc vô tình, hắn đã có được trung phẩm Đạo Thể, mà lại linh hồn tăng lên càng lớn, xa không phải lúc trước có thể so sánh. Coi như là thân thể, cũng biến thành cường hãn mấy lần.

Tình cờ lúc rảnh rỗi, Diệp Minh liền tiếp theo chuẩn bị hắn thân thể hơi khắc chi pháp. Trước đó hắn là tại trên da minh văn bày trận, kế tiếp liền là tại cơ bắp bên trên minh văn bày trận, một bước này muốn khó hơn nhiều, cũng thống khổ nhiều lắm. Phiền toái hơn chính là, lần này tiêu hao so sánh lần trước càng lớn, tối thiểu phải hao phí vài tỷ Trường Sinh tệ, trước mắt hắn cũng không có nhiều tiền như vậy, bởi vậy việc này cũng chỉ có thể đặt một đặt.

Thời gian nửa năm, thoáng qua tức thì, tại Diệp Minh hao tốn to lớn tâm lực cùng tài nguyên về sau, tám tên đệ tử dồn dập Trúc Cơ đại thành, chính thức đạp vào Võ Đồ tu luyện. Dù cho Diệp Minh có chuẩn bị tâm lý, vẫn là bị bọn hắn tu hành độ dọa sợ.

Dùng Đường Thánh làm thí dụ, ngắn ngủi bảy ngày, liền đạt đến Võ Đồ cực hạn; về sau Võ Sĩ cực hạn dùng chín ngày; Võ sư cực hạn dùng nửa vầng trăng; Đại Võ Sư cực hạn dùng một tháng, Võ Tông cực hạn cũng chỉ dùng hai tháng không đến. Những người còn lại cũng không kém, đều tại nửa năm trong vòng đạt đến Võ Tông cực hạn, hơn nữa nhìn bộ dáng, đột phá Võ Tôn tựa hồ cũng không bao lâu.

Thoáng một cái liền cho Diệp Minh áp lực, hắn một bên nhường tám người tiếp tục tu hành, bản thân cũng tranh thủ thời gian tu luyện Thiên Thần cửu biến. Trước đó, hắn Thiên Thần cửu biến chẳng qua là đệ nhất biến, trước mắt hắn quyết định trùng kích đệ nhị biến. Hắn muốn nhìn một chút, theo Địa Cầu sau khi quay về, có hay không có trợ giúp tu hành.

Trong phòng luyện công, hắn ngồi xếp bằng trên đất, vừa mới tu hành một lát, cũng cảm giác Nguyên Thần xao động, tựa hồ lập tức liền muốn đi vào thuế biến trạng thái.

"Không thể nào? Nhanh như vậy liền có thể đột phá?"

Tình huống ra đoán trước, hắn thế mà tuỳ tiện đã đột phá, Nguyên Thần tiến một bước thăng hoa, nguyên thần chi lực đạt đến kinh người mười Long lực! Dĩ nhiên, trong quá trình này, hắn tiêu hao trên trăm ức miếng Võ Thần tệ, nếu không phải hắn vẫn tính có tiền, chỉ riêng này lần liền có thể khiến cho hắn táng gia bại sản.

Nguyên Thần nhị biến, Diệp Minh thực lực tăng lên đâu chỉ mấy lần, hắn động một chút suy nghĩ, thời không đều muốn ngưng trệ.

Nguyên Thần tăng lên, Diệp Minh ngựa không dừng vó, thừa cơ trùng kích Thái Thượng Chí Tôn Công đệ tam trọng cửu chuyển Kim Thân. Này cửu chuyển Kim Thân, vừa lúc cùng Nguyên Thần cửu biến là tuyệt phối, một cái tu luyện thân thể, một cái tu luyện linh hồn. Hắn cửu chuyển Kim Thân, chi đạt tới trước thứ ba chuyển, bây giờ đột phá Võ Tôn, cuối cùng có khả năng tu luyện đệ tứ chuyển.

Kim Thân tứ chuyển, cần mấy loại trân quý thần tài, Diệp Minh tra một chút giá cả, tiền trên người miễn cưỡng đủ. Cái này lập tức khiến cho hắn đau cả đầu, cảm thấy gần đây muốn kiếm nhiều một chút tiền mới được, bằng không hắn có thể nuôi không nổi chính mình cùng Thiên Đạo Môn a.

Tại Diệp Minh trở về Thiên Nguyên đại lục một năm về sau, hắn thành công đi đến Kim Thân tứ chuyển, thân thể tăng lên tới một cái trình độ khủng bố, coi như là Pháp Thiên thần linh thể chất đều không thể so sánh với hắn. Tiếp đó, nếu muốn đột phá Kim Thân ngũ chuyển, thì cần muốn đạt tới Võ Thánh tu vi.

Trắng nguyên tiên đám người một năm qua này đồng đều đã đi đến Võ Tông cực hạn, tại trải qua qua một đoạn thời gian củng cố về sau, mãi đến Diệp Minh đồng ý, bọn hắn mới lục tục mức độ vào Võ Tôn cảnh. Thành là võ tông về sau, Diệp Minh liền để bọn hắn tu luyện 《 Thái Thượng Chí Tôn Công 》 《 Thiên Thần cửu biến 》 chờ hàng loạt công pháp. Không thể không nói, tu luyện những công pháp này tiêu hao cực kỳ kinh người, Diệp Minh nhất thời liền cảm thấy cố hết sức.

Không làm sao được, một bên nhường các đệ tử tu luyện, hắn một bên xuống núi tìm kiếm tài lộ.

Đông Sơn vương phủ, Đông Sơn vương Thẩm Nguyên một tâm tình tốt vô cùng, một năm qua này hắn đều đang cố gắng dạy mình thê nữ tu hành, mẹ con hai người tiến bộ thần. Khi biết được Diệp Minh ý đồ đến về sau, Đông Sơn Vương Tiếu nói: "Lão đệ a, giống ngươi như thế bồi dưỡng đệ tử, bất tận mới là lạ."

Diệp Minh cười khổ: "Không có cách, ta biết tu hành gian khổ, bọn hắn có thể ăn ít một chút khổ liền ăn ít một chút. Ít nhất, ta muốn cung cấp bọn hắn tu hành đến Võ Thánh, bằng không khó mà trên thế gian dừng chân."

Thẩm Nguyên gật gật đầu: "Được a. Chỉ là muốn moi nhiều tiền, muốn bốc lên rất nhiều nguy hiểm, cũng may lão đệ thực lực ngươi nghịch thiên, hẳn là có nắm bắt."

Diệp Minh ánh mắt sáng lên: "Thẩm đại ca mau nói."

Thẩm Nguyên một đạo: "Ngũ Hành thần triều thống trị đã cơ bản ổn định, có năm đại hoàng triều nội tình tại, thần triều bây giờ cực kỳ phồn hoa. Đã từng bên trong đều, bây giờ biến thành Thần đô, thậm chí bốn đều thì làm kinh đô phụ. Tại Thần đô cùng kinh đô phụ, đều có một loại đấu trường, người tham dự rất nhiều. Tại một chút cao cấp tràng tử, mỗi cục tiền đánh bạc liền cao tới trên trăm ức Võ Thần tệ."

Diệp Minh nhíu mày: "Trên trăm ức Võ Thần tệ, cũng chỉ bất quá mấy chục vạn Trường Sinh tệ a."

Thẩm Nguyên một lật lên bạch nhãn: "Ta Đông Sơn một năm thu thuế đều không có nhiều như vậy, ngươi thế mà vẫn còn chê ít?"

Diệp Minh cười khổ, trước đó có được cự phú, khiến cho hắn đối tài phú cái nhìn hoàn toàn khác với người thường.

Thẩm Nguyên một lắc đầu: "Xem ra, lão đệ ngươi muốn là một phen phát tài."

Diệp Minh gật đầu: "Đúng."

Thẩm Nguyên một suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Đúng rồi, ta được đến một tin tức, yêu tộc đại quân từ năm trước bắt đầu, liền lục tục cùng Ngũ Hành thần triều tiến hành phạm vi nhỏ khai chiến, mà thần triều phương diện tổn thất nặng nề. Cho nên từ hôm nay năm bắt đầu, Ngũ Hành thần triều cải biến sách lược, cho phép các nơi thành lập dong binh đoàn đội."

Diệp Minh: "Thẩm đại ca ý tứ, để cho ta thành lập dong binh đội ngũ? Sau đó thay Ngũ Hành thần triều bán mạng?"

"Ngũ Hành thần triều cho ra ban thưởng mười phần phong phú, tru diệt một vị Pháp Thiên nhất cảnh Yêu Thần liền có thể thu được một tỷ Võ Thần tệ; Pháp Thiên nhị cảnh, có thể lấy được hai ức tệ; Pháp Thiên tam cảnh, có thể lấy được bốn trăm triệu, cứ thế mà suy ra, Pháp Thiên cửu cảnh, cao tới 256 ức Võ Thần tệ.".