Chương 557: Gặp lại Mã Hiến Siêu

Chương 557: Gặp lại Mã Hiến Siêu

Diệp Minh cũng là cảm thấy là cái tài lộ, thực lực của hắn bây giờ, tru diệt pháp. Còn nữa, cái kia yêu tộc xâm lấn Thiên Nguyên đại lục, hắn làm như vậy cũng xem như tận một điểm lực. Chỉ bất quá, trong lòng của hắn vẫn có nghi hoặc.

"Thẩm đại ca, yêu tộc phương diện hẳn là không nhiều như vậy Yêu Thần có thể giết a?"

Thẩm Nguyên một: "Lão đệ ngươi có chỗ không biết, yêu tộc thế lực phi thường mạnh mẽ, danh xưng có mười vạn Yêu Thần. Mà lại ngoại trừ Yêu Thần bên ngoài, mỗi đánh giết một vạn tên yêu binh, có thể lấy được một trăm triệu Võ Thần tệ. Lão đệ ngươi am hiểu sát trận, này loại tiền lẻ cũng là có thể kiếm."

Diệp Minh hỏi: "Trước mắt chiến trường ở đâu?"

"Chiếm cứ không tại Thiên Nguyên đại lục, mà là nằm ở thiên yêu đại lục. Ngày đó yêu đại lục tại tổ nguyên đại lục thời đại thuộc về hạch tâm địa khu, bên trong tài nguyên phong phú. Ngay lập tức, Ngũ Hành thần triều đang toàn lực tiến đánh nơi đó. Nguyên nhân chính là như thế, song mới có thể ở nơi đó nổi lên xung đột."

Diệp Minh: "Thiên yêu đại lục bên trên chỉ có yêu tộc sao?"

"Đâu chỉ. Trừ yêu tộc bên ngoài, còn có Ma tộc, Huyết tộc chiếm cứ. Càng chết là, phía trên còn sinh hoạt lấy hàng loạt cổ Hung thú. Ta thậm chí nghe người ta nói, ngày đó yêu đại lục là một cái nào đó cấp văn minh bãi săn, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ đi tới đi săn." Thẩm Nguyên một nói, " cho nên Ngũ Hành thần triều cũng không muốn chiếm lĩnh nơi đó, chỉ bất quá muốn cầm chút tài nguyên mà thôi."

Diệp Minh: "Lại có thể là cấp văn minh bãi săn, nói như vậy nơi đó Hung thú nhất định vô cùng đáng sợ."

"Có địa phương nguy hiểm mới có kì ngộ, so sánh đánh giết đối thủ ban thưởng, ta càng coi trọng bên kia tài nguyên. Theo kể một ít thần tài tiên dược, thiên yêu đại lục khắp nơi đều có, ngươi tùy tiện ngắt lấy một chút, đều giá trị không ngừng mấy cái ức Võ Thần tệ." Thẩm Nguyên một nói, " ta muốn lấy thực lực của ngươi, hẳn là có thể đảm nhiệm, chí ít có cơ hội tự vệ."

Diệp Minh gật đầu: "Thành lập dong binh đoàn coi như xong, ta những đệ tử kia bảo bối lắm, thành là võ thánh trước, ta tuyệt sẽ không để bọn hắn ra tới. Lần này, chính ta đi tới. Tại ta rời đi trong khoảng thời gian này, thỉnh cầu Thẩm đại ca nhiều quan tâm."

Đông Sơn Vương Tiếu nói: "Điểm này ngươi cứ yên tâm, chỉ cần là tại Đông Sơn cảnh nội, không ai sẽ tìm Thiên Đạo Môn phiền toái."

Diệp Minh lúc này hồi trở lại Thiên Đạo Môn giao phó một phiên, cùng ngày liền đi tới Thần đô.

Thần đô nguyên là Hậu Thổ hoàng triều bên trong đều, bây giờ cải thành thần triều về sau, trở nên càng thêm phồn vinh. Thần triều đóng đô ở đây, Hạo Thiên giáo cũng xây đều tại đây. Là dùng, Diệp Minh tiến vào thần triều về sau, liền âm thầm liên lạc Thiên Hồ Thần. Lúc trước hắn bị ép rời đi Hạo Thiên giáo, nhường Thiên Hồ Thần lưu lại, tốt để bọn hắn chiếu cố Mộ Dung Tuyết Kiều, Vũ Thiên Ảnh các loại.

Thần đô một cái khách sạn, Thiên Hồ Thần mang theo tam nữ xuất hiện, ngoại trừ Mộ Dung cùng Vũ Thiên Ảnh bên ngoài, liền Nhan Như Ngọc cũng tới. Mọi người mấy năm không thấy, lần này trùng phùng, đều là vui vẻ. Cái kia Mộ Dung Tuyết Kiều càng là trực tiếp ôm lấy Diệp Minh, kêu lên: "Có thể ta nhớ đến chết rồi."

Diệp Minh cười nói: "Muốn ta liền hôn một cái."

Mộ Dung Tuyết Kiều lườm hắn một cái, nói: "Nghĩ hay lắm!" Trong miệng mặc dù nói như vậy, trên mặt lại cười hì hì.

"Bạch Di." Diệp Minh gặp qua Thiên Hồ Thần.

Thiên Hồ Thần thấy Diệp Minh, thỏa mãn gật đầu, nói: "Không tệ không tệ, ngươi tu hành độ rất nhanh, đã là Võ Tôn, nghĩ tất trở thành Võ Thánh cũng tại gần đây."

Diệp Minh nhìn thoáng qua Mộ Dung Tuyết Kiều, thở dài: "Tuyết kiều đã là Võ Thánh, chắc hẳn ít ngày nữa liền có thể tiến vào thăng Võ Thần."

Mộ Dung Tuyết Kiều nói: "Sư tôn ta có thể là Nữ Oa, dĩ nhiên còn nhanh hơn ngươi. Bất quá Thiên Ảnh tỷ cũng không chậm a, nàng đã tiến giai Võ Thần."

Vũ Thiên Ảnh nói: "Võ Thần chi lộ quá khó khăn, ta mới mới vào mà thôi."

Thiên Hồ Thần: "Diệp Minh, ngươi tới Thần đô, có tính toán gì không?"

Diệp Minh thế là liền đem gia nhập lính đánh thuê sự tình nói, Thiên Hồ Thần nói: "Thần triều đúng là hướng thiên yêu đại lục phái binh, Hạo Thiên giáo cũng có tham gia. Mà lại là sáng đi ra thiên tài Mã Hiến, lúc trước hắn theo Diệp Minh, tại Hạo Thiên giáo bên trong gánh Nhâm đại Nguyên soái. Sau này biến cố sinh, hắn trước tiên thoát đi, không nghĩ tới có thể ở chỗ này gặp gỡ hắn.

Mã Hiến tiến lên bái kiến: "Chúa công!"

Diệp Minh cuống quít đỡ dậy hắn, cảm khái nói: "Hiến, không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy ngươi."

Mã Hiến nói: "Ngày đó ta biết sự tình không ổn, thế là trước tiên chạy trốn. Đoạn thời gian trước, ta ngẫu nhiên gặp được Vũ Thiên Ảnh, chính là nàng truyền tin tức, để cho ta chạy tới."

Diệp Minh nhìn Vũ Thiên Ảnh liếc mắt, nói: "Thiên Ảnh, nguyên lai là ngươi đưa ra tin tức."

Vũ Thiên Ảnh nói: "Ta biết Mã Hiến là người phi thường, lúc này ngươi hẳn là cần hắn."

Diệp Minh cười khổ: "Ta hiện tại đã không nữa chưởng khống Hạo Thiên giáo, hiến chỉ sợ không có đất dụng võ."

Mã Hiến lại con ngươi sáng như tuyết, nói: "Nghe nói chúa công thiếu tiền, mà hiến có một đầu con đường phát tài."

Diệp Minh sững sờ: "Con đường phát tài?"

Mã Hiến: "Không sai. Toàn bộ Thiên Nguyên đại lục, chỉ có ta có tư cách theo chiến tranh văn minh mua sắm chiến hạm, chúa công sao không mượn chiến tranh cơ hội, buôn bán chiến hạm đâu?"

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ chiến tranh văn minh không đối ngoại bán ra chiến hạm? Chúng ta mua bán lời, chỉ sợ lợi nhuận không lớn a?"

Mã Hiến cười nói: "Chúa công không nên quên, ta có thể là chiến tranh văn minh đi ra người đại diện, người khác không lấy được giá ưu đãi, ta có thể cầm tới."

Diệp Minh đột nhiên nhớ lại, nói: "Ta nhớ được ngươi đã nói, tổng ngạch qua 1000 ức Trường Sinh tệ có khả năng đánh 85%?"

Mã Hiến nói: "Qua năm mươi tỷ có khả năng 90% giảm giá, 1000 ức 85%. Nếu như qua một ngàn tỷ  có thể trực tiếp bớt hai mươi phần trăm. Cái này chiết khấu, người ngoài là không lấy được, cho nên chủ công là có thể có lợi."

Diệp Minh ánh mắt sáng lên, nói: "Cũng là cái phát tài con đường, có thể hơn trăm tỷ Trường Sinh tệ, chúng ta trước phải có một khoản tiền mới được."

Mã Hiến: "Kỳ thật giống Ngũ Hành thần triều này loại thế lực nhỏ, muốn mua vũ khí chiến tranh, thường thường muốn theo hai đạo con buôn, thậm chí ba đạo con buôn trong tay mua, bọn hắn mua vào giá cả thường thường cao hơn nhiều chân chính giá cả. Cũng tỷ như một chiếc ngũ tinh chiến hạm đi, chúng ta giá tổng cộng là mua sắm, một chiếc cũng là ba trăm vạn Trường Sinh tệ. Nhưng nếu là Ngũ Hành thần triều dạng này thế lực nhỏ tòng quân khí con buôn trong tay mua sắm, ít nhất cũng phải năm trăm vạn trở lên, cao thậm chí bên trên ngàn vạn Trường Sinh tệ."

Diệp Minh cười nói: "Như thế nói đến, chúng ta cũng là có thể có lợi. Tốt, ta liền đi trước thiên yêu đại lục kiếm một vố lớn, để dành được khoản này tài chính khởi động!".