Chương 558: Biết cách làm giàu

Chương 558: Biết cách làm giàu

Mã Hiến nói: "Chúa công lần này đi, . Chỉ cần chúng ta có thể kiếm vài tỷ Trường Sinh tệ, làm ăn này liền có thể chậm rãi làm."

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Hiến, ta nghĩ tại không có gặp được ta trước đó, ngươi hoàn toàn có thể dùng loại phương pháp này kiếm tiền a?"

Nào biết Mã Hiến lắc đầu liên tục: "Chúa công ngươi nghĩ sai, không có chúa công, chiến tranh nghị hội là sẽ không bán đánh cho ta xếp vũ khí."

"Chiến tranh nghị hội?" Diệp Minh híp mắt lại, "Xem ra chiến tranh văn minh là cố ý đến đỡ ta à, bọn hắn dụng ý ở đâu?"

Mã Hiến nở nụ cười: "Rất đơn giản, ta cho chiến tranh nghị hội đánh báo cáo, nói chủ công là một vị ít nhất có được Địa Hoàng cấp tiềm lực nhân vật, cho nên phía trên đối chủ công là phi thường trọng thị. Theo chúa công thực lực tăng lên, thế lực tăng trưởng, ta có thể tranh thủ ưu đãi sẽ càng lúc càng lớn. Chiến tranh nghị hội sở dĩ như thế duy trì chúa công, là bởi vì chúa công xuất hiện sẽ mang đến chiến tranh. Mà có chiến tranh địa phương, liền vũ khí nhu cầu, này loại nhu cầu sẽ tăng thêm một bước chiến tranh văn minh cường độ. Ta thậm chí có khả năng nói như vậy, làm một cái văn minh đủ mạnh thời điểm, chiến tranh văn minh là có thể hoàn toàn phụ thuộc vào nó đi giương."

Diệp Minh nói: "Ngươi trước kia đảo là nói qua, chiến tranh văn minh một mực tại đến đỡ mạnh mẽ văn minh xuất hiện. Bất quá như lời ngươi nói Địa Hoàng cấp tiềm lực là có ý gì?"

Mã Hiến: "Chiến tranh văn minh đem người có giá trị tiềm lực, phân chia cấp ba, phân biệt là thần cấp, Vương cấp, Hoàng cấp, trong đó thần cấp phân chia cửu phẩm đến nhất phẩm; Vương cấp phân chia Vương cấp thượng đẳng, Vương cấp trung đẳng cùng vương Hoàng Thượng chờ ; còn Hoàng cấp, thì phân chia Thiên Hoàng cùng Địa Hoàng hai đẳng cấp. Địa Hoàng cấp tiềm lực, đã là phi thường cường đại tiềm năng, này biểu thị chúa công tương lai tối thiểu là chủ cường giả thần cấp."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Ngươi cứ như vậy chắc chắn chứ? Một phần vạn ngươi nhìn sai rồi, cấp trên chẳng lẽ không phải muốn xử phạt ngươi?"

Mã Hiến thản nhiên nói: "Giống chúng ta này loại đi ra người đại diện, hoặc là đại phú đại quý, dưới một người ức trên vạn người; hoặc là, liền chết không yên lành, muốn nhiều thảm có nhiều thảm. Bất quá ta tin tưởng chúa công nhất định sẽ trở thành tuyệt thế đại nhân vật, ta tin tưởng ánh mắt của mình, càng tin tưởng chúa công thực lực!"

Diệp Minh cái này cuối cùng hiểu rõ Mã Hiến vì sao đối với hắn khăng khăng một mực, đối phương đã hoàn toàn nắm sinh tử của mình tiền đồ trói ở trên người hắn, hai người là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

Diệp Minh vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Ta cam đoan với ngươi, tương lai một ngày nào đó, ngươi lại bởi vì lựa chọn hôm nay mà kiêu ngạo."

Vũ Thiên Ảnh cười nói: "Diệp Minh, chúng ta cũng tin tưởng ngươi, ngươi một mực tại sáng tạo kỳ tích, tương lai ngươi sẽ huy hoàng hơn."

Nhan Như Ngọc nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, nói: "Đúng, Minh ca ngươi nhất định sẽ thành công! Trở thành chủ thần cấp cường giả!"

Mộ Dung Tuyết Kiều cười ha ha: "Không sai, ban đầu ở Đông Tề học viện thời điểm, ta liền cảm thấy ngươi tuyệt không phải vật trong ao, hôm nay ta càng thêm tin tưởng lúc trước phán đoán. Đến, làm minh tương lai của ca, chúng ta cạn một chén!" Nói xong, liền giơ ly rượu lên,

Năm người uống một hơi cạn sạch, Mã Hiến lại không ở lại lâu, nói: "Chúa công, ta có chút việc tư phải xử lý, ngày mai lại đến bái kiến chúa công."

Diệp Minh: "Ngươi có chuyện gì, có thể cần cần giúp một tay không?"

Mã Hiến biểu lộ lại có mấy phần nhăn nhó, nói: "Chuyện này ta có thể chính mình giải quyết."

Hai người mặc dù kết bạn thời gian không lâu, có thể Diệp Minh đối cái này tùy tùng tính tình là khá hiểu, chính hắn dù cho có Thiên đại sự, cũng sẽ không nói cho người khác, đặc biệt là hắn vị chúa công này. Hắn không khỏi cười lạnh một tiếng: "Mã Hiến, ngươi là không định nói cho ta biết không? Có lẽ, ngươi hoài nghi chủ công nhà ngươi nhãn lực, liền người khác trên mặt ưu tư đều nhìn không thấu?"

Mã Hiến cười khổ, suy nghĩ một chút, đành phải chi tiết nói: "Chúa công, thực không dám giấu giếm. Đoạn thời gian trước ta chạy ra Hạo Thiên giáo về sau, ngẫu nhiên gặp một nữ tử. Ở trước đó, ta xưa nay không tin tưởng cái gì vừa thấy đã yêu. Nhưng mà nhìn thấy nàng lần đầu tiên, ta liền cảm thấy nàng là ta suốt đời muốn yêu nữ nhân."

Diệp Minh nở nụ cười: "Nguyên lai ngươi là chọn trúng người ta cô gái, cái kia sau đó thì sao?"

Mã Hiến than nhẹ một tiếng: "Cô bé kia rất có gia thế, chúng ta sự tình bị trong nhà nàng người biết. Nguyên lai gia đình đã vì nàng an bài hôn sự, này đối với ta mười phần nổi nóng, thậm chí phái ra người tới truy sát ta. Ta mặc dù đào thoát, có thể nhà kia người cũng nắm nàng nhốt lại, ngày mai liền muốn đưa đi thành hôn."

Diệp Minh cười lạnh một tiếng: "Ngươi dù sao cũng là Võ Thánh, thực lực chân chính thậm chí có thể tru diệt Pháp Thiên thần linh, dạng gì gia thế có thể làm cho bức lui ngươi?"

Mã Hiến nói: "Đối phương là Kiếm Trì Thánh Chủ nữ nhi, gọi gì tĩnh."

Diệp Minh sững sờ: "Tiểu tử ngươi thế mà coi trọng Thánh Chủ chi nữ? Có ý tứ, thật có ý tứ."

Mã Hiến cười khổ: "Chúa công cũng không cần chê cười ta, cái kia Kiếm Trì Thánh Chủ là Trường Sinh cảnh đại năng, ta căn bản không phải đối thủ."

Diệp Minh vẫn là cười lạnh: "Biết rõ không phải là đối thủ, vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi lần này đi là làm cái gì? Thấy đối phương một lần cuối?"

"Ta không chết tâm, muốn thử một lần cuối cùng." Mã Hiến nắm chặt nắm đấm, "Mặc kệ như thế nào, ta không thể buông tha gì tĩnh."

Diệp Minh thở dài: "Nếu như ta không hỏi, ngươi lần này chỉ sợ có đi không về."

Mã Hiến cúi đầu xuống, mười phần áy náy, nói: "Chúa công, nếu ta liền nữ nhân của mình đều thủ bảo hộ không được, liền không có tư cách lưu tại chúa công bên người."

"Đánh rắm, chủ công nhà ngươi là ăn chay sao?" Diệp Minh giận dữ, "Ngươi không có cách nào, chẳng lẽ ta cũng không có cách nào?"

Mã Hiến mừng như điên, đột nhiên nhảy dựng lên: "Chúa công có biện pháp gì?"

Diệp Minh cả giận nói: "Ngồi xuống!"

Mã Hiến ngoan ngoãn ngồi xuống, trông mong nhìn xem Diệp Minh, hi vọng hắn có thể nghĩ ra ý kiến hay.

Diệp Minh trầm giọng nói: "Ta hỏi ngươi, cái kia gì tĩnh bị giam ở nơi nào?"

Mã Hiến: "Kiếm Trì thánh địa hàn băng động, có cao thủ trông coi, cũng sắp đặt cấm chế cường đại."

Diệp Minh: "Chỉ cần biết rằng địa phương, cứu người liền không khó."

Mã Hiến vỗ đầu một cái: "Ta làm sao quên, chúa công đối với cấm chế mười phần tinh thông."

Diệp Minh: "Cuối cùng chỉ cần giải quyết trông coi người, hết thảy liền dễ làm. Cái kia trông coi, ngươi biết là ai sao? Thực lực như thế nào?"

Mã Hiến đã sớm trinh sát qua, lập tức nói: "Đối phương gọi gì tướng, là gì tĩnh huynh trưởng, Pháp Thiên lục cảnh cường giả."

Diệp Minh: "Đối cái kia gì tướng, ngươi có mấy phần hiểu rõ?"

Mã Hiến nói: "Gì tĩnh cũng là nói với ta, huynh trưởng của nàng ưa thích Kiếm Trì một vị gọi Liễu Phiêu Phiêu nữ đệ tử."

Liễu Phiêu Phiêu? Diệp Minh ngạc nhiên, nữ tử này hắn nhớ kỹ, ban đầu ở đấu kiếm hội bên trên, hai người từng có giao thủ. Sau này, lại tại có giấu phật cốt xá lợi Bát vương trong đầm chiếm đối phương tiện nghi, lưu lại một bút phong lưu nợ.

Mã Hiến nhìn ra Diệp Minh biểu lộ không đúng, cẩn thận hỏi: "Chúa công, ngươi nhận ra nàng?"

Nhan Như Ngọc nhìn sang Diệp Minh, nói: "Minh ca, nàng không phải là lão hương được a?"

Diệp Minh trắng nàng một thoáng: "Nói bậy bạ gì đó!"

Vũ Thiên Ảnh hé miệng cười một tiếng: "Lần này Diệp Minh ngươi chỉ sợ muốn hi sinh một thoáng nhan sắc." Nàng thế mà nhìn ra mấy phần mánh khóe.

Diệp Minh vội ho một tiếng: "Nhận biết là nhận biết, nhưng không quá quen."

"Nhận biết liền dễ làm." Mã Hiến mừng rỡ, "Chúa công có khả năng mời nàng hỗ trợ, nắm cái kia gì đem dẫn dắt rời đi, dạng này chúng ta là có thể cứu người."

Diệp Minh có chút khó khăn, hắn cảm thấy Liễu Phiêu Phiêu đối với hắn chỉ sợ có ác cảm mà không có hảo cảm. Bất quá vì Mã Hiến, cũng chỉ có thể bóp mũi lại thử một chút, thực sự không được lại nghĩ những biện pháp khác. Nghĩ đến đây, hắn đành phải gật đầu: "Được a, ta thử một chút."

Bởi vì muốn đuổi hướng Kiếm Trì, mọi người qua loa kết thúc yến hội, Diệp Minh cùng Mã Hiến ngựa không dừng vó chạy tới Kiếm Trì. Hai người độn hành nhanh chóng, đêm đó đã đến, tại Kiếm Trì sơn môn cách đó không xa quan sát.

Không có một lát, Diệp Minh xem tới cửa đi ra một vị Võ Thánh, vội vàng rời đi, không biết đi làm gì rồi? Đợi đối phương đi xa, hắn lập tức thôi động Như Ý pháp bào, biến thành cùng hắn giống nhau như đúc nhân vật, phân phó Mã Hiến một câu, người liền lên núi môn đi đến.

Thủ vệ đệ tử thấy Diệp Minh giả trang người đi mà quay lại, liền khom người một cái, cười hỏi: "Triệu Vũ tôn có thể là quên cầm đồ vật?"

Diệp Minh một bộ đi sắc thông thông bộ dáng, ừ một tiếng, người liền xuyên qua sơn môn, cũng không người dám cản hắn. Hắn trước kia từng giả trang Long Thiếu Bạch từng tiến vào Kiếm Trì, đối với nơi này vẫn là tương đối quen thuộc, rất nhanh đã tìm được hàn băng động.

Hàn băng động ở vào Kiếm Trì hậu sơn, là một tòa nhiều năm lạnh lẽo hang núi, chuyên môn dùng cho giam giữ phạm sai lầm đệ tử. Hắn xa xa nhìn thoáng qua, quả nhiên thấy một vị thanh niên nam tử xếp bằng ở ngoài động, chắc hẳn liền là gì đem.

Hắn không dám đi quá gần, đi quá mức liền đi tìm Liễu Phiêu Phiêu. Tại trong ấn tượng của hắn, Liễu Phiêu Phiêu là Kiếm Trì một trong đệ tử hạch tâm, ở tại Thiên Kiếm cung. Thiên Kiếm cung, là cung cấp các hạch tâm đệ tử chỗ ở, giống trái Hoàng Đấu, Liễu Phiêu Phiêu chờ đệ tử thiên tài, tất cả đều ở đây.

Diệp Minh chỗ giả trang người, tại Kiếm Trì bên trong rất có địa vị, cho nên có người thấy hắn đến, cũng không mở miệng muốn hỏi, ngược lại xa xa liền dừng lại chào. Diệp Minh chẳng qua là gật gật đầu, trực tiếp hướng Thiên Kiếm cung đi.

Thiên Kiếm cung tu kiến tại một tòa cao. Thẳng nhập mây trên ngọn núi, trùng điệp, quay quanh lấy mỏm núi, càng là phía trên kiến trúc, ở bên trong đệ tử địa vị liền càng cao. Giống trái Hoàng Đấu, liền ở tại tới gần đỉnh phong vị trí bên trên.

Liễu Phiêu Phiêu chỗ ở, cơ hồ ngay tại mỏm núi phía trên nhất, gần với Tả Đấu Hoàng. Đó là một tòa lục giác lầu nhỏ, sau bố trí đình viện, vắng ngắt, mười phần an tĩnh. Trèo núi thời điểm, có đệ tử thấy Diệp Minh, hỏi hắn đến đây Thiên Kiếm cung chuyện gì, Diệp Minh nói tìm Liễu Phiêu Phiêu, cũng thuận miệng hỏi một câu người có phải hay không tại.

Cái kia đệ tử trả lời, Liễu Phiêu Phiêu đã mấy tháng không có ra cửa, vẫn ở nàng chỗ ** trong điện khổ tu. Biết được tin tức này, hắn âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nếu là Liễu Phiêu Phiêu không tại Kiếm Trì thánh địa, hắn cũng không có biện pháp.

** điện cũng không lớn, có thể bên trong đầy đủ mọi thứ. Đến cửa đại điện, Diệp Minh thấy đại môn đóng chặt, bên ngoài cũng chưa bố trí cấm chế. Hắn thế là đẩy cửa ra, môn vừa mở cái lỗ, liền có một đầu Đại Bạch Cẩu nhảy ra, hướng về phía Diệp Minh liền rống. Nhưng mà nó mới há miệng, Diệp Minh trong mắt liền bắn ra một sợi hàn mang, cái kia Đại Bạch Cẩu đầu co rụt lại liền lui trở về, ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất không động đậy.

Diệp Minh hướng Đại Bạch Cẩu nhếch miệng cười một tiếng, liền đi vào. Vào điện, bên trong tối như mực một mảnh, đưa tay không thấy được năm ngón . Bất quá, Diệp Minh trong mũi, ngửi được một sợi mùi thơm nhàn nhạt. Mùi thơm này, là trên người nữ tử đặc hữu, mười phần thanh đạm, nhưng cũng hợp lòng người..