Chương 559: Hợp tác

Chương 559: Hợp tác

Diệp Minh còn chưa kịp thả ra thần niệm, liền cảm thấy một sợi sắc bén kiếm khí, . Hắn duỗi ngón một điểm, trực tiếp điểm bên trong đạo kiếm khí kia, âm thầm thôi động Tru Thần chỉ, Tru Thần kiếm trận phóng xuất ra một sợi kiếm khí, nhất thời liền đem đánh tới kiếm khí đánh tan.

"Người nào?" Một cái quen thuộc thanh âm vang lên.

Diệp Minh biết, lúc này không cần thiết che giấu, liền nói ngay: "Ta, Diệp Minh."

"Diệp Minh!" Thanh âm đối phương đột nhiên đề cao, sau đó lạnh như băng hỏi, "Ngươi tới làm gì?"

"Muốn tìm ngươi hỗ trợ." Diệp Minh chỉ có thể nhắm mắt nói.

"Thật sự là chê cười, ngươi nhường ta giúp ngươi, chúng ta là bằng hữu sao?" Đối phương hỏi.

Diệp Minh thở dài: "Trước đó ta cho rằng là."

Bỗng nhiên, toàn bộ đại điện phát sáng lên, một nữ tử, áo trắng bồng bềnh hướng hắn đi tới, chính là Liễu Phiêu Phiêu. Liễu Phiêu Phiêu so với lúc trước xinh đẹp hơn, cả người có loại khí chất không nói ra được, mà lại tu vi bên trên đồng dạng tiến bộ kinh người, nàng đã là Võ Thánh.

Diệp Minh cười khan một tiếng: "Liễu cô nương, đã lâu không gặp."

"Nếu như ngươi là bằng hữu của ta, liền sẽ không gọi ta Liễu cô nương. Giữa chúng ta, kỳ thật liền người quen cũng không tính là, không phải sao?" Liễu Phiêu Phiêu nói, ngữ khí mười phần lạnh lùng.

Diệp Minh trầm mặc xuống, nghĩ đến có thể rời đi hay không, nhưng nghĩ đến Mã Hiến, hắn cũng chỉ có thể lại cắn răng, nói: "Liễu Phiêu Phiêu, lần trước tại đầm Tử bên trong là ta không đúng, nhưng ta cũng không phải cố ý xem thân thể của ngươi."

"Ngươi còn dám nói!" Liễu Phiêu Phiêu giận dữ, giơ tay nhất chỉ, đầy trời kiếm khí đánh giết mà tới.

Diệp Minh chẳng qua là vung tay áo, vô số kiếm khí lại đột nhiên biến đổi hướng đi, dồn dập đánh vào địa phương. Mới vừa tùy ý vung lên, lại là vận dụng tiếp dẫn đại chân lực, khiến cho địch quân lực lượng cải biến hướng đi, toàn bộ đánh xuống dưới đất.

Liễu Phiêu Phiêu hết sức kinh ngạc, nói: "Không nghĩ tới ngươi vẫn là mạnh như vậy."

Diệp Minh: "Nói thật đi, ta có chuyện, không phải ngươi hỗ trợ không thể."

"Hỗ trợ có khả năng, muốn trả giá đắt." Liễu Phiêu Phiêu nói.

Diệp Minh nghe xong có hi vọng, liền vội vàng gật đầu: "Dĩ nhiên có khả năng."

"Ngươi không hỏi đại giới là cái gì?" Đối phương nhìn chằm chằm hắn hỏi.

Diệp Minh cười nói: "Tổng không đến mức muốn mạng của ta a?"

"Muốn mạng không đến mức." Liễu Phiêu Phiêu nhàn nhạt nói, " có thể cũng không dễ dàng."

Diệp Minh: "Chỉ cần không phải quá phận đại giới, ta đều có thể tiếp nhận."

"Tả Đấu Hoàng ngày mai cùng sư tôn của hắn đến đây đưa đính hôn lễ, nhưng ta không muốn gả hắn, lại vô lực chối từ, cho nên ngươi phải giúp ta."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Tả Đấu Hoàng cầu hôn? Có thể địa vị của ngươi cũng không kém, chẳng lẽ đều không thể quyết định chính mình vận mệnh."

"Ta có địa vị gì." Đối phương cười lạnh, "Tả Đấu Hoàng là Thánh Chủ thân truyền đệ tử, hắn mới là chính tông."

Diệp Minh sờ lên cái cằm, cảm thấy chuyện này có chút đau đầu: "Ta có thể thế nào giúp ngươi? Cũng không thể nắm Tả Đấu Hoàng giết a?"

"Không cần ngươi giết người, ngươi liền ở ngay trước mặt ta, vũ nhục hắn một lần. Tả Đấu Hoàng một thân lòng tự trọng cực cường, chỉ cần ngươi có thể vũ nhục hắn, hắn liền không mặt mũi lại hướng ta cầu hôn." Liễu Phiêu Phiêu nói, " thực lực ngươi nghịch thiên, nhất định có thể làm được."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, cảm thấy chuyện này không có khó khăn gì. Hắn cùng Tả Đấu Hoàng giao thủ qua, năm đó có thể thắng được đối phương, hiện tại thì càng có thể làm được. Chẳng qua là, hắn luôn cảm giác chuyện này, tựa hồ không có mặt ngoài nhẹ nhàng như vậy, liền nhịn không được hỏi: "Ta xem Tả Đấu Hoàng không tệ a, tư chất tốt, người lớn lên cũng không xấu, mà lại các ngươi lại là đồng môn, ngươi vì cái gì không thích hắn?"

Liễu Phiêu Phiêu lạnh lùng thốt: "Ngươi ưa thích **** sao?"

Diệp Minh giận dữ: "Uy! Nói chuyện có thể hay không lễ phép một điểm?"

Liễu Phiêu Phiêu nói: "Tả Đấu Hoàng người kia làm sự tình, so **** càng khiến người ta ác tâm, loại người này ngươi sẽ thích?"

"Nam nhân rất ít ưa thích nam nhân." Diệp Minh tới hào hứng, "Hắn đến cùng làm qua chút gì? Nói nghe một chút?"

Liễu Phiêu Phiêu một mặt vẻ chán ghét, nói: "Ta không muốn nói hắn. Ngươi dứt khoát một điểm, có nguyện ý hay không giúp ta."

Diệp Minh vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Đương nhiên phải giúp ngươi. Coi như ta không cầu ngươi làm việc, làm bằng hữu, này bề bộn ta cũng phải giúp."

Liễu Phiêu Phiêu hừ một tiếng: "Miệng lưỡi trơn tru!"

Diệp Minh tranh thủ thời gian im lặng, hắn cảm thấy nữ nhân này giống như là uống lộn thuốc, mà lại ăn chính là thuốc nổ, động một chút lại bạo, hắn vẫn là ít chọc mới tốt.

"Có thể là, ta muốn dùng thân phận gì xuất hiện đâu? Ta cũng không phải là Kiếm Trì người, ngươi sư trưởng có thể hay không gây bất lợi cho ta?" Diệp Minh nói ra lo lắng nhất tình huống, một phần vạn vị nào Kiếm Trì trưởng lão dưới cơn nóng giận, bắt hắn cho chém, vậy coi như không có nói lý đi.

Liễu Phiêu Phiêu biểu lộ cổ quái nhìn xem Diệp Minh: "Ngươi đừng nói cho ta, ngươi không rõ ràng Thần Điện đệ tử chiêu bài có nhiều đáng tiền."

Diệp Minh ngây ngẩn cả người, đúng vậy a, hắn nhưng là Bất Hủ thần điện đệ tử, mà lại bị thế nhân ca tụng là cùng cấp độ vô địch, quét ngang Thiên Nguyên đại lục hết thảy đỉnh cấp thiên tài tồn tại, hắn sợ cái gì? Kiếm Trì biết hắn tồn tại, chỉ sợ còn sẽ tới nịnh bợ hắn, tuyệt không dám đối nó bất lợi.

"Cái kia chúng ta ước định tốt, ngươi tạm thời lưu ở nơi đây  chờ Tả Đấu Hoàng xuất hiện." Liễu Phiêu Phiêu lúc nói chuyện, trong mắt lóe lên một sợi kỳ dị màu sắc, không biết suy nghĩ cái gì.

Diệp Minh đành phải đáp ứng, chẳng qua là điện bên trong sơn đen bôi đen, hắn cảm thấy không được tự nhiên, liền nói: "Có thể hay không đốt đèn?"

Bá

Trong bóng tối, sáng lên một ngọn đèn, một tên cung trang nữ tử chầm chậm đi tới. Nàng trần trụi hai chân, vẻ mặt có chút tái nhợt, dài rủ xuống, dung nhan xinh đẹp kia nhường Diệp Minh thấy ngẩn ngơ, nhất thời lại dời không ra ánh mắt.

Liễu Phiêu Phiêu đi đến Diệp Minh đối diện, nhìn chằm chằm hắn hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi lớn lên xinh đẹp như vậy, ta nhịn không được phải nhìn nhiều vài lần."

"Hừ." Liễu Phiêu Phiêu xoay qua khuôn mặt đi, sau đó chậm rãi ngồi xếp bằng xuống, nhỏ bộ dáng xem ra có mấy phần ưu sầu.

Diệp Minh cũng ngồi xuống, hỏi: "Phiêu Phiêu, ta xưng hô như vậy ngươi có thể sao?"

Liễu Phiêu Phiêu thản nhiên nói: "Tùy theo ngươi."

Diệp Minh "Ha ha" cười nói: "Phiêu Phiêu, ngươi tu vi tiến bộ rất nhanh nha, đều đã là Võ Thánh."

"So ngươi kém xa, ngươi có thể tại tứ đại thần thổ cùng Ngũ Hành thần triều chúng thiên tài bên trong trổ hết tài năng, chỉ là thanh danh này, liền có thể nhường vô số nữ tử quỳ gối." Liễu Phiêu Phiêu không biết là tại châm chọc, vẫn là tại tán dương.

Diệp Minh lại thở dài: "Danh khí lớn cũng không phải chuyện tốt, đoạn thời gian trước ta thiếu chút nữa trúng Ngũ Hành đại đế gian kế, ba ba chạy đi Đông Sơn làm Vương gia." Nói xong, hắn liền đem hiện thời Đông Sơn vương tình huống nói một lần.

Liễu Phiêu Phiêu giật mình nói: "Tử Y Hầu lại có thể là một vị Trường Sinh ngũ cảnh đại năng?"

Diệp Minh: "Đúng vậy a, ta lúc ấy cũng giật nảy mình, nếu không phải ta thông minh, nói không chừng đã bị giết chết."

Liễu Phiêu Phiêu cười khổ: "Không thành Võ Thần, liền làm kiến hôi."

Diệp Minh nghiêm mặt nói: "Có thể coi là trở thành Võ Thần, cái kia Võ Thần con đường lại có thể đi bao xa? Tuyệt đại đa số người, vẫn là lựa chọn Thần đạo."

Liễu Phiêu Phiêu lại ngạo nghễ nói: "Ta Liễu Phiêu Phiêu tất nhiên muốn chuyến ra một đầu võ đạo đường bằng phẳng, cung cấp thế nhân tham khảo."

Diệp Minh giật mình, tuy nói hắn cũng là có loại nguyện vọng này người, nhưng theo một nữ tử trong miệng nghe được tương tự lý tưởng, hắn không khỏi kinh ngạc cùng phấn chấn, lúc này hỏi: "Phiêu Phiêu, ngươi hiện nay đã là Võ Thánh, đối với Võ Thần chi lộ thấy thế nào?"

Liễu Phiêu Phiêu con mắt một thoáng liền nhiệt liệt lên, nói: "Diệp Minh, ta cảm thấy một chút võ đạo tiền bối mạch suy nghĩ khả năng sai."

"Ồ? Bọn hắn sai ở nơi nào?" Diệp Minh vội hỏi.

Diệp Minh: "Từ xưa đến nay, tất cả Võ Thần đều tại đi cực đoan, hoặc là đóng cửa làm xe, tự động tìm tòi; hoặc là toàn bộ tham khảo Thần đạo hoặc văn minh khác, làm ra một chút bốn không giống đồ vật."

"Chẳng lẽ dạng này không đúng?" Diệp Minh hỏi.

"Dĩ nhiên không đúng, võ đạo chi lộ tuyệt không thể câu nệ Vu mỗ cái văn minh, càng không thể là đóng cửa làm xe, nó hẳn là một cái có thể chiết cây tại các đại văn minh phía trên văn minh. Ngươi chẳng lẽ không có hiện, Thần đạo cũng tốt, tiên chi văn minh cũng tốt, nho chi văn minh cũng được, mỗi cái văn minh đều tôn sùng sát phạt chi thuật. Mà sát phạt chi đạo, chính là võ đạo chân lý chỗ." Liễu Phiêu Phiêu chậm rãi mà nói, không còn trước đó băng lãnh.

Diệp Minh liên tục gật đầu: "Ngươi ý nghĩ rất tốt, chẳng qua là ai có thể tiếp xúc nhiều như vậy văn minh đâu?"

"Cho nên đây là một cái quá trình dài dằng dặc, cần vô số Võ Thần chung nhau nỗ lực, trả giá suốt đời tâm huyết mới có thể đạt thành." Liễu Phiêu Phiêu nói, " cho nên, ta một năm trước đó liền đã gia nhập Võ Thần cốc, ta kiến nghị cũng ngươi muốn gia nhập. Chỉ có Võ Thần cốc, mới có thể đối võ đạo bên trong người có chỗ trợ giúp."

Diệp Minh không nghĩ tới Liễu Phiêu Phiêu cũng là Võ Thần cốc, hắn cười nói: "Thực không dám giấu giếm, ta cũng có ý tưởng này. Chỉ là ta ngay lập tức tu vi còn thấp, muốn tới Võ Thánh về sau, mới có tư cách tiến vào Võ Thần cốc."

Liễu Phiêu Phiêu khó được lộ ra mỉm cười: "Không sai, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

"Ồ? Ngươi là nhìn ta như thế nào?" Diệp Minh cười hỏi.

Liễu Phiêu Phiêu nhất thời lại lạnh nổi lên cái kia khuôn mặt tươi cười: "Ta trước đó coi là, ngươi chính là một cái hỗn đản!"

Diệp Minh không còn gì để nói, tại sao lại đắc tội vị này rồi?

Hai người tiếp tục trao đổi võ đạo tư tưởng, bất tri bất giác trời đã sáng rồi. Kiếm Trì sơn môn bên ngoài, Mã Hiến gấp đến độ thẳng vò đầu, tự lẩm bẩm: "Chúa công không sẽ cùng cái kia Liễu cô nương ngủ lấy đi? Bằng không thì tại sao vẫn chưa ra? Ai, chúa công chủ là chúa công, vừa xuất mã là có thể đem sự tình hoàn thành."

Nói mấy câu, Diệp Minh liền đem Hà Tĩnh sự tình nói, hi vọng nàng có thể dẫn dắt rời đi Hà Tương.

Liễu Phiêu Phiêu nghe xong là Hà Tĩnh sự tình, ước chừng là đồng bệnh tương liên, liền nói ngay: "Chuyện này ta nhất định giúp ngươi."

Diệp Minh: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức hành động. Ngươi đi nắm Hà Tương dẫn dắt rời đi, mà ta liền đóng vai thành Hà Tương dáng vẻ, mang đi Hà Tĩnh."

Hai bên thương nghị thỏa đáng về sau, lập tức liền hành động.

Hàn Băng động trước, Hà Tương ngồi xếp bằng bất động, như đúc bằng sắt. Bỗng nhiên, một làn gió thơm kéo tới, hắn nhịn không được run lên lông mày, sau đó mở mắt ra. Chỉ thấy một vị thanh lệ vô song nữ tử, cười mỉm đứng tại đối diện.

"Phiêu Phiêu sư muội!" Hà Tương liền vội vàng đứng lên, mừng rỡ, "Sao ngươi lại tới đây?"

Liễu Phiêu Phiêu thăm thẳm thở dài, nói: " Hà sư huynh, ngày mai Tả Đấu Hoàng liền muốn đến đây chưa lập gia đình, trong lòng ta không cao hứng, nghĩ tìm người nói chuyện một chút."

Hà Tương nhất thời cả giận nói: "Tả Đấu Hoàng tính là cái gì chứ, đám kia lão già thật mắt bị mù, hắn Tả Đấu Hoàng sao có thể xứng với sư muội? Ta cái này đi tìm bọn họ!"

"Đừng." Liễu Phiêu Phiêu giữ chặt Hà Tương, "Ta hiện tại chỉ muốn tìm người trò chuyện."

Bị Liễu Phiêu Phiêu kéo một cái, Hà Tương toàn thân đều là cứng đờ, hắn ưa thích Liễu Phiêu Phiêu nhiều năm, đáng tiếc đã là có thê thất người, mà lại thê tử nhà mẹ đẻ là thần thổ trưởng lão, hắn căn bản không được đắc tội. Có thể coi là như thế, giờ này khắc này, y nguyên tâm linh chập chờn, không thể tự chủ..