Chương 560: Tấm mộc

Chương 560: Tấm mộc

Hà Tương liền như thế bị Liễu Phiêu Phiêu mang rời khỏi Hàn Băng động, hai người đi không lâu sau, . Hắn thoáng xem xét hang núi về sau, liền mười ngón huy động liên tục, tầng tầng nguyên thần chi lực như tơ mạnh sợi, nhanh chóng phá giải cấm chế. Ngoài động chẳng qua là nhất trọng Tiểu Thiên cấm chế, Diệp Minh dễ dàng liền phá cấm mà vào, lách mình mà vào.

Trong động hàn khí tập kích người, coi như hắn vị này Võ Tôn cũng rụt cổ một cái, cảm thấy nếu là đợi lâu ở đây, khó tránh khỏi muốn nếm chút khổ sở. Đi chưa được mấy bước, liền thấy một tòa hàn băng khắc chế băng giường, phía trên đang ngồi lấy một nữ tử, dung mạo cực đẹp, giống như không kém Liễu Phiêu Phiêu.

Nữ tử cảm giác được có người tới gần, mở ra đôi mắt đẹp, hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

Diệp Minh cười nói: "Ta là Mã Hiến bằng hữu, ngươi có muốn hay không chạy trốn?"

Nữ tử chính là Hà Tĩnh, nàng con ngươi sáng lên, ngạc nhiên hỏi: "Hiến tới rồi sao?"

Diệp Minh gật đầu: "Hắn ngay tại bên ngoài. Nếu như ngươi nguyện ý, ta lập tức dẫn ngươi đi gặp hắn."

Hà Tĩnh lộ vẻ do dự, cắn môi không lên tiếng.

Diệp Minh trầm giọng nói: "Này là các ngươi tại cùng một chỗ duy nhất cơ hội, nếu như ngươi từ bỏ, chỉ sợ vĩnh khó gặp lại hắn, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ."

Hà Tĩnh nhẹ nhàng thở dài: "Phụ mẫu sinh dưỡng chi ân, ta sao có thể như thế đối đãi?"

Diệp Minh nói: "Cái này ngươi có thể yên tâm, hổ dữ không ăn thịt con, không câu nệ ngươi phạm phải cái gì sai, phụ mẫu đều sẽ không trách tội ngươi. Mã Hiến tư chất vô cùng cao, tiềm lực to lớn, ngày sau hắn dương danh lập vạn thời điểm, cha mẹ của ngươi là sẽ không nói cái gì."

Hà Tĩnh lại do dự một lát, tựa hồ đã quyết định quyết định, dùng sức nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta đi với ngươi!"

Diệp Minh lúc này biến ảo thành Hà Tương bộ dáng, mang Hà Tĩnh rời đi. Dọc theo con đường này, có người thấy "Huynh muội" hai người, cũng không cảm thấy kỳ quái, ai cũng không hỏi nhiều.

Ngoài sơn môn, Mã Hiến ôm chặt lấy Hà Tĩnh, nói: "Tiểu Tĩnh, khổ ngươi!"

Hà Tĩnh nhẹ giọng nức nở, nói: "Hiến, hi vọng ngươi ngày sau không muốn sẽ phụ ta."

Mã Hiến còn muốn chỉ thiên thề, Diệp Minh vừa trừng mắt: "Được rồi, các ngươi mong muốn anh anh em em, đổi lại địa phương an toàn được hay không?"

Mã Hiến liên tục gật đầu: "Chúa công, sau ba ngày sẽ liên lạc lại." Nói xong, lôi kéo Hà Tĩnh liền đi.

Làm xong chuyện này, Diệp Minh lại trở lại Liễu Phiêu Phiêu chỗ ở, không có đợi bao lâu, nàng liền quay trở về.

Diệp Minh hỏi: "Hà Tương tựa hồ thật thích ngươi, ngươi như thế trêu chọc hắn, không sợ dẫn lửa thiêu thân sao?"

Liễu Phiêu Phiêu cười lạnh: "Ngày mai ngươi quang minh thân phận về sau, còn ai dám đối ta có ý nghĩ xấu? Còn nữa hắn là nổi danh sợ vợ, tuyệt không dám làm khác người sự tình."

Diệp Minh gật gật đầu, không có lại nói cái gì.

Sáng sớm mặt trời mọc thời điểm, "Đương" đến một tiếng, Kiếm Trì vang lên chuông vang. Không bao lâu, Diệp Minh liền nghe ngoài điện truyền đến lộn xộn tiếng bước chân, tiếng nói chuyện, nghe có nam có nữ, trẻ có già có. Hắn nhìn Liễu Phiêu Phiêu liếc mắt, nói: "Tả Đấu Hoàng làm chiến trận rất lớn a, xem ra hắn là tình thế bắt buộc."

Liễu Phiêu Phiêu thản nhiên nói: "Nếu như ngươi không giúp ta, ta căn bản không có cự tuyệt hắn lý do."

Diệp Minh chậm rãi đứng người lên, cười nói: "Được a, ta cái này tấm mộc cái kia ra tay."

Quả nhiên, một khắc đồng hồ về sau, bên ngoài vang lên tiếng đập cửa, có người kêu lên: "Liễu sư tỷ, mở cửa nhanh a, Tả sư huynh đến cầu hôn á!" Người tới trong giọng nói tràn ngập hưng phấn, tựa hồ cầu hôn người là hắn như vậy.

Về sau, lại là một tiếng ho nhẹ, một cái hơi lộ ra thanh âm già nua vang lên: "Phiêu Phiêu, ta là trái lạnh, là thay khuyển tử đến đây đặt sính lễ, sư tôn của ngươi cũng tại."

Liễu Phiêu Phiêu chậm rãi đứng dậy, đi tới cửa trước, nhẹ nhàng mở cửa ra. Đại môn mở ra, ánh sáng chói mắt đường bắn vào, nàng hơi hơi híp lại con mắt.

Ngoài cửa đứng đầy người, có Kiếm Trì trưởng lão, còn có đồng môn sư huynh đệ, dĩ nhiên trong đó phần lớn là tới xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng.

Tả Đấu Hoàng khí phách gió, hai tay dâng một thanh linh kiếm, đứng tại phía trước nhất, mỉm cười nhìn về phía Liễu Phiêu Phiêu . Bất quá, nụ cười của hắn rất nhanh liền ngưng kết trên mặt, bởi vì hắn thấy một người, theo Liễu Phiêu Phiêu sau lưng trong bóng tối đi ra, mà lại là một người quen cũ, Diệp Minh!

Năm đó đấu kiếm đại hội, Diệp Minh lực áp chúng thiên tài, đoạt dưới đệ nhất tên, lừng danh thiên hạ. Cái kia người, thế nhân chỉ biết Diệp Minh, mà không biết Tả Đấu Hoàng. Bây giờ gặp lại, hắn nhất thời nộ theo tâm lên, quát: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Diệp Minh cười hì hì quét nhìn mọi người tại đây, nói: "Ta làm sao không thể tại? Phiêu Phiêu có thể là nữ nhân của ta, ta cùng nữ nhân của mình ở chung một phòng, sớm sớm chiều chiều, chẳng lẽ không được sao?"

Tả Đấu Hoàng "Sang sảng" một tiếng rút ra kiếm, nghiêm nghị nói: "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó!"

Diệp Minh lắc đầu: "Ta cùng Phiêu Phiêu đã sớm tình đầu ý hợp, âm thầm tại cùng một chỗ, chỉ là các ngươi không biết thôi. Nếu không phải là các ngươi đám người này, không nên ép cưới, ta hôm nay cũng chưa chắc sẽ hiện thân. Đi, ta cảm thấy các ngươi có khả năng đi."

"Uy, ngươi đồ vật gì, dám cùng chúng ta Tả sư huynh đoạt nữ nhân." Cái kia trước đó kêu cửa người lại mở miệng.

Diệp Minh nhìn đi qua, đối phương là một vị thanh niên người, môi mỏng mặt trắng, một mặt nịnh hót đứng sau lưng Tả Đấu Hoàng. Loại người này Diệp Minh là hiểu rõ, đơn giản là một cái bàng lấy cường giả nịnh hót, hắn nói: "Bất tài Diệp Minh, Bất Hủ thần điện truyền nhân."

Hiện trường một thoáng liền vỡ tổ, cái gì, này người đúng là Diệp Minh!

"Là cái kia tại tỷ thí trên đại hội, lực áp năm đại thần triều cùng tứ đại thần thổ thiên tài Diệp Minh sao?" Có người kích động lớn tiếng hỏi.

Diệp Minh mỉm cười: "Quá khen, chưa nói tới lực áp, chỉ là vận khí tốt, miễn cưỡng thủ thắng thôi."

Lần này, Tả Đấu Hoàng sắc mặt càng khó coi hơn. Diệp Minh thân phận, tiềm lực, đều xa ở trên hắn, hắn thoáng cái cảm giác mình hoàn toàn không xứng với Liễu Phiêu Phiêu.

Tả Đấu Hoàng phụ thân, một vị Kiếm Trì trưởng lão giờ phút này trầm giọng nói: "Phiêu Phiêu, ngươi có thể nghĩ không rõ lắm rồi?"

Liễu Phiêu Phiêu thản nhiên nói: "Tả trưởng lão, Diệp Minh hắn tương lai nhất định có thể chứng được Trường Sinh quả vị, thậm chí vấn đỉnh Vĩnh Hằng, ta có thể làm kiếm trì lôi kéo dạng này thiên tài, ngươi không cao hứng sao?"

Tả Phụ tầng tầng hừ một cái, mặt đen lên không trả lời.

Cũng là Liễu Phiêu Phiêu đích sư tôn, một vị trung niên nữ tử nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Phiêu Phiêu ngươi lại có ý trung nhân, vì cái gì không còn sớm nói cho vi sư đâu? Bằng không thì cũng sẽ không tạo thành dạng này cục diện lúng túng. Đấu Hoàng a, ta xem việc này liền dừng ở đây đi, chúng ta bàn bạc kỹ hơn."

"Triệu Mộng Hoa, ngươi có ý tứ gì! Là ngươi đáp ứng nhường Đấu Hoàng cưới Liễu Phiêu Phiêu, hiện tại muốn đổi ý sao?" Tả Phụ nổi giận, lớn tiếng giận dữ mắng mỏ.

Cái kia Triệu Mộng Hoa cũng không phải loại lương thiện, địa vị nổi bật tại đối phương phía trên, nhất thời đem mặt phát lạnh, nói: "Tả trưởng lão, ta khi nào đáp ứng ngươi? Ta chỉ nói là, nếu như hai người phù hợp, ta nguyện ý thúc đẩy chuyện tốt. Có thể ngươi cũng thấy đấy, Liễu Phiêu Phiêu đã có ý trung nhân, mà lại là Thần Điện thiên tài. Chúng ta Kiếm Trì thân là thánh địa, có thể cùng thần thổ kết thân không là chuyện xấu, ngươi nói có đúng hay không?"

Tả Đấu Hoàng đột nhiên nắm chặt nắm đấm, nhìn chằm chằm Liễu Phiêu Phiêu hỏi: "Phiêu Phiêu, hết thảy đều là thật?"

Liễu Phiêu Phiêu lạnh lùng nói: "Không phải thật sự, chẳng lẽ là giả? Tả sư huynh, ta đã là người của hắn, mời ngươi tự trọng."

"Ha ha ha. . ."

Tả Đấu Hoàng ước chừng là bị kích thích, đột nhiên liền cười như điên, tiếng cười hơi ngừng, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Minh, nghiêm nghị nói: "Cái gì thiên tài, cẩu thí! Diệp Minh, ngươi có thể dám đánh với ta một trận?"

Diệp Minh ngắm đối phương liếc mắt, cười lạnh nói: "Ngươi một người Võ Thánh, khiêu chiến ta Võ Tôn, có phải hay không có chút không biết xấu hổ đâu?"

"Nếu tự xưng thiên tài, chẳng lẽ không dám tiếp nhận khiêu chiến của ta?" Tả Đấu Hoàng mười phần cuồng vọng, tiến sát từng bước, "Nếu như không dám, như vậy thì cút cho ta xuất kiếm trì!"

Diệp Minh thở dài: "Đầu hồi trở lại nhìn thấy ngươi như thế nghĩa chính từ nghiêm không biết xấu hổ, được a, như ngươi mong muốn, ta đánh với ngươi . Bất quá, ta nhắc nhở ngươi, cùng ta giao thủ, không chết cũng bị thương, loại kia hậu quả ngươi có thể gánh chịu sao?"

Tả Đấu Hoàng tầng tầng hừ một cái: "Câu nói này cái kia ta đối với ngươi nói."

Diệp Minh lười nhác nói nhảm nữa, nói: "Mời đi, chúng ta chọn cái địa phương."

Đúng lúc này, một đạo hồng quang hạ xuống, người tới chính là Kiếm Trì Thánh Chủ Lâm Vũ Sinh. Lâm Vũ Sinh dĩ nhiên còn nhớ rõ Diệp Minh, hắn "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Diệp tiểu hữu đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón a."

Diệp Minh: "Lâm thánh chủ khách khí, mạo muội đến đây, còn xin thứ lỗi."

"Chỗ nào, Diệp tiểu hữu là thần thổ truyền nhân, có thể tới ta Kiếm Trì, là ta Kiếm Trì trên dưới vinh hạnh." Lâm Vũ Sinh cười nói, tầm mắt hữu ý vô ý rơi vào Tả Đấu Hoàng trên thân.

Tả Đấu Hoàng khẽ nhíu mày, nói: "Thánh Chủ, ngươi không cần khuyên ta, này một trận chiến ta nhất định phải tham gia!"

"Quấy rối!" Lâm Vũ Sinh lớn tiếng quát tháo, "Gia gia ngươi để cho ta nhắn cho ngươi, đi tới thất khổ động bế quan, không thành Võ Thần, không được xuất quan."

Tả Đấu Hoàng gia gia là trước Thánh Chủ, tên là trái Thiên Hành, chính là một vị Trường Sinh cảnh đại năng, tại Kiếm Trì bên trong địa vị cực cao.

Nghe đến đây, Tả Đấu Hoàng thân thể chấn động, hắn tựa hồ mười phần sợ hãi trái Thiên Hành, cuối cùng cúi đầu, nói: "Đúng."

Diệp Minh cười hỏi: "Thế nào, không đánh?"

Tả Đấu Hoàng đột nhiên quay người, nghiêm nghị nói: "Diệp Minh, luôn có một ngày, ta sẽ càng ngươi!"

"Ta chờ, liền sợ ngươi làm không được." Diệp Minh lạnh lùng đáp lại.

Tả Đấu Hoàng tầng tầng hừ một cái, quay người nhanh chân rời đi, trận chiến đấu này dĩ nhiên cũng liền không có cách nào Tử tiến hành.

Lâm Vũ Sinh cười nói: "Diệp tiểu hữu, chúng ta Thánh Chủ cho mời."

Nguyên lai, Lâm Vũ Sinh chỉ là phụ trách ngoại sự Thánh Chủ, cấp trên còn có một vị chủ trì toàn cục Thánh Chủ, nó địa vị còn tại Lâm Vũ Sinh phía trên. Diệp Minh cũng là nghe nói qua, vị Thánh chủ này tên là gì nặng, chính là Hà Tĩnh cùng Hà Tương cha đẻ. Cái này người thực lực thâm bất khả trắc, cực ít xuất đầu lộ diện. Hắn trong lòng không khỏi lẩm bẩm, đối phương đột nhiên vào lúc này đến thăm, là dụng ý gì? Chẳng lẽ biết Hà Tĩnh là chính mình mang đi?

Liễu Phiêu Phiêu tựa hồ có mấy phần lo lắng, bí mật truyền âm nói: "Tại Thánh Chủ trước mặt, tuyệt đối không nên cường ngạnh, thần thổ truyền nhân thân phận cũng không thể bảo hộ ngươi."

Diệp Minh đáp lại: "Ngươi yên tâm, ta hiểu được tự vệ chi đạo."

Kiếm Trì thánh địa trọng yếu nhất một khu vực, xây dựng một tòa bát giác cao lầu. Trên lầu chót, xây một tòa vườn hoa, chim hót hoa nở, phong cảnh rất tốt. Ngay tại này tòa không trung hoa viên bên trong, một vị trung niên đứng chắp tay, đang đang quan sát một Chu Tiên thảo, trên mặt mang theo biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Diệp Minh theo Lâm Vũ Sinh xuất hiện, tại ngoài mười bước rơi xuống đất.

Người trung niên chưa có trở về thân, mở miệng hỏi: "Sư tôn của ngươi là vị nào?"

Diệp Minh: "Ta còn không sư tôn, điện chủ truyền ta một chút, ngoài ra do sư huynh truyền thụ."

"Tốt như vậy tư chất, thế mà không có sư tôn, phí phạm." Người trung niên chậm rãi quay người, hắn sinh vô cùng quái, chỗ mi tâm sinh một ngón tay giáp lớn bướu thịt, bóng loáng ánh sáng, như một đầu sừng thịt..