Chương 461: Kiếm Giới

Chương 461: Kiếm Giới

Diệp Minh: "Tiền bối quá khen, ."

Hà Trọng thản nhiên nói: "Không phải quá khen, tứ đại thần thổ tăng thêm Ngũ Hành thần triều, ngươi có thể xưng thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, dạng này địa vị, dạng này thanh danh, coi như năm đó ta đều xa kém xa."

Diệp Minh: "Tiền bối triệu Diệp Minh đến đây, không biết có gì phân phó?"

Hà Trọng nói: "Trước đó, là ngươi thuyết phục Liễu Phiêu Phiêu giúp ngươi a? Nữ nhi của ta Hà Tĩnh là muốn gả cho Vĩnh Hằng thần sơn một vị thiên tài, ngươi bởi như vậy, ta làm sao hướng bọn hắn giao phó?"

Diệp Minh đau cả đầu, quả nhiên bị hiện, hắn tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nghiêm mặt nói: "Gì Thánh Chủ, thân làm cha, ta nghĩ ngươi không hy vọng nữ nhi của mình cả một đời không sung sướng a?"

"Tự nhiên." Hà Trọng nói, " cho nên ta cũng không muốn truy cứu ngươi. Chẳng qua là, ngươi dạng này hỏi đến ta Hà gia sự tình, dù sao cũng nên cho ta một câu trả lời thỏa đáng a?"

Diệp Minh nghe hắn nói như vậy, ngược lại không khẩn trương, này cho thấy đối phương không muốn vì khó hắn. Hắn nhún nhún vai: "Hà tiền bối muốn cái gì dạng giao phó?"

"Ta sở dĩ muốn đem Hà Tĩnh gả vào Vĩnh Hằng thần sơn, mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là cầm tới tiến vào Kiếm Giới danh ngạch." Hà Trọng nói, " Kiếm Giới, chính là hết thảy thông linh bảo kiếm tụ tập địa phương, tiến vào bên trong, liền có cơ hội tìm được tuyệt thế thần kiếm."

Diệp Minh giật mình: "Lại có Kiếm Giới chỗ như vậy!"

"Đó là dĩ nhiên, tương tự thế giới còn có rất nhiều, giống như Linh giới, khí giới, dược giới các loại, nhiều vô số kể, bất quá chúng nó đa số ẩn vào không thể thăm dò địa phương, chúng ta cũng là thật vất vả mới tìm đến tiến vào Kiếm Giới lối đi." Hà Trọng nói, " Hà Tĩnh như không gả vào Vĩnh Hằng thần sơn, liền lấy không được danh ngạch, cho nên ngươi muốn cho lão phu một câu trả lời thỏa đáng."

Diệp Minh cười khổ: "Tiền bối, danh ngạch này không là của ta, ta có thể có biện pháp gì?"

"Có biện pháp." Hà Trọng thế mà cười, "Cái gọi là Kiếm Giới danh ngạch, nhưng thật ra là Kiếm Giới bên trong mấy chuôi tuyệt thế thần kiếm thả ra, trừ một chút thế lực lớn đạt được danh ngạch bên ngoài, cá nhân cũng có thể thông qua tham gia 'Đấu kiếm hội' mà thu được danh ngạch."

"Ồ? Còn có một cái đấu kiếm hội, không biết ở nơi nào cử hành, như thế nào mới có thể tham gia?" Diệp Minh tinh thần tỉnh táo. Lúc trước hắn liền tham gia qua một lần đấu kiếm hội, lực áp Kiếm Trì bầy thiên tài, bây giờ bao nhiêu năm qua đi, hắn tự tin trên kiếm đạo lĩnh ngộ xa năm đó, lực áp cùng thế hệ.

Hà Trọng nói: "Lần này đấu kiếm hội phóng xạ phạm vi vô cùng rộng, không chỉ nhân loại văn minh tu chân có khả năng tham gia, phi nhân loại văn minh tu chân đồng dạng có thể tham gia. Mà đấu kiếm hội tổ chức địa điểm, ở vào một cái nào đó bị Kiếm Giới khống chế thần bí đại thế giới . Bất quá, cũng không phải là cái gì người đều có thể đi tới, mong muốn tham gia đấu kiếm hội, trước muốn thỏa mãn nhất định chi điều kiện. Vô phương thỏa mãn điều kiện người, không cách nào xuyên qua thế giới vách ngăn, sẽ bị trực tiếp phản bắn trở về."

Diệp Minh cực kỳ khiếp sợ, mới biết này "Đấu kiếm hội" liên quan đến vô số to to nhỏ nhỏ văn minh, cả nhân loại văn minh thả ở bên trong, chỉ sợ cũng không tính là mạnh nhất!

Hà Trọng nhẹ nhàng thở dài, nói: "Diệp tiểu hữu, ngươi rõ chưa? Này đấu kiếm hội độ khó quá lớn, nguy hiểm cũng cực cao. Coi như tứ đại thần thổ đứng đầu nhất đệ tử đi tới, đều có rất ít cơ hội cầm tới danh ngạch."

Diệp Minh cười khổ: "Bọn hắn không được, chẳng lẽ ta liền có thể đi?"

"Ít nhất ngươi mạnh hơn bọn họ." Hà Trọng nhàn nhạt nói, " lão phu cũng không khinh ngươi, cho ngươi hai lựa chọn. Thứ nhất, ta phế đi tu vi của ngươi, sau đó đoạt về Hà Tĩnh, lại đi Bất Hủ thần điện thỉnh tội. Thứ hai, ngươi đại biểu Kiếm Trì đi chiếm lấy danh ngạch, Kiếm Trì đối ngươi hành động đem không truy cứu nữa."

Hà Trọng lúc nói chuyện, ngữ khí mảy may không nặng, có thể Diệp Minh lại có thể cảm nhận được nhè nhẹ sát cơ quấn quanh ở nguyên thần của hắn phía trên. Hắn biết, đối phương cũng không phải đang hù dọa hắn, mà là nhắc tới làm đến.

Hắn thở dài, nói: "Xem ra ta không có tuyển, chỉ có thể đi tham gia đấu kiếm hội."

Hà Trọng cười nói: "Dùng thực lực của ngươi, nói không chừng có thể lấy thêm mấy cái danh ngạch."

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Một người nhiều nhất có thể cầm nhiều ít danh ngạch?"

"Vậy phải xem ngươi thứ tự." Hà Trọng nói, " theo ta được biết, bài danh ba ngàn trong vòng, là có thể cầm tới ba cái danh ngạch; 1000 trong vòng, có thể cầm mười cái danh ngạch; 300 trong vòng, có thể có ba mươi danh ngạch, cộng thêm một chút không biết ban thưởng . Còn 100 tên trong vòng, ban thưởng liền càng thêm bất phàm." Hà Trọng một mặt hướng tới, "Như lão phu còn trẻ, tất nhiên sẽ đi tới thử một lần! Gặp một lần các đại văn minh anh tài!"

Diệp Minh: "Đấu kiếm hội khi nào cử hành? Như thế nào đi tới?"

Hà Trọng: "Muốn tới một năm về sau, đến lúc đó ta ta tự có đưa ngươi đi tới con đường."

Diệp Minh: "Đối với tu hành còn có yêu cầu?"

"Theo võ đạo cấp độ luận, tu vi chỉ có thể là Võ Quân, Võ Tôn, Võ Thánh, văn minh khác cũng nói chung như thế." Hà Trọng nói, "Ngươi bây giờ là Võ Tôn, một năm sau nếu có thể tiến vào thăng Võ Thánh tốt nhất."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ còn có thời gian một năm, tiến cấp Võ Thánh chưa hẳn liền không thể nào, đến lúc đó, nói không chừng thật có thể cầm tới danh ngạch. Nghĩ đến đây, hắn nói: "Nếu như thế, một năm về sau, vãn bối nhất định sẽ đến đây Kiếm Trì, tham gia cái kia đấu kiếm hội."

Hà Trọng cũng không sợ Diệp Minh đổi ý, cười nói: "Như thế, làm phiền tiểu hữu. Vì gia tăng tiểu hữu thành công cơ hội, lão phu đưa ngươi một tấm Kiếm Đồ, hy vọng có thể tăng thực lực của ngươi lên."

Dứt lời, Diệp Minh cũng cảm giác trong trữ vật giới chỉ, đột nhiên nhiều một bộ tàn khuyết không đầy đủ Kiếm Đồ. Mặc dù tàn khuyết, nhưng hắn liếc mắt liền nhìn ra này Kiếm Đồ không thể coi thường, xa hắn biết hết thảy kiếm pháp, coi như Tru Tiên kiếm trận cùng Ngũ Hành kiếm trận đều không thể so sánh cùng nhau. Đây là tàn khuyết Kiếm Đồ, nếu là hoàn chỉnh Kiếm Đồ, chẳng lẽ không phải càng thêm kinh thế?

Hắn mặt lộ vẻ kinh sợ, hỏi: "Tiền bối, này Kiếm Đồ từ đâu tới?"

Hà Trọng cười nói: "Ngươi quả nhiên biết hàng. Này Kiếm Đồ, là lão phu vừa mới đi vào Trường Sinh cảnh lúc, du lịch Thiên Ngoại Thiên ngẫu nhiên lấy được. Mặc dù nó tàn khuyết, có thể phía trên kiếm pháp vẫn như cũ không thể tưởng tượng nổi. Ta tư chất có hạn, chỉ tìm hiểu phía trên nửa thành kiếm pháp. Ngay cả như vậy, ta dựa vào nó tung hoành nửa đời, ngồi lên Thánh Chủ vị trí."

Diệp Minh trong lòng chấn động mãnh liệt, bỗng nhiên liền cảm thấy này Kiếm Đồ vô cùng phỏng tay, lập tức nói: "Vật quý giá như vậy, vãn bối tuyệt đối không thể thu!"

Hà Trọng cười lạnh: "Thế nào, ngươi cảm thấy ta đối với ngươi có mưu đồ? Nghĩ mượn lực của ngươi, lĩnh hội càng nhiều Kiếm Đồ nội dung, sau đó lại đem ngươi giết chết?"

Diệp Minh vẻ mặt xấu hổ, nội tâm của hắn xác thực có này loại lo lắng.

Hà Trọng khinh miệt nói: "Chờ ngươi đến Trường Sinh cảnh, liền biết kết giao bằng hữu cùng kết thiện duyên trọng yếu bao nhiêu. Này Kiếm Đồ, xem như ngươi ta ở giữa cái thứ nhất thiện duyên, cho nên ngươi không cần phải lo lắng cái gì."

Nói đến đây, Hà Trọng nhịn không được lại nói: "Còn có, Trường Sinh cảnh người, nhất nguyện ý cùng người chia sẻ, cũng nhất nguyện ý cướp đoạt người khác. Lời này nhìn như mâu thuẫn, kỳ thật đều là chắc chắn, đến lúc đó ngươi liền hiểu."

Diệp Minh ngay lập tức không chối từ nữa, hắn cũng biết Trường Sinh cảnh đại năng căn bản không cần thiết lừa hắn, đang như nhân loại sẽ không lừa gạt một con kiến, vì vậy nói: "Như thế, đa tạ tiền bối."

"Ngươi không cần cám ơn ta. Chính như ngươi suy nghĩ, ta cũng không phải là không có ý nghĩ cá nhân. Nếu ngươi thật có thể tìm hiểu ra cái gì, hy vọng có thể cùng ta chia sẻ, ta sẽ không bạc đãi ngươi." Hà Trọng thản nhiên nói.

Diệp Minh: "Lẽ ra nên như vậy."

"Được rồi, một năm sau gặp lại." Hà Trọng phất phất tay, hạ lệnh trục khách.

Trở lại Liễu Phiêu Phiêu chỗ ở, nàng liền vội hỏi: "Thánh Chủ không có làm khó ngươi chứ?"

Diệp Minh cười nhạt một tiếng: "Chưa nói tới khó xử, chẳng qua là một trận giao dịch." Đến tại giao dịch gì, hắn không có nói tỉ mỉ.

Liễu Phiêu Phiêu mong muốn hỏi, Diệp Minh lại không nói, chỉ nói: "Ngươi để cho ta làm sự tình, ta làm được, hai chúng ta sạch đi?"

Liễu Phiêu Phiêu khuôn mặt nhất thời băng lãnh xuống tới, nói: "Tự nhiên là sạch."

Diệp Minh vừa chắp tay: "Nếu như thế, ta cáo từ."

"Chậm đã!" Liễu Phiêu Phiêu đột nhiên nói.

Diệp Minh vừa muốn nâng lên chân, lại trở về đi, quay đầu kỳ quái hỏi: "Còn có chuyện gì?"

"Hiện tại tất cả mọi người biết, ta là nữ nhân của ngươi." Liễu Phiêu Phiêu nhìn xem ánh mắt của hắn, "Ngươi cứ như vậy rời đi, người khác sẽ thấy thế nào? Bọn hắn nhất định cho là ngươi từ bỏ ta."

Diệp Minh đau cả đầu: "Liễu Phiêu Phiêu, ngươi suy nghĩ nhiều a?"

"Ta nghĩ không nhiều." Liễu Phiêu Phiêu trầm mặt, "Cho nên ta nhất định phải đi cùng ngươi, mà lại muốn cùng ngươi đợi tại cùng một chỗ."

Diệp Minh vặn lên lông mày, phản nhìn chằm chằm nàng hỏi: "Ngươi không phải là ỷ lại vào ta đi?"

"Hừ, ngươi có lớn như vậy mị lực sao? Ta chẳng qua là không muốn bị người chế giễu thôi." Liễu Phiêu Phiêu vẻ mặt tự nhiên, "Nói đi, ngươi có đáp ứng hay không?"

Diệp Minh chỉ có thể gật đầu: "Được thôi, ngươi nếu là cảm thấy phù hợp, vậy hãy theo ta tốt. Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, ta sau đó phải đi tới thiên yêu đại lục, nơi đó vô cùng hung hiểm, ngươi không sợ chết liền theo."

Liễu Phiêu Phiêu hừ một tiếng: "Ta đường đường Võ Thánh, sợ cái gì?"

Cứ như vậy, hai người một trước một sau ra Kiếm Trì. Người vừa ra tới, Diệp Minh liền liên lạc với Mã Hiến, bốn người cùng nhau về Hồi Thần đô.

Thần đô, Vũ Thiên Ảnh phủ tướng quân bên trên, Liễu Phiêu Phiêu mười phần trầm mặc đứng sau lưng Diệp Minh, mãi đến Diệp Minh giới thiệu nàng, nàng mới hướng Vũ Thiên Ảnh khẽ gật đầu, lộ ra mười phần lãnh ngạo. Diệp Minh cũng lười để ý đến nàng, hỏi: "Thiên Ảnh, chuẩn bị như thế nào?"

Vũ Thiên Ảnh nói: "Hết thảy sẵn sàng, tùy thời có thể dùng ra . Bất quá, chúng ta muốn đi theo đại bộ đội cùng một chỗ, cho nên thời gian là năm ngày sau đó."

Diệp Minh: "Còn có năm ngày thời gian, xem ra có khả năng nhiều chuẩn bị một chút. Trong tay của ta có mua sắm chiến hạm con đường, ngươi có muốn hay không mua một chút?"

Vũ Thiên Ảnh cười khổ: "Nắm trong tay của ta thuế ruộng có hạn, chỉ sợ mua không nổi."

Diệp Minh: "Không sao, chúng ta có khả năng nghĩ biện pháp. Ngươi chỉ nói cho ta, ngươi sổ sách dưới có nhiều ít lính, có thể cầm ra bao nhiêu tiền."

Vũ Thiên Ảnh suy nghĩ một chút: "Ta thân là đại tướng quân, dưới trướng có 150 vạn tướng sĩ . Còn tiền, trước mắt chỉ có thể xuất ra 110 triệu Võ Thần tệ."

Diệp Minh nhíu mày: "Số lượng xác thực quá ít, xem ra chỉ có thể đi vay tiền."

Vũ Thiên Ảnh ngạc nhiên nói: "Vay tiền, đi nơi nào mượn?"

Diệp Minh cười nói: "Ngươi chẳng lẽ quên đi, Thiên Nguyên đại lục bên trên có Thông Lợi tiền trang, còn có bốn thông tiền trang. Theo ta được biết, hai cái này tiền trang giương vô cùng nhanh chóng, mà lại trước mắt đều đã bị Hạo Thiên giáo cùng Ngũ Hành thần triều khống chế."

Vũ Thiên Ảnh giật nảy mình: "Ngươi muốn đi tiền trang vay tiền? Bọn hắn tiền lãi là phi thường cao, một năm muốn năm thành lợi."

Diệp Minh: "Năm thành lợi không cao lắm, lần này đi thiên yêu đại lục, thu hoạch của chúng ta không thể đo lường, mượn lại nhiều tiền đều không là vấn đề. Mấu chốt là, chúng ta bây giờ như thế nào mới có thể mượn đến tiền."

Vũ Thiên Ảnh: "Muốn đi tiền trang vay tiền, phải có đầy đủ tư chất, ta tuy là đại tướng quân, chỉ sợ cũng mượn không có bao nhiêu."

"Không sao, tiền này ta tới mượn." Diệp Minh suy nghĩ một chút, "Đêm nay, ta đi bái phỏng Nạp Lan Anh Ninh.".