Chương 462: Vay tiền

Chương 462: Vay tiền

Vũ Thiên Ảnh ngạc nhiên nói: "Bái phỏng Nạp Lan Anh Ninh, nàng sẽ giúp ngươi?"

Diệp Minh cười nói: "Nói đến, bốn thông tiền trang vẫn là ta một tay thành lập, làm người sáng lập, ."

Vũ Thiên Ảnh nói: "Vậy được rồi, ngươi thử một chút, thực sự không được, chuyện này coi như xong."

Diệp Minh muốn đi bái phỏng Nạp Lan Anh Ninh, Liễu Phiêu Phiêu mong muốn đi theo, lại bị Diệp Minh cự tuyệt. Lần này đi, hắn cảm thấy một người tương đối dễ dàng.

Lúc trước Hạo Thiên giáo nguyện ý giúp trợ Thần Chủ điều kiện tiên quyết là, Ngũ Hành thần triều xây thành về sau, thần triều nhất định phải toàn lực đến đỡ Hạo Thiên giáo, mà bây giờ Ngũ Hành đại đế cũng là làm như vậy, cho nên Hạo Thiên giáo giương mười phần nhanh chóng, giáo trụ cột liền xây dựng ở Thần đô bên trong, quảng thu tín đồ.

Hạo Thiên giáo tổng trụ cột mười phần rộng rãi, từ xa nhìn lại, một mảng lớn cao lớn kiến trúc nối tiếp nhau san sát, quy mô của nó cùng trình độ hoàn toàn không tại hoàng cung phía dưới. Làm Diệp Minh xuất hiện tại tổng trụ cột cửa chính, lập tức có người tiến lên hỏi thăm. Người tới dùng xem kỹ ánh mắt dò xét Diệp Minh, hỏi: "Ngươi là ai?"

Diệp Minh nói: "Ta tới bái phỏng giáo chủ của các ngươi, thỉnh cầu thông bẩm."

Đối phương nghe xong, đầu tiên là sững sờ, sau này nở nụ cười: "Bằng ngươi liền muốn thấy giáo chủ, ngươi biết chúng ta giáo chủ là thân phận gì? Ngươi lại là thân phận gì?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Nhà ngươi giáo chủ chẳng lẽ không phải Nạp Lan Anh Ninh? Ta tự nhiên biết nàng. Còn có, ngươi nói cho nàng, ta gọi Diệp Minh. Đúng, ta một thân phận khác là, Hạo Thiên giáo trước Nhậm giáo chủ."

Người kia giật nảy cả mình, hắn lại thế nào không kiến thức, cũng biết trước Nhậm giáo chủ xác thực liền gọi Diệp Minh, còn nữa Diệp Minh danh tiếng vô cùng lớn, hắn cũng không phải chưa nghe nói qua, lúc này liên tục chắp tay chắp tay, nói: "Tiểu nhân có mắt không tròng, thỉnh đừng thấy lạ, tiểu nhân cái này đi thông bẩm."

Người kia vội vàng mà đi, không một lát, liền có một đạo cầu vồng theo tầng tầng trong sân bay ra, trực tiếp rơi vào Diệp Minh trước mặt. Cái kia cầu vồng là nguyên thần chi lực mô phỏng qua đời hình mà thành, mười phần chân thực. Một cái êm tai nữ âm vang lên: "Diệp Minh đệ đệ, ngươi đại giá quang lâm, thiếp thân không thể viễn nghênh, nhìn xin thứ tội."

Diệp Minh cười nói: "Nạp Lan tỷ tỷ khách khí." Dứt lời, liền đạp vào cầu vồng. Cái kia cầu vồng tự động co vào, Diệp Minh nhanh như tia chớp được đưa tới một tòa màu lam trước lầu nhỏ. Lầu nhỏ cửa mở ra, một nữ tử đang cười mỉm đứng tại cửa ra vào, đứng phía sau hai tên thị nữ.

Nữ tử này, cung trang cách ăn mặc, có thành thục nữ tử đặc hữu phong tình, vũ mị cực điểm.

Diệp Minh liên tục chắp tay: "Tiểu đệ gặp qua nạp Lan tỷ tỷ."

"Khanh khách. . ." Một chuỗi chuông bạc giống như yêu kiều cười truyền đến, đối phương nói, " đã ngươi đều gọi ta là tỷ tỷ, ta liền khinh thường, gọi ngươi một tiếng minh đệ."

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Từ nên như vậy."

"Minh đệ, ngươi này tới có gì chỉ giáo?" Nạp Lan Anh Ninh nhìn chằm chằm hắn, sóng mắt lưu chuyển, không biết đang suy tư điều gì.

Diệp Minh cười nói: "Nạp Lan tỷ tỷ không định mời ta ngồi một chút?"

"Sớm đã chuẩn bị trà ngon nước, thỉnh." Nạp Lan Anh Ninh nắm Diệp Minh đón vào lầu nhỏ, thị nữ đưa lên nước trà, lướt nước, đều là thượng phẩm.

Hai bên vào chỗ, Diệp Minh nói: "Nhớ được năm đó ta trốn đi lúc, có thể là cho Hạo Thiên giáo lưu lại đại bút tiền tài, không biết còn lại nhiều ít?"

Nạp Lan Anh Ninh hé miệng cười khẽ: "Chẳng lẽ minh đệ là tìm nợ bí mật tới?"

"Chưa nói tới, tùy tiện hỏi một chút." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " kỳ thật ta là tới vay tiền."

"Vay tiền?" Nạp Lan Anh Ninh dù như thế nào, cũng không nghĩ tới Diệp Minh sẽ có bực này yêu cầu, biểu lộ hơi sững sờ.

Diệp Minh: "Bốn thông tiền trang là ta sáng lập, ta mượn chút tiền cũng không có vấn đề a?"

Nạp Lan Anh Ninh cười duyên một tiếng, nói: "Minh đệ ngươi nói đùa, loại người như ngươi như thế nào thiếu tiền đâu?"

Diệp Minh cười lạnh: "Nạp Lan tỷ tỷ, chúng ta chân nhân chưa bao giờ nói láo, ta muốn mượn 200 ức Trường Sinh tệ, ngươi có dám hay không cho ta mượn?"

Nạp Lan Anh Ninh âm thầm kinh hãi, nàng bây giờ có thể chưởng khống tiền tài cũng chỉ bất quá hơn ba mươi tỷ, này Diệp Minh một thoáng liền muốn mượn đi hai mươi tỷ, thật sự là thật lớn khẩu vị.

Diệp Minh gặp nàng nửa ngày không trả lời, nói: "Ta một năm cho ngươi năm thành tiền lãi, một năm về sau, ta cả gốc lẫn lãi, trả lại ngươi ba mươi tỷ."

Nạp Lan Anh Ninh hơi hơi cắn môi, lông mày nhẹ khẽ nhíu lại, chậm rãi nói: "Hai mươi tỷ, quả thực là cái số lượng lớn. . ."

"Nạp Lan tỷ tỷ chậm rãi cân nhắc, ta Diệp Minh luôn luôn là người đáng tin, nói tất làm, làm tất được, ngươi rất không cần phải lo lắng ta sẽ quỵt nợ. Lại nói, này trong thiên hạ, ai có thể lại Hạo Thiên giáo sổ sách?" Diệp Minh cười hỏi.

Nạp Lan Anh Ninh hỏi: "Không biết minh đệ đệ muốn nhiều tiền như vậy, để làm gì đồ?"

"Ta muốn suất đại quân đi tới thiên yêu đại lục, nhu cầu cấp bách mua sắm chiến hạm trang bị đại quân, đáng tiếc trong tay thuế ruộng có hạn, chỉ có thể tới mượn." Diệp Minh chi tiết nói.

Nạp Lan Anh Ninh nói: "Nghe nói thiên yêu đại lục khắp nơi trên đất trân bảo, xem ra minh đệ đệ ngươi là muốn kiếm một món lớn."

"Đó là dĩ nhiên, ta cũng không thể đi không được gì chuyến này." Diệp Minh nói, " cho nên không quan trọng ba mươi tỷ, hẳn không phải là vấn đề."

Nạp Lan Anh Ninh do dự một lát, nói: "Dù sao cũng là số lượng lớn, ta vô phương lập tức quyết định, thỉnh cho ta mấy ngày, để cho ta suy nghĩ kỹ một chút."

Diệp Minh: "Lúc trước ta lưu lại chiến hạm, đều còn tại a?"

Nạp Lan Anh Ninh cười khẽ: "Tự nhiên vẫn còn ở đó."

Diệp Minh: "Như vậy nạp Lan tỷ tỷ cảm thấy, chiến hạm này nếu là tại Thiên Nguyên đại lục bán ra, có thể hay không hết sức kiếm tiền?"

Nạp Lan Anh Ninh trên gương mặt xinh đẹp một hồi ửng hồng, tựa hồ có chút xúc động, hỏi: "Ta thân đệ đệ, ngươi nói là, trong tay ngươi có đường luồn?"

"Tự nhiên." Diệp Minh nói, " chỉ cần ngươi có tiền, muốn bao nhiêu, ta liền có thể mua vào bao nhiêu. Không nói kiếm gấp đôi, kiếm cái ba năm thành lợi nhuận, cũng không thành vấn đề."

Nạp Lan Anh Ninh nhẹ nhàng thở dài, nói: "Nếu sớm gặp được đệ đệ, ta sớm tài. Ha ha, chuyện mượn tiền liền định ra, không cần ngươi năm thành tiền lãi, ba thành là đủ. Chiến hạm sự tình, ta hiện tại liền muốn mua một nhóm, không biết giá cả bao nhiêu?"

Diệp Minh biết này xoay tay một cái, liền là lợi nhuận, lập tức nói: "Ngũ tinh chiến hạm 400 vạn Trường Sinh tệ, Lục tinh chiến hạm, bảy ngàn vạn Trường Sinh tệ."

Nạp Lan Anh Ninh nhẹ nhàng cười một tiếng: "Kỳ thật Ngũ Hành thần triều cũng có thể mua sắm, có thể theo ta được biết, giá tiền của bọn hắn phân biệt là ngũ tinh chiến hạm 550 vạn, Lục tinh chiến hạm 85 triệu, đệ đệ ngươi cho giá cả xác thực tiện nghi. Chẳng qua là, ta nếu là chuyển tay bán ra lời, chỉ sợ cũng kiếm không được mấy đồng tiền a?"

Diệp Minh: "Nếu như số lượng qua một trăm năm mươi tỷ Trường Sinh tệ, ta có thể cho ngươi 85%."

Nạp Lan Anh Ninh cười khổ: "Một trăm năm mươi tỷ? Vẫn là thôi đi, ta nhiều nhất có thể mua một trăm ức."

Diệp Minh một bộ bất lực biểu lộ: "Vậy liền không có biện pháp, cái giá tiền này là thấp nhất. Ngươi cũng đã nói, coi như Ngũ Hành thần triều đi mua, cũng muốn ra 550 vạn cùng 85 triệu. Nếu ngươi nắm những chiến hạm này, chuyển tay bán cho Ngũ Hành thần triều, chẳng lẽ không phải kiếm một món hời?"

Nạp Lan Anh Ninh nói: "Đề nghị của ngươi không sai, thần triều mặc dù có thể mua được chiến hạm, nhưng thường thường muốn chờ thời gian rất lâu. Bây giờ thần triều bốn phía chinh chiến, chính là nhu cầu cấp bách chiến hạm thời điểm, ta có khả năng tăng giá bán cho triều đình."

Diệp Minh cười nói: "Đây quả thực là một vốn bốn lời sinh ý."

Nạp Lan Anh Ninh nhìn xem hắn: "Hảo đệ đệ của ta, ngươi tại sao phải giúp ta như vậy đâu?"

"Ta không giúp ngươi, ngươi như thế nào cho ta mượn tiền?" Diệp Minh hết sức trực tiếp, "Chỉ có nhường tỷ tỷ nếm đến ngon ngọt, mới có thể nhận ta cái này đệ đệ, không phải sao?"

Nạp Lan Anh Ninh lại khanh khách kiều cười rộ lên, nhẹ nhàng đánh Diệp Minh một quyền: "Ngươi cái này tiểu phôi đản, ta càng ngày càng thích ngươi."

Diệp Minh thở dài: "Nhưng ta không dám ưa thích tỷ tỷ, bằng không Bát gia sẽ ăn ta."

Nạp Lan Anh Ninh biểu lộ cứng đờ, đáy mắt chỗ sâu cất giấu sợ hãi thật sâu, biểu lộ cũng một thoáng nghiêm túc lên, nói: "Ta hiện tại liền muốn mua chút chiến hạm, không biết đệ đệ có được hay không?"

"Dĩ nhiên thuận tiện, tùy thời có thể dùng." Diệp Minh nói, " không biết ngươi muốn bao nhiêu?"

Nạp Lan Anh Ninh suy nghĩ một chút, nói: "Trước mắt, ta cần có nhất ngũ tinh chiến hạm, Lục tinh chiến hạm cũng muốn một chút, để trang bị Hạo Thiên giáo mỗi người chia giáo giáo đồ. Ngũ tinh chiến hạm, ta muốn 1000 chiếc; Lục tinh chiến hạm, ta cần 100 chiếc. Theo giá tiền của ngươi, Hạo Thiên giáo cần thanh toán mười một tỷ Trường Sinh tệ."

Diệp Minh nói: "Trước trả tiền, trong vòng ba ngày, ta là có thể đem chiến hạm đưa đến."

Nạp Lan Anh Ninh nói: "Không có vấn đề. Cái kia 200 ức, ta cũng cùng nhau cho ngươi. Ha ha, thoáng một cái, ta có thể là nắm Hạo Thiên giáo nội tình đều cho ngươi."

Diệp Minh cười lạnh: "Đây cũng không phải là nội tình. Lúc trước ta tại Thần Ma đại lục lưu lại hơn vạn ức của cải, chỉ sợ đều đã rơi vào Bát gia tay đi?"

Nạp Lan Anh Ninh cười khổ: "Dùng cảnh giới của ngươi, có được của cải quá nhiều, cho nên ngươi không có thủ hộ tư cách của bọn nó. Kỳ thật mất đi cái kia hết thảy, chưa chắc là chuyện xấu."

"Ai nói không phải." Diệp Minh nói, " bất quá ta đồ vật, ta sớm muộn cũng sẽ đoạt lại."

Nạp Lan Anh Ninh kỳ quái hỏi: "Ngươi liền không sợ, ta đem lời nói này nói cho Bát gia?"

"Ta sợ?" Diệp Minh cười lạnh, "Dù cho ngươi không nói, chắc hẳn vị kia cũng không muốn buông tha ta. Còn nữa, ta cảm thấy ngươi hẳn là vô cùng chán ghét vị kia cái gọi là Bát gia, ít nhất đối với hắn không có hảo cảm."

"Chuẩn xác điểm nói là hoảng sợ, chưa thấy qua hắn người, không biết sự cường đại của hắn cùng đáng sợ." Nạp Lan Anh Ninh tựa hồ không muốn đề cập, ngược lại nói, "Ta khuyên ngươi, tại chưa thành Võ Thần trước đó, vẫn là không nên tùy tiện đắc tội hắn."

"Ồ? Vì cái gì chỉ có trở thành Võ Thần, mới có thể đối kháng hắn?" Diệp Minh hỏi.

Nạp Lan Anh Ninh: "Rất đơn giản, như ngươi loại này nghịch thiên chi tài, một khi trở thành Võ Thần, thiên hạ to lớn, có thể chế ngươi người đã nhưng không nhiều lắm, liền Bát gia đều không được."

"Nhận được để mắt." Diệp Minh nở nụ cười.

Nạp Lan Anh Ninh nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ngươi tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng." Lại nói của nàng mơ hồ, cũng không biết là chỉ phương diện nào đi nữa, Diệp Minh cũng không có hỏi.

Cầm tiền, Diệp Minh trực tiếp trở về phủ tướng quân. Khi hắn nắm trang bị ba mươi mốt tỷ Trường Sinh tệ trữ vật giới chỉ đặt ở Vũ Thiên Ảnh trước mặt lúc, người sau vô ý thức dụi dụi con mắt, kinh ngạc hỏi: "Ngươi làm như thế nào?"

Diệp Minh: "Không trọng yếu, trọng yếu là, số tiền kia làm sao tiêu."

Mã Hiến vội vàng nói: "Chúa công, đương nhiên là mua sắm chiến hạm a, nhiều tiền như vậy, đủ để đem trăm vạn đại quân vũ trang lên."

Diệp Minh gật gật đầu: "Thiên Ảnh dưới trướng có 150 vạn tướng sĩ, đáng tiếc thực lực bọn hắn có hạn, cho nên chúng ta nhiều nhất có thể sử dụng ngũ tinh chiến hạm  có thể đối kháng Pháp Thiên ngũ trọng phía dưới cường giả. Có thể là thiên yêu đại lục mười phần hung hiểm, điều này hiển nhiên không đủ. Bởi vậy, chúng ta chỉ có thể mua sắm chút chiến hạm khôi lỗi sử dụng.".