Chương 863: Lĩnh hội Kiếm Đồ

Chương 863: Lĩnh hội Kiếm Đồ

Mã Hiến: "Chúa công nói rất đúng, chúng ta có khả năng mua sắm một chiếc bát tinh chiến hạm, ."

Diệp Minh: "Bát tinh chiến hạm chín tỷ Trường Sinh tệ, 1000 tên chiến hạm cấp cao khôi lỗi giá bán một trăm ức. Chỉ riêng này một bút, chúng ta liền tiêu hết mười chín tỷ. Chẳng qua là, này chín tỷ bát tinh chiến hạm vẫn chỉ là quán hạm, uy lực có hạn, xa xa chưa nói tới đối kháng mạnh mẽ Trường Sinh cảnh đại năng."

Nguyên lai, chín tỷ bát tinh chiến hạm, phía trên tiêu phối vũ khí uy lực có hạn, nhiều nhất có thể đối kháng Trường Sinh tam cảnh cường giả. Nhưng nếu là thêm chứa một ít vũ khí, giá cả kia liền sẽ cao không hợp thói thường, nhưng uy lực cũng càng thêm bất phàm, nhiều nhất có khả năng chống lại Trường Sinh bát cảnh đại năng.

Mã Hiến: "Còn có khả năng thêm mua một môn 'Vô sinh pháo' . Một môn vô sinh pháo đủ để oanh sát Trường Sinh lục cảnh cường giả, giá cả cũng chỉ có hai tỷ Trường Sinh tệ."

Diệp Minh gật gật đầu: "Cứ như vậy, tổng tốn hao liền là hai mươi mốt tỷ Trường Sinh tệ. Hạo Thiên giáo cái kia bút sinh ý, chúng ta có khả năng kiếm được hai tỷ, cứ như vậy, chúng ta trong tay liền có hai mươi hai tỷ. Tiêu hết hai mươi mốt tỷ, còn lại một tỷ vừa lúc làm tiêu hao tác dụng."

Mã Hiến: "Trước mắt chỉ có thể dạng này. Chúa công định ra về sau, ta lập tức tiến đến mua sắm."

Diệp Minh: "Khổ cực, trở về."

Mã Hiến sau khi đi, một mực thờ ơ lạnh nhạt Liễu Phiêu Phiêu nội tâm chi rung động, đơn giản không cách nào hình dung. Trước mắt gia hỏa này, thế mà tùy tiện liền mượn đến hai mươi tỷ, sau đó dễ dàng lại kiếm hai tỷ, cùng sử dụng chúng nó mua một chiếc bát tinh chiến hạm. Đây chính là bát tinh chiến hạm a, chiến tranh văn minh chiến tranh, nàng sớm có nghe thấy, uy lực kỳ cường.

Càng khiếp sợ hơn hợp lý thuộc Vũ Thiên Ảnh, nàng loại tính cách này lạnh lẽo cứng rắn người, cũng không nhịn được xúc động, nói: "Diệp Minh, có này bát tinh chiến hạm, chúng ta tại thiên yêu đại lục sinh tồn cơ sẽ gia tăng thật lớn!"

Diệp Minh: "Chiến hạm để cho 1000 tên chiến hạm khôi lỗi thao túng, ngươi cái kia 150 vạn đại quân, chủ yếu công dụng liền là thu thập trân tài."

Vũ Thiên Ảnh cười nói: "Không sai, tốt như vậy kiếm tiền cơ hội, lại có tốt như vậy chuẩn bị, chúng ta dĩ nhiên không thể lãng phí, ít nhất cũng phải nắm hôm nay tốn hao kiếm về mới được."

"Mặt khác đại quân trang bị như thế nào?" Diệp Minh hỏi.

Vũ Thiên Ảnh: "Theo ta được biết, Ngũ Hành thần triều trước mắt cũng chỉ nắm giữ năm chiếc bát tinh chiến hạm, cùng với một số chiến hạm cấp thấp. Chúng ta có thể dùng không quan trọng 150 vạn người, có được một chiếc bát tinh chiến hạm, đây quả thực là kỳ tích."

"Ý nghĩ của các ngươi cũng quá đơn giản!" Bỗng nhiên, Liễu Phiêu Phiêu cười lạnh, "Các ngươi cho là có một chiếc bát tinh chiến hạm, liền có thể tại thiên yêu đại lục hoành hành? Càng là chiến hạm này loại quái vật khổng lồ, liền càng dễ dàng nhận nơi đó hung từng công kích."

Diệp Minh giật mình, chợt nhìn về phía Liễu Phiêu Phiêu, hỏi: "Ngươi tựa hồ đối với thiên yêu đại lục hiểu rất rõ?"

"Dĩ nhiên, ta từng đọc qua một bản cổ thư, phía trên vừa lúc ghi chép thiên yêu đại lục một chút tình huống." Liễu Phiêu Phiêu nói, " ta kiến nghị, này bát tinh trên chiến hạm tốt nhất bố trí ẩn hình đại trận."

Diệp Minh liên tục gật đầu: "Đề nghị của ngươi không sai. Một tòa ẩn hình đại trận không hao phí mấy đồng tiền, đến thêm một cái ức liền có thể giải quyết, ta cái này liên lạc Mã Hiến." Nói xong, liền thông qua tin tức phù cho Mã Hiến ra lệnh, khiến cho hắn cho bát tinh chiến hạm tăng thêm một tòa ẩn hình đại trận.

Vũ Thiên Ảnh nhìn Liễu Phiêu Phiêu liếc mắt, nói: "Liễu cô nương, ngươi muốn theo chúng ta cùng nhau đi tới thiên yêu đại lục?"

Liễu Phiêu Phiêu: "Tự nhiên, ta là Diệp Minh nữ nhân, hắn đi tới chỗ nào, ta tự nhiên theo tới chỗ đó."

Diệp Minh kém chút nhảy dựng lên, kêu lên: "Uy, cái gì ngươi là nữ nhân của ta, ta không phải là vì thay ngươi giải vây, mới giả vờ thành nam nhân của ngươi sao? Ngươi làm sao tưởng thật?"

Liễu Phiêu Phiêu cười lạnh: "Ngay trước mặt của nhiều người như vậy, tất cả mọi người cho là ta theo ngươi, ngươi nếu là không thừa nhận, ta có mặt mũi nào nhìn dưới trời người?"

Diệp Minh không còn gì để nói, nữ nhân này là cố ý sao?

Vũ Thiên Ảnh giống như giận giống như quái trừng mắt nhìn Diệp Minh liếc mắt, nói: "Nếu dạng này, vậy chúng ta cùng đi tốt. Diệp Minh, sự tình bởi vì ngươi mà lên, Liễu cô nương mọi chuyện, do ngươi phụ trách."

Diệp Minh thẳng thở dài, không một tiếng vang hồi trở lại tận lực tu luyện đi. Còn lại Liễu Phiêu Phiêu cùng Vũ Thiên Ảnh hai người thế mà trò chuyện với nhau thật vui, để cho người ta cảm thấy kỳ quái.

Trong phòng, Diệp Minh xuất ra Hà Trọng đưa tặng Kiếm Đồ. Kiếm Đồ là tròn hình, thiếu thiếu một khối, tựa hồ bị cái gì sắc bén đồ vật cắt mất. Làm Diệp Minh tầm mắt rơi vào Kiếm Đồ phía trên, cũng cảm giác một cỗ vòng xoáy khổng lồ sinh ra, sinh sinh đem nguyên thần của hắn hút vào. Nếu không phải hắn tu luyện Thiên Thần cửu biến, Nguyên Thần mạnh mẽ vô cùng, lần này chỉ sợ liền sẽ hôn mê, vô phương tiếp tục tham ngộ.

Sau một khắc, Diệp Minh cảm giác mình tiến nhập một cái không gian kỳ dị, không phân biệt trên dưới, không phân tả hữu, chung quanh đều là màu bạc trắng quang. Cái kia ngân quang trong, có một tên nam tử cầm kiếm mà đứng, hắn chưa có một ti xúc động làm, lại phóng xuất ra mạnh mẽ vô cùng, uy bá vô cùng kiếm thế, khiến cho Diệp Minh Nguyên Thần đều cầm giữ, cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Diệp Minh nhìn chăm chú nam tử, cảm thụ hắn trong kiếm thế, trong lòng có chút hiểu được. Tại đây kỳ dị thời không bên trong, hắn không cảm giác được thời gian biến hóa, có lẽ dùng một khắc đồng hồ, lại có lẽ dùng mười vạn năm, hắn cuối cùng đem đối phương loại kia huyền diệu khó giải thích thế ấn ở trong lòng, cũng toàn bộ nắm giữ.

Lập tức, Diệp Minh Nguyên Thần bị bắn ra không gian, đột nhiên mở mắt ra.

"Y!" Hắn đầy mặt kinh ngạc, "Này Kiếm Đồ quả nhiên không đơn giản, lần thứ nhất xem liền để ta nắm giữ kiếm thế. Xem ra tại nhân tộc chốn cũ, thu hoạch của ta rất lớn, bằng không tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy liền lĩnh ngộ. Mà lại, nếu không phải nguyên thần của ta đầy đủ cường hoành, cũng căn bản không có khả năng tiến vào bên trong, gánh chịu loại kia kiếm thế."

"Không biết trải qua bao lâu." Diệp Minh thấy ngoài cửa sổ sắc trời là sáng lên, liền đẩy cửa đi ra ngoài.

Ngoài cửa, Mã Hiến đang trông mong Địa cấp lấy hắn, mắt thấy hắn ra tới, cao hứng hỏi: "Chúa công lại tăng lên sao?"

Diệp Minh lắc đầu, nói: "Chẳng qua là học được một điểm kiếm thế. Hiện từ lúc nào rồi?"

Mã Hiến nói: "Đại quân đã ở trường học tiếng tập kết, tiếp qua nửa canh giờ, đại quân liền muốn ra, chúa công lại không xuất quan, ta liền không thể đi vào thức tỉnh chúa công."

Diệp Minh giật mình: "Thế mà đã lâu như vậy, còn có nửa canh giờ! Chiến hạm sự tình chuẩn bị như thế nào?"

Mã Hiến: "Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, ngoại trừ chúa công cần bát tinh chiến hạm cùng trang bị bên ngoài, Hạo Thiên giáo 1000 chiếc ngũ tinh chiến hạm cùng 100 chiếc Lục tinh chiến hạm cũng đã đến tay."

Diệp Minh gật đầu: "Đi với ta Hạo Thiên giáo một chuyến, ta trước tiên đem chiến hạm giao phó, về sau chúng ta lại chạy tới võ đài."

Mã Hiến gật đầu, chủ tớ hai người nhanh đi tới Hạo Thiên giáo.

Mấy ngày nay bên trong, Nạp Lan Anh Ninh kỳ thật có chút đứng ngồi không yên, nàng thật vô cùng lo lắng Diệp Minh bên kia xuất hiện cái gì ngoài ý muốn hoặc chỗ sơ suất, mặc kệ dạng gì tình huống, đều là nàng không thể thừa nhận. May mắn, nàng cuối cùng chờ đến Diệp Minh, cũng chờ đến nàng mua chiến hạm.

Tất cả chiến hạm đều chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, bị chỉnh tề xếp chồng chất tại một cái rương bên trong, nhìn qua không có gì. Nhưng chỉ cần hơi vừa khởi động, chúng nó liền lại biến thành quái vật khổng lồ chiến hạm.

Diệp Minh đem chiến hạm sử dụng nói rõ tư liệu, cùng nhau giao cho Nạp Lan Anh Ninh trong tay, cười nói: "Chiến hạm tất cả nơi này, về sau có gì cần, đều có thể tìm ta. Ta có khả năng hướng ngươi cung cấp thất tinh chiến hạm, thậm chí bát tinh chiến hạm, cùng với chiến hạm trang bị."

Nói đến chiến hạm trang bị, hắn tận lực nắm một phần tương quan giới thiệu cầu đưa cho đối phương, phía trên ghi lại đủ loại pháo, chiến hạm đại trận, chiến hạm khôi lỗi các loại giá bán cùng công dụng, mười phần kỹ càng.

Nạp Lan Anh Ninh chỉ nhìn thoáng qua, liền không dời nổi mắt, nói: "Về sau có tiền, ta nhất định còn muốn mua một chút, những trang bị này quá hữu dụng."

Diệp Minh cười nói: "Hi vọng chúng ta còn sẽ có hợp tác."

Nạp Lan Anh Ninh nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đệ đệ, đại quân xuất hiện ở tức, tỷ tỷ chúc ngươi mã đáo thành công. Mặc kệ như thế nào, ngươi cũng phải sống trở về, bằng không thì ta cái kia hai mươi tỷ tìm ai muốn đi?"

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Tỷ tỷ cứ yên tâm, ta không nỡ bỏ ngươi."

Nạp Lan Anh Ninh gắt một cái, về sau lại ra cười khanh khách tiếng.

Diệp Minh cùng Mã Hiến cuối cùng kịp thời xuất hiện ở trường tràng, chỉ thấy trên giáo trường tụ đầy người, từng chiếc từng chiếc chiến hạm nằm ngang giữa không trung, trên chiến hạm lập đầy người. Vũ Thiên Ảnh đại quân, đều tại một chiếc Lục tinh trên chiến hạm. Này Lục tinh chiến hạm, là Mã Hiến ngoài định mức mua sắm, dù sao bát tinh chiến hạm quá trát nhãn, thực sự không thích hợp ở loại địa phương này lấy ra.

Mà vị trí trung ương, thì là năm chiếc bát tinh chiến hạm, cùng với một chiếc cửu tinh chiến hạm. Thấy cửu tinh chiến hạm thời điểm, hắn tận lực quan sát tỉ mỉ một thoáng, xác định chiếc chiến hạm này không phải hắn mất đi cái kia chiếc, nội tâm thoáng an ủi một chút.

Hai người rơi xuống Lục tinh trên chiến hạm, Vũ Thiên Ảnh đám người đã chờ đã lâu, gặp người liền nói: "Điểm binh lập tức bắt đầu, các ngươi không cần nói."

Hiện trường dần dần an tĩnh lại, cái kia cửu tinh trên chiến hạm, dâng lên một tia ánh sáng đỏ, hồng quang bên trong hiển hóa một tôn vĩ ngạn thân ảnh, ra tiếng sấm nổ: "Chư tướng nghe lệnh! Lần này đi thiên yêu đại lục, mục tiêu là giết hết yêu tộc dư nghiệt. Hết thảy tướng lĩnh, hết thảy kỷ luật nghiêm minh, kẻ trái lệnh chém!"

Thanh niên người chính là Hạo Thiên giáo Bát gia, đồng thời cũng là Ngũ Hành thần triều Đại đô đốc, địa vị cao thượng. Hắn tiếp xuống lại công bố chuyến này các bộ phiên hiệu, cùng với đại tướng quân. Đại đô đốc phía dưới, sắp đặt bốn đường đại quân, mỗi đường đại quân có một vị nguyên soái; nguyên soái phía dưới, có mười đến mấy chục đại tướng quân, xưng là quân, Vũ Thiên Ảnh chính là chín mươi sáu quân, lại xưng Thiên Ảnh quân.

Chuyến này, tổng cộng có hơn một ức đại quân, đa số đều là tinh nhuệ, trang bị hoàn mỹ, do Đại đô đốc tự mình suất lĩnh. Này Đại đô đốc họ Thiên, tên là Thiên trụ.

Diệp Minh ở phía dưới quan sát đến Thiên trụ, cảm giác cảnh giới của hắn phi thường chủ, ít nhất là Trường Sinh cảnh nhân vật, đến mức cái nào cấp độ, hắn liền không thể nào biết được.

Điểm binh hoàn tất, các Lộ Nguyên soái lại riêng phần mình nắm đại tướng quân nhóm triệu tập lại, tuyên bố quân lệnh các loại. Bất tri bất giác, lớn nửa ngày thời gian đều đi qua, Diệp Minh mười phần thiếu kiên nhẫn, lôi kéo Mã Hiến sớm đến trong khoang thuyền uống trà nói chuyện phiếm đi. Liền Liễu Phiêu Phiêu cùng Hà Tĩnh cũng cùng một chỗ đi theo.

Cuối cùng, chiến hạm chậm rãi bắt đầu, Vũ Thiên Ảnh cũng xuống trong khoang thuyền, nàng phàn nàn nói: "Các ngươi thật thanh nhàn, để cho ta một người ở phía trên chịu khổ!"

Diệp Minh vui vẻ: "Ngươi có thể là đại tướng quân, ngươi đều không nghe quân lệnh, cuộc chiến này còn thế nào đánh?"

Vũ Thiên Ảnh cười lạnh: "Nguyên soái an tà dụng ý khó dò, nắm quân ta an bài đến tiền tiêu vị trí, một khi có bất kỳ nguy hiểm, chúng ta đem trong khi xông.".