Chương 564: Thiên yêu đại lục

Chương 564: Thiên yêu đại lục

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ ngươi đắc tội qua đối phương, bằng không làm sao như thế nhằm vào ngươi?"

Vũ Thiên Ảnh: "Mặt khác đại tướng quân đều sớm tặng lễ, ."

Diệp Minh lắc đầu: "Thiên Ảnh, ngươi có lúc quá không biết biến báo, mấy đồng tiền mà thôi, kết quả nắm chính mình lấy tới tình cảnh nguy hiểm."

"Ta lại cảm thấy đây cũng không phải là chuyện xấu." Liễu Phiêu Phiêu nói, " chúng ta tại phía trước dò đường tuy nguy hiểm, chỉ khi nào có chỗ hiện, đồ vật cũng là chúng ta."

"Có thể cái kia an tà thuyết, bất kỳ thu hoạch, đều phải nộp lên trên quốc khố, đồng thời muốn trước giao cho trong tay hắn." Vũ Thiên Ảnh cười lạnh, "Hắn thật là lòng tham."

Diệp Minh nhất thời đứng lên, cả giận nói: "Vương Minh, có chút chiến hạm uy lực rất nhỏ yếu, tác dụng lớn nhất liền là có thể chứa người. Nếu như Vũ Thiên Ảnh không có Diệp Minh trợ giúp, lính của nàng đem chỉ sợ đang chờ tại đây loại rác rưởi chiến hạm bên trong.

Các tàu chiến hạm dồn dập dừng lại, đột nhiên, một chiếc thất tinh chiến hạm đứng ở Thiên Ảnh quân bên cạnh, đánh hạm bên trên bay ra một tên thanh niên nam tử, anh lông mày tròn mắt, mười phần tinh thần, mặc vào một kiện áo bào đỏ, eo treo kiếm khí, chân đạp một đầu pháp khí Như Ý bay lượn. Hắn trực tiếp rơi xuống Thiên Ảnh quân trên chiến hạm, "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Thiên Ảnh, không nghĩ tới ngươi cũng có chiến hạm có thể dùng, ta là đánh giá thấp ngươi."

Diệp Minh mấy người đang ở nói chuyện với nhau, bỗng nghe người như vậy xuất hiện, dồn dập nhíu mày. Vũ Thiên Ảnh nói: "Người tới gọi càng Bằng, Pháp Thiên lục cảnh, 42 quân đại tướng quân. Tên này gần nửa năm qua, vẫn muốn biện pháp tiếp cận với ta, đều bị ta ngăn lại."

Diệp Minh cười nói: "Xem ra hắn là coi trọng ngươi. Thiên Ảnh, ngươi có muốn hay không suy tính một chút?"

Vũ Thiên Ảnh quạnh quẽ như vậy người, cũng hung hăng trừng Diệp Minh liếc mắt: "Muốn cân nhắc, ngươi đều có thể cân nhắc."

Diệp Minh không còn gì để nói, chỉ có thể cười gượng.

Mặc dù không thích người tới, có thể Vũ Thiên Ảnh vẫn là ra ngoài đón lấy. Chẳng qua là, nàng còn chưa ra khoang thuyền, đối phương thế mà trước một bước đi tới. Liếc nhìn nhiều người như vậy, tựa hồ cũng cùng Vũ Thiên Ảnh tương đối thân mật, càng Bằng sắc mặt nhất thời khó xem, quát hỏi: "Thiên Ảnh, hai tiểu tử này là lai lịch thế nào? Ngươi sổ sách dưới tướng sĩ sao? Vì sao không mặc quân giáp?"

Diệp Minh cùng Mã Hiến đều là y phục hàng ngày, không có mặc quân giáp, là dùng mười phần chói mắt.

Vũ Thiên Ảnh mày liễu nâng lên, trách mắng: "Càng Bằng, đây là chiến hạm của ta, ngươi không có quyền hỏi đến!"

Càng Bằng hừ lạnh một tiếng: "Thân là đồng liêu, ta có quyền điều tra yêu tộc gián điệp!"

Diệp Minh có chút tức giận, đối phương vừa lên tới liền cho hắn cùng Mã Hiến gắn gián điệp mũ, đây là muốn đưa hai bọn họ vào chỗ chết, rắp tâm mười phần hiểm ác. Hắn nhếch miệng cười một tiếng, nhìn chằm chằm đối phương hỏi lại: "Không sai, ta chính là gián điệp, ngươi lại có thể làm gì được ta?"

Càng Bằng sững sờ, hắn vạn không nghĩ tới Diệp Minh dám trực tiếp thừa nhận, huống chi, cái gọi là gián điệp chẳng qua là hắn thuận miệng biên lấy cớ mà thôi. Nhưng sau một lát, hắn cười ha hả, nói: "Tiểu tử, gián điệp muốn xử tử, chịu chết đi!"

"Ầm ầm!"

Không đợi càng Bằng ra tay, một cỗ đại thế dâng lên mà ra, bao phủ toàn hạm, chính là càng Bằng này các cao thủ cũng là cứng đờ, đầu óc trống rỗng. Liền trong nháy mắt ngắn ngủi ấy, một sợi kiếm quang theo Diệp Minh trong tay áo bắn ra, tại càng Bằng trên cổ khẽ quấn, hắn đầu lâu liền lăn rơi xuống đất, máu tươi đổ một khoang thuyền.

Diệp Minh một chiêu lấy càng Bằng tính mệnh, kêu: "Tiểu Cường!"

Tiểu Cường phân thân bị oanh giết về sau, bản tôn cũng chịu ảnh hưởng, năm gần đây một mực tại bế quan khổ tu, trước đây không lâu mới xuất quan, một mực ẩn vào Diệp Minh tả hữu, giờ phút này Diệp Minh một gọi, hắn liền nhảy ra.

"Ngươi sau này sẽ là càng Bằng, đi đón quản hắn đại quân." Diệp Minh thản nhiên nói.

Vũ Thiên Ảnh bị kinh hãi, Diệp Minh trong nháy mắt giết người, hiện tại thế mà còn đoạt lấy binh quyền, loại thủ đoạn này quả thực quyết định nhanh chóng, tâm ngoan thủ lạt.

Tiểu Cường nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay tại thi thể bên trên một túm, liền đem càng Bằng tàn phá Nguyên Thần bắt đi, hắn muốn theo bên trong rút ra đối phương trí nhớ, dùng thuận tiện quản lý quân đội.

"Chủ nhân, ta đi." Tiểu Cường nói một tiếng, liền thay đổi càng Bằng quần áo, nghênh ngang trở về cái kia chiếc thất tinh chiến hạm.

"Có Tiểu Cường làm sườn ứng, chúng ta an toàn hơn." Diệp Minh nói, " làm việc cũng dễ dàng hơn."

Đại quân tập kết hoàn tất, liền dồn dập phóng lên tận trời, tiến vào cái kia vòng xoáy bên trong. Vòng xoáy một chỗ khác, nối liền thiên yêu đại lục, không biết cơ duyên và nguy hiểm, đang đợi lấy mọi người. Diệp Minh một đám, là trước một nhóm tiến vào người, vừa mới đi vào vòng xoáy chiến hạm liền không ngừng xoay tròn, tất cả mọi người té ngã trên đất, chân đứng không vững.

Mãi đến nửa khắc đồng hồ về sau, chiến hạm mới bình tĩnh trở lại, đồng thời có tia sáng theo bên ngoài xuyên vào, cùng với hoặc âm u hoặc bén nhọn, có xa có gần thú gọi thanh âm.

"Đến rồi?" Diệp Minh cái thứ nhất lao ra khoang thuyền đến, chỉ thấy bầu trời bên ngoài cực sự cao xa, đại địa cực kỳ bao la, phong cảnh cùng Thiên Nguyên đại lục khác biệt.

"Nơi này chính là thiên yêu đại lục!" Diệp Minh lẩm bẩm nói.

Ngay phía trước, một tòa cao tới vạn dặm lớn ngọn núi lớn, xuyên thẳng chân trời, chung quanh càng là vô tận rừng rậm, thảo nguyên, cùng với khắp nơi đều thấy sông hà lớn. Thiên yêu này đại lục, xa so với Thiên Nguyên đại lục tới rộng lớn, mà lại nó phong cảnh mười phần tráng lệ, thô kệch. Tùy tiện một ngọn núi, đều có thể trở thành Thiên Nguyên đệ nhất cao phong; tùy tiện một đầu sông, đều có thể trở thành Thiên Nguyên đệ nhất sông lớn.

"Ta làm sao có loại cảm giác không ổn." Mã Hiến nói, " xem nơi này quang cảnh, nơi đây sinh linh nhất định hình thể to lớn. Mà nhưng phàm hình thể to lớn sinh linh, thường thường khó đối phó!"

Những chiến hạm khác cũng lục tục xuất hiện, vô số người khiếp sợ tại nơi đây quang cảnh. Đồng thời, nguyên soái an tà mệnh lệnh cũng hạ đạt, lấy Thiên Ảnh quân cùng mặt khác bảy cái quân, trước khi chia tay phương một cái phương hướng tiến lên ngàn dặm, làm tiền tiêu đóng quân.

Được mệnh lệnh, Vũ Thiên Ảnh lập tức lấy lệnh chiến hạm hướng đông nam phương hướng bước đi. Đi tiếp ngàn dặm về sau, liền vào vào một mảnh vô biên vô tận rừng rậm, nơi đó cây cối vô cùng cao lớn, tùy tiện một cái cây đều có mấy chục dặm cao lớn, dáng dấp cùng mỏm núi giống như.

Tiến vào rừng rậm, Vũ Thiên Ảnh lập tức mệnh binh tướng nhóm tiến vào bát tinh chiến hạm, cũng đem Lục tinh chiến hạm lưu tại tại chỗ, do mười tên chiến hạm cấp cao khôi lỗi tọa trấn.

Diệp Minh lái bát tinh chiến hạm, chậm rãi tại rừng cây giữa không trung bay lượn. Bởi vì cây cối to lớn, chính là bát tinh chiến hạm cũng có thể tại rừng cây ở giữa bay lượn, mảy may không bị cản trở.

Bát tinh bên trong chiến hạm có một cái động thiên  có thể chứa đựng hàng loạt vật tư, nhân viên. Trong động thiên, có một mặt tường thủy tinh  có thể rõ ràng cho thấy hạm ngoại tình huống, thậm chí có khả năng đem cục bộ hình ảnh phóng to, mười phần dễ dàng cho quan sát.

Nhìn xem phía ngoài thô kệch cảnh tượng, Diệp Minh cảm khái nói: "Thiên yêu này đại lục thật không thích hợp người ở, nơi đây không biết có nhiều ít tuyệt thế Hung thú, chúng ta phải tất yếu hành sự cẩn thận, không nên trêu chọc đến loại kia tồn tại."

Chiến hạm lại bay lượn một lát, mọi người liền thấy, một đám đầu người lớn như vậy con kiến, đang lít nha lít nhít trên mặt đất, trên cây, nhanh như tia chớp tiến lên, đều hướng về một phương hướng.

"Này chút con kiến thật to lớn, mà lại ta cảm giác chúng nó từng cái cương cân thiết cốt, không dễ dàng đánh chết." Diệp Minh kinh hô, "Chúng nó vội vội vàng vàng như thế, muốn đi làm gì?"

Mã Hiến: "Không bằng cùng đi qua nhìn một chút."

Chiến hạm liền theo con kiến trước vào phương hướng, tăng nhanh độ. Làm người giật mình là, con kiến này đại quân lại có hơn trăm dặm dài, làm mọi người thấy con kiến đại quân tuyến đầu lúc, một đám màu vàng đen con kiến mười phần làm người khác chú ý. Bọn chúng khổ người càng lớn, cùng heo dê không sai biệt lắm, trong miệng không xuất một chút rít lên thanh âm, giống như tại dẫn dắt kiến quân tiến lên.

Mà tại rất nhiều thanh kim con kiến trung ương, là một tôn to lớn, voi khổng lồ như vậy Kiến Hậu, nó là màu tím, cần nhờ chúng con kiến giơ lên mới có thể tiến lên.

"Chẳng lẽ là con kiến dọn nhà?" Liễu Phiêu Phiêu phỏng đoán.

Diệp Minh lắc đầu: "Không giống. Ta cảm giác chúng nó càng giống đang truy tung con mồi."

Không có người biết rõ đám kiến muốn làm gì, Diệp Minh đám người liền kiên nhẫn đi theo chúng nó. Một canh giờ, hai canh giờ, này chút con kiến tiến lên như điện, bất tri bất giác đi ra hơn vạn dặm địa phương. Cuối cùng, con kiến đại quân chậm lại, mọi người thấy, phía trước có một tím đỏ lên hai đạo quang hoa không ngừng sáng tắt. Trên không càng là lôi vân giăng đầy, không ngừng ra tiếng vang, đất rung núi chuyển.

Diệp Minh điều khiển chiến hạm chậm rãi hướng nơi đó tới gần, chiến hạm lái vào mây bụi bên trong, không phân biệt đồ vật, chỉ có thể hướng tầng trời thấp bay. Dần dần, mọi người cuối cùng thấy, trong rừng rậm, một đầu cự xà đang cùng một đầu to lớn chuột chiến đấu. Con rắn kia, tối thiểu có hơn trăm dặm dài, to như đại sơn, tùy tiện lăn mình một cái, là có thể đem vô số cây lớn nện ngã xuống đất..