Chương 565: Kim Cương thử

Chương 565: Kim Cương thử

Cái kia con chuột mặc dù không có lớn như vậy khổ người, thế nhưng như ngọn núi nhỏ, răng kiên lợi, động tác linh hoạt. 『. Rắn chuột bên ngoài thân, phân biệt phóng xuất ra ánh sáng tím cùng hồng quang, bọn chúng tác dụng, cùng loại với võ giả hộ thể cương kình, nhưng uy lực lại là cường đại hơn rất nhiều.

"Thật là lớn rắn a!" Mọi người kinh hô.

Diệp Minh từng tại Nho đạo văn minh, đọc vô số thư tịch, lập tức đã tìm được tin tức tương quan, nói: "Nó gọi chấn núi mãng, thành niên chấn núi mãng đủ để đánh giết Trường Sinh lục cảnh cảnh cao thủ; cái kia chuột tên là Kim Cương thử  đồng dạng lực lớn vô cùng, là chấn núi mãng thiên địch, cả hai một khi gặp mặt, chắc chắn muốn điểm ra sinh tử."

Nghe Diệp Minh giới thiệu, tất cả mọi người đáy lòng mao, mãng xà này rắn lại có thể đánh giết Trường Sinh lục cảnh, vậy nó đến Thiên Nguyên đại lục, chẳng lẽ không phải là bá chủ cấp tồn tại?

"Chúa công, chúng ta làm sao bây giờ?" Mã Hiến hỏi.

Diệp Minh cười nói: "Đương nhiên là tọa sơn quan hổ đấu, chấn núi mãng cùng Kim Cương thử chiến đấu, đa số thời điểm dùng lưỡng bại câu thương kết thúc. Ngươi xem nhiều như vậy con kiến chạy tới, mục đích đúng là chia ăn thi thể của bọn nó. Chúng ta trước chờ lấy, không bao lâu, liền thấy rõ ràng."

"Chẳng lẽ này rắn chuột trên người có bảo bối gì?" Liễu Phiêu Phiêu hỏi.

Diệp Minh gật đầu: "Chấn mãng trong cơ thể, ngưng tụ một viên yêu đan, tên là chấn yêu đan. Này đan cực kỳ trân quý, thêm chút minh văn tân trang, liền là đại danh đỉnh đỉnh thổ tinh châu. Thổ tinh châu có thể dùng tại bố trí đại trận, cũng có thể dùng tại dùng để tu luyện. Đồng dạng, Kim Cương thử trong cơ thể có một viên Kim Cương yêu đan, có thể chế thành kim tinh châu  đồng dạng giá trị liên thành."

Mã Hiến hỏi: "Chúa công, hạt châu này có thể đáng giá mấy đồng tiền?"

Diệp Minh: "Nếu như tiến vào đấu giá hội, nói ít cũng muốn một trăm triệu Trường Sinh tệ lên . Còn có thể cạnh đến nhiều ít, cái kia liền không nói được rồi, khả năng hai ức, cũng có thể là một tỷ."

Đang khi nói chuyện, chấn núi mãng cùng Kim Cương thử chiến đấu đã quyết liệt. Cái kia mãng đột nhiên đem Kim Cương thử cuốn lấy, dùng sức nắm chặt; mà Kim Cương thử cũng cắn mãng xà cổ, kéo xuống khối lớn máu thịt. Tràng diện mười phần thảm liệt, chấn núi mãng cổ bị ăn sạch hơn phân nửa, mà Kim Cương thử cũng bị cắt đứt cả người xương cốt, ngũ tạng lục phủ đều nát, như là một khối thịt mềm, chỉ có miệng còn liều mạng cắn xé.

Cuối cùng, chấn núi mãng không động, đình chỉ hô hấp. Kim Cương thử cũng mềm bá bá không nhúc nhích  đồng dạng bị trọng thương.

"Không sai biệt lắm." Diệp Minh nói, " nhường Võ Quân trở lên người chuẩn bị tốt binh khí sắc bén. Hai thứ này toàn thân là bảo, da rắn, xương rắn, răng chuột, ria chuột, đều vô cùng trân quý, không muốn lãng phí hết."

Nhưng vào lúc này, chung quanh bầy kiến đã đen nghịt vây quanh. Diệp Minh lúc này đối chiến hạm khôi lỗi ra lệnh, một tia sáng trắng bắn xuống, nắm Kim Cương thử cùng chấn núi mãng bao phủ. Lập tức một cỗ thăng lực xuất hiện, đưa chúng nó tham gia bát tinh chiến hạm.

Chung quanh đang chuẩn bị bữa ăn ngon một chầu đám kiến, nhất thời nộ khiếu liên tục, từng cái nhìn chằm chằm bát tinh chiến hạm phương hướng. Diệp Minh cũng không muốn cùng chúng nó động thủ, lập tức thêm, bát tinh chiến hạm nhanh chóng nhanh chóng cách rời hiện trường. Bầy kiến rít lên lấy, như cũ chết truy không bỏ, đáng tiếc chúng nó kém xa chiến hạm độ nhanh, rất nhanh liền bị ném đến tận đằng sau.

Bát tinh chiến hạm tiểu động thiên bên trong, đã tử vong chấn núi mãng cùng trọng thương Kim Cương thử, bị đặt ở trên đất bằng. Kim Cương thử nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, một hai tròng mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Minh, tràn đầy uy hiếp ý vị, tựa hồ tại cảnh cáo hắn không nên tới gần.

Diệp Minh đứng tại Kim Cương thử mười bước bên ngoài, nói: "Thương thế của ngươi quá nặng, ta cứu không được ngươi."

Lúc này, Tầm Bảo thử đột nhiên nhảy ra, đứng tại Diệp Minh trên vai lúc ẩn lúc hiện, chi chi réo lên không ngừng. Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Tiểu Bảo, ngươi hi vọng ta cứu nó?"

Tầm Bảo thử nhẹ gật đầu, như cũ một hồi "Chi chi" kêu to.

Diệp Minh nhíu mày: "Ngươi là muốn cho ta dùng Bất Tử thần thụ cứu nó? Có thể ngươi phải hiểu được, Bất Tử thần thụ năng lượng có hạn, cứu được nó, nó liền muốn đi vào trạng thái ngủ đông."

Tầm Bảo thử lại là một hồi chi chi gọi, Diệp Minh nghe được ánh mắt sáng lên, nói: "Nguyên lai ngươi cảm ứng được không ít bảo bối, sẽ giúp ta đem bọn nó từng cái tìm ra? Nhưng ta không rõ, ngươi vì cái gì nhất định phải cứu nó? Chẳng lẽ cũng bởi vì cùng là loài chuột?"

Tầm Bảo thử biểu đạt một trận, Diệp Minh kinh ngạc nói: "Thì ra là thế, ngươi muốn tìm nó làm lão bà, chẳng qua là cái đầu của ngươi nhỏ như vậy, này không thích hợp a?"

Tầm Bảo thử là chỉ công chuột, mà Kim Cương thử là chỉ mẫu thử. Loài chuột luôn luôn sùng bái đồng loại bên trong cường giả, nó mắt thấy Kim Cương thử mạnh mẽ, liền có lòng bắt lại. Nó còn nói cho Diệp Minh, khổ người không là vấn đề, bởi vì Kim Cương thử có thể lớn có thể nhỏ, có thể biến đổi thành cùng nó một kích cỡ tương đương.

Diệp Minh thở dài: "Được a, ta thử một chút."

Bất Tử thần thụ, không chỉ có thể hấp thu sinh mệnh lực lượng  đồng dạng cũng có thể phóng thích sinh mệnh lực, cứu vớt Vạn Linh.

Diệp Minh tâm niệm vừa động, một sợi sợi rễ theo hư không rủ xuống, đâm vào Kim Cương thử trong cơ thể. Sau một khắc, hàng loạt sinh mệnh lực, cuồn cuộn như nước thủy triều, tràn vào Kim Cương thử trong cơ thể. Kim Cương thử thương thế bắt đầu nhanh tan biến, một đôi đôi mắt vô thần, cũng chầm chậm trở nên trong trẻo.

Mắt thấy Kim Cương thử khôi phục được không sai biệt lắm, Diệp Minh quát: "Kim Cương thử, ta hôm nay cứu ngươi một mạng, ngươi có nguyện phụng ta làm chủ, làm ta vợ con bảo lão bà?"

Kim Cương thử cho một cái ánh mắt khinh miệt, dưới cái nhìn của nó, Diệp Minh cùng Tiểu Bảo đều quá yếu ớt, căn bản không đáng nó tìm nơi nương tựa.

Diệp Minh dĩ nhiên hiểu rõ ý nghĩ của nó, lập tức cười lạnh một tiếng, cái kia rót vào sinh mệnh lực sợi rễ, đột nhiên trái lại bắt đầu rút ra Sinh Mệnh lực của nó lượng. Chỉ một thoáng, Kim Cương thử toàn thân co rút, ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đầu to liên tục chỉ vào, biểu thị đồng ý Diệp Minh mở ra điều kiện.

Diệp Minh chỗ nào tin tưởng tên súc sinh này thật cam tâm, nói: "Rộng mở nguyên thần của ngươi, ta muốn ở bên trong khắc xuống cấm chế. Ngày sau, một khi ngươi sinh ra phản tâm, ta chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể nhường ngươi biến thành tro bụi!"

Kim Cương thử không dám chống lại, ngoan ngoãn thả ra Nguyên Thần, mặc cho Diệp Minh ở phía trên khắc họa hạ cấm chế. Cấm chế này, hoàn toàn bị Diệp Minh khống chế, tùy thời có thể động, hoặc là để nó thống khổ vạn phần, hoặc là khiến cho hắn hồn phi phách tán.

Sau đó, Bất Tử thần thụ tiếp tục rót vào sinh mệnh lực, Kim Cương thử cuối cùng khôi phục ba năm thành . Bất quá, cái kia Bất Tử thần thụ cũng bởi vậy một lần nữa co lại thành một viên hạt giống, tại Diệp Minh thức hải bên trong ngủ say.

Kim Cương thử vừa khôi phục, lập tức duỗi ra lợi trảo, hung hăng đâm vào chấn núi mãng trái tim, theo bên trong lấy ra một viên dưa hấu lớn viên đan dược, chính là cái kia thổ tinh đan, sau đó một ngụm liền nuốt lấy. Ăn vào thiên địch nội đan, Kim Cương thử lập tức sinh long hoạt hổ, thương thế không chỉ hoàn toàn khôi phục, thể năng tựa hồ còn có cực lớn tăng trưởng.

Diệp Minh ngược lại không cảm thấy đau lòng, có Kim Cương thử phụ tá, nó mới có năng lực tìm kiếm thứ càng quý giá. Dù sao, giống Kim Cương thử cùng chấn núi mãng một loại Hung thú, tại thiên yêu đại lục có rất nhiều, tại chúng nó trước mặt, nhân loại võ giả thật sự là quá yếu ớt, căn bản không phải đối thủ.

Ăn vào nội đan về sau, Kim Cương thử thân thể lắc lắc, liền biến thành bình thường chuột nhà lớn nhỏ. Nó da lông là màu đỏ, phảng phất nhất trọng hỏa diễm, nhìn rất đẹp. Tầm Bảo thử vui tươi hớn hở kề nó, người trước cũng không gạt bỏ, chẳng qua là trừng mắt Tiểu Bảo xem, tựa hồ cũng không thế nào vui lòng.

Diệp Minh nói: "Tiểu Bảo, ta giúp ngươi làm cho lão bà, tiếp đó, vợ chồng các ngươi hai vị phải thật tốt vì ta hiệu lực."

Tiểu Bảo đem đầu liền chút, tựa hồ muốn nói chủ nhân ngươi yên tâm đi, ta Tiểu Bảo nhất định dùng hết khả năng.

Bát tinh chiến hạm chạy chậm rãi, đã tiến vào rừng rậm một khu vực khác, theo một đầu to lớn sông đi dạo. Đi đến một mảnh sông hai. Bờ có được to lớn chỗ nước cạn khu vực, Diệp Minh đột nhiên thấy, một tên ăn mặc da thú nữ tử đang ở bãi sông bên trên toàn lực tập kích bất ngờ. Nàng tu mỹ chân dài cường kiện hùng hồn, chạy vội như điện.

Diệp Minh gặp qua không ít mỹ nhân, bên người Vũ Thiên Ảnh cùng Liễu Phiêu Phiêu chờ đều là trước đó chi tư. Nhưng nếu là luận dáng người, các nàng đều không có cách nào cùng nữ tử này so sánh, dài mà đẹp chân, tràn đầy sức sống. Diệp Minh tận lực phóng đại hình ảnh  có thể thấy, nữ tử dung mạo cũng là cực đẹp, nàng có màu vàng kim, con mắt là màu lam trong veo.

"Người da trắng?" Diệp Minh tự lẩm bẩm. Hắn đến qua nhân tộc chốn cũ, biết người chia làm người da trắng cùng người da vàng. Hắn thấy, Thiên Nguyên đại lục bên trên người, dùng người da vàng huyết mạch chiếm đa số, số ít người tuy là hỗn huyết, có thể người da trắng đặc thù cũng không rõ ràng. Có thể vị này chạy nữ tử, tuyệt đối là thuần chủng người da trắng.

Đang suy nghĩ, ba đạo nhân ảnh xuất hiện ở phía sau. Chuẩn xác điểm nói, bọn hắn cũng không là người bình thường, mặc dù có hình người, trên chân lại không xỏ giày, mà lại vốn liền ba chỉ, lại phía trên sinh ra móng vuốt sắc bén, trên bàn chân càng là che kín vảy màu xanh. Ngoài ra, ba người này con mắt đều là màu tím, con ngươi so với người bình thường lớn, đầu cũng là màu lửa đỏ.

"Xem ra bọn hắn không phải nhân loại, hẳn là đến đây đi săn dị tộc." Mã Hiến nói.

Diệp Minh tìm kiếm trí nhớ, nhưng hắn vô phương phán đoán ba người này lai lịch, liền nói ngay: "Ta đi xuống xem một chút, các ngươi không nên khinh cử vọng động, để tránh bại lộ dấu vết hoạt động."

Nói xong, hắn vẫy tay một cái, Kim Cương thử cùng Tầm Bảo thử liền lục tục nhảy vào hắn trong tay áo. Hắn thân hình thoắt một cái, liền rơi đến phía dưới, tại cách đó không xa bay lượn. Cái kia chạy nữ tử, lập tức liền hiện Diệp Minh.

Diệp Minh cười cười, phất phất tay, hỏi: "Ngươi tốt." Này loại chào hỏi phương thức, hắn vẫn là theo Địa Cầu học được. Ở địa cầu trong lúc đó, hắn cũng không có nhàn rỗi, đem từng cái tộc loại ngôn ngữ đều học được.

Nữ tử sững sờ, khiếp sợ hỏi: "Ngươi đến từ tổ địa?"

Diệp Minh một nhìn đối phương nghe hiểu được trên Địa Cầu lời nói, nhất thời liền biết cái gọi là tổ địa, tám chín phần mười liền là Địa Cầu, thế là gật đầu: "Ngươi nói tổ địa là Địa Cầu sao? Ta cũng không phải là người ở đó, nhưng ta đi qua nơi đó."

Nữ tử về sau nhìn thoáng qua, ba đạo thân ảnh càng tới gần, nàng thở dài một tiếng: "Ta bị lợi hại quái vật truy sát, ngươi đi nhanh lên đi. Nếu có cơ hội, mời đến ngân huy bộ lạc nói cho ta biết gia đình, để bọn hắn lập tức dời xa nơi này."

Diệp Minh hỏi: "Phía sau ba thứ gì, là lai lịch gì? Vì cái gì người truy kích ngươi?"

"Bọn hắn là một cái nào đó đại thế giới sinh linh mạnh mẽ, tới thiên yêu đại lục là vì đi săn. Trước mắt, ta chính là con mồi của bọn họ." Nữ tử trong mắt lộ ra thật sâu bi ai, "Bao nhiêu đời, bộ lạc của chúng ta thủy chung không thể thoát khỏi dạng này số mệnh."

Diệp Minh: "Ngươi tên là gì?"

"Ta gọi An Ny Tạp." Nữ tử lại tại thúc giục, "Ngươi mau chạy đi, bằng không thì cũng sẽ trở thành con mồi."

Diệp Minh nói: "An Ny Tạp, theo ta đi, ta giúp ngươi thoát khỏi bọn hắn."

An Ny Tạp sững sờ: "Ngươi giúp ta?"

Diệp Minh gật đầu: "Mặc dù không biết ba cái kia đồ vật thực lực cụ thể, bất quá ta lượng bọn hắn bất quá Võ Thánh, đối phó không có gì độ khó."

566

An Ny Tạp rõ ràng không biết Võ Thánh là cấp bậc gì, nàng giật mình hỏi: "Ngươi có thể đối phó bọn hắn?"

Diệp Minh gật đầu: "Trước đừng hỏi nhiều, theo ta đi!" Nói xong, hắn kéo một phát An Ny Tạp, trực tiếp nhảy vào sông lớn bên trong. Sông kia rộng chừng ngàn dặm, đường sông bên trong hoàn cảnh phức tạp, bãi đá ngầm lập, sinh linh rất nhiều, coi như dân bản xứ đều rất ít xuống.

An Ny Tạp dọa đến mặt mũi trắng bệch, kêu lên: "Trong sông nguy hiểm hơn!"

Diệp Minh nói: "Không sao, theo ta đi."

Chẳng biết lúc nào, Kim Cương thử chui ra ống tay áo, liền đính vào Diệp Minh trên bờ vai, cũng phóng xuất ra khí tức kinh khủng. Này trong sông sinh linh tuy mạnh mẽ, khả năng bì kịp được Kim Cương thử ít càng thêm ít, cho nên đa số đều không dám tới gần.

Trên bờ sông, ba tên dị tộc đều lộ ra căm tức biểu lộ, bên trong một cái cõng cung tiễn người mắng: "Con mồi thế mà tự sát, làm ta quá là thất vọng."

Theo bọn hắn nghĩ, An Ny Tạp loại kia nhỏ yếu sinh linh tiến vào trong sông, chỉ có một con đường chết. Trong sông sinh linh thập phần cường đại, căn bản không phải tốt có thể chống đỡ..