Chương 566: Dị tộc

Chương 566: Dị tộc

An Ny Tạp rõ ràng không biết Võ Thánh là cấp bậc gì, nàng giật mình hỏi: "Ngươi có thể đối phó bọn hắn?"

Diệp Minh gật đầu: "Trước đừng hỏi nhiều, theo ta đi!" Nói xong, hắn kéo một phát An Ny Tạp, trực tiếp nhảy vào sông lớn bên trong. 』 』 『. Sông kia rộng chừng ngàn dặm, đường sông bên trong hoàn cảnh phức tạp, bãi đá ngầm lập, sinh linh rất nhiều, coi như dân bản xứ đều rất ít xuống.

An Ny Tạp dọa đến mặt mũi trắng bệch, kêu lên: "Trong sông nguy hiểm hơn!"

Diệp Minh nói: "Không sao, theo ta đi."

Chẳng biết lúc nào, Kim Cương thử chui ra ống tay áo, liền đính vào Diệp Minh trên bờ vai, cũng phóng xuất ra khí tức kinh khủng. Này trong sông sinh linh tuy mạnh mẽ, khả năng bì kịp được Kim Cương thử ít càng thêm ít, cho nên đa số đều không dám tới gần.

Trên bờ sông, ba tên dị tộc đều lộ ra căm tức biểu lộ, bên trong một cái cõng cung tiễn người mắng: "Con mồi thế mà tự sát, làm ta quá là thất vọng."

Theo bọn hắn nghĩ, An Ny Tạp loại kia nhỏ yếu sinh linh tiến vào trong sông, chỉ có một con đường chết. Trong sông sinh linh thập phần cường đại, căn bản không phải nàng có thể chống đỡ.

"Đáng chết mà ti tiện nhân loại, ta vốn định bắt được nàng, vui chơi sảng khoái. Làm, không nghĩ tới nàng lại có dũng khí tự sát." Một tên khác dị tộc, bên hông treo tròn đao, có chút ít tiếc rẻ nói ra.

Người thứ ba dị tộc mặt hai bên mọc ra má cá một dạng đồ vật, khẽ trương khẽ hợp, bắn ra màu tím nhạt hơi khói, hắn "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Ta am hiểu ngự nước, mặc kệ nàng trốn ở đâu, đều có thể nắm nàng bắt tới. Hai vị hiền đệ chờ một lát một lát, ta đi một chút sẽ trở lại."

Nói xong, tên này má cá mặt dị tộc liền nhảy xuống nước, thế mà không có nhấc lên bất kỳ sóng nước, nó phảng phất thoáng cái dung nhập trong nước giống như.

Diệp Minh mang theo An Ny Tạp dưới đáy nước đi xuyên, hắn biết phía sau đồ vật lai lịch bất phàm, cũng không muốn cùng bọn hắn đối đầu, cho nên trước tiên nhảy xuống sông, tránh cho hai bên xung đột trực tiếp. Nhưng mà sự tình vượt quá dự liệu của hắn, lại có một cái dị tộc đuổi tới trong sông, ngay tại đằng sau cách đó không xa.

"Không biết sống chết!" Diệp Minh hừ lạnh một tiếng, lôi kéo An Ny Tạp, đột nhiên liền tiến vào một tòa nước xuống núi động.

Trong sơn động mười phần hắc ám, Diệp Minh tìm một cái lõm vách động, lôi kéo An Ny Tạp dán ở phía trên, nín thở, không nhúc nhích. Không bao lâu, chung quanh xuất hiện mỏng manh thủy áp gợn sóng, một nhánh sắc bén phân thủy thứ, vô thanh vô tức điểm hướng Diệp Minh ngực.

Diệp Minh Nguyên Thần giám sát cảnh vật chung quanh, phân thủy thứ vừa đến, nó liền thả ra Vô Hình kiếm."Ti lăng lăng" một đạo kiếm quang, "Keng" đến một tiếng đụng vỡ phân thủy thứ, mà tay thẳng hướng đối phương. Ra tay dị tộc, cảnh giới ước chừng là Võ Thánh cấp độ, thủ đoạn mười phần bất phàm. Phân thủy thứ bị đụng vỡ về sau, hắn lập tức bay ngược, sau đó tiện tay một chưởng đánh ra, liền có tầng tầng áp lực to lớn gợn sóng hướng về Diệp Minh cùng An Ny Tạp đập tới.

Đối phương dùng nước làm chất dẫn, truyền lực lượng, mong muốn nhất kích mất mạng. Diệp Minh lộ ra một tia cười lạnh, sớm đang luyện tập ám kình thời điểm, hắn ngay tại Nhất Nguyên Trọng Thủy bên trong luyện tập, này loại mượn nước đạo lực thủ đoạn, đối với hắn mà nói quá sơ cấp.

"Không biết sống chết, tiếp dẫn thần công, giết!"

Bỗng nhiên, quanh người hắn chấn động, tiếp dẫn đại chân lực động. Tay phải nhẹ nhàng hướng phía trước đưa tới, sau đó kéo một phát, cuối cùng đẩy, đối phương ra gợn sóng liền bị toàn bộ phản kích trở về. Mà lại, này phản kích trung, còn tăng thêm hắn tự thân mạnh mẽ kình lực.

Oanh

Tại cự lực kích thích dưới, dòng nước trực tiếp bốc hơi, trong bóng tối xuất hiện chói mắt tia chớp, cùng với nổ tung thanh âm, hoảng sợ sóng xung kích thế không thể đỡ, oanh đến trên người đối phương.

Cái kia dị tộc giật nảy cả mình, liều mạng ngăn cản, có thể Diệp Minh thực lực vốn là mạnh hơn hắn, lại thêm hắn công kích của mình cũng ở trong đó, làm sao có thể cản? Liền nghe hắn một tiếng hét thảm, nửa người đều bị oanh nát, còn lại cái kia nửa bên cũng là rách tung toé, chỉ có thể hơi hơi nhúc nhích.

"Ti lăng lăng!"

Diệp Minh một đạo kiếm quang, liền chém xuống đối phương đầu, lập tức lại chọn hạ đối phương trên lưng hai cái túi trữ vật, cùng với trên tay một cái trữ vật chiếc nhẫn. Hắn cũng không kịp quan sát, lôi kéo An Ny Tạp liền đi.

An Ny Tạp dọa đến mặt mũi trắng bệch, trên đường đi không ngừng nói: "Ngươi thế mà giết Ngũ Hành tộc người! Đây chính là bách tộc một trong thế lực, lần này xong, ta tất cả tộc nhân đều phải tao ương!"

Diệp Minh cũng là nghe nói qua, mạnh mẽ chủng tộc, làm chí cao vô thượng tam đại thần tộc bên ngoài, liền là cái gọi là bách tộc . Bất quá, hắn cũng không có cảm giác đối phương thân là bách tộc cường đại cỡ nào, xem thường mà nói: "Sợ cái gì? Ai biết là chúng ta làm? Đến mức tộc nhân của ngươi, ta hoàn toàn có thể đem bọn hắn tiếp vào mặt khác địa phương sinh tồn."

An Ny Tạp ngây ngẩn cả người, hỏi: "Nắm tộc nhân của ta đều tiếp đi? Chúng ta còn có hơn một trăm người đâu, đều có thể tiếp đi sao?"

Diệp Minh: "Đừng nói hơn một trăm người, liền là hơn một triệu người đều không có vấn đề. Tốt, trước mắt tìm được trước tộc nhân của ngươi, đem bọn hắn an trí đến địa phương an toàn."

An Ny Tạp mười phần cảm kích hỏi: "Ngươi tại sao phải giúp ta?"

"Cùng vì nhân tộc, mắt thấy đồng loại bị dị tộc ức hiếp, ta sao có thể ngồi nhìn mặc kệ? Lại nói, ngươi là theo chốn cũ người tới, cái kia chốn cũ ta cũng đi qua, đây cũng là một loại duyên phận." Diệp Minh nói.

An Ny Tạp: "Ân tình của ngươi, chúng ta tộc nhân không thể hồi báo."

Diệp Minh: "Không cần các ngươi hồi báo. Chỉ là ta có một cái nghi vấn, các ngươi là như thế nào xuất hiện tại thiên yêu đại lục?"

An Ny Tạp: "Chúng ta tổ tiên là một vị Giáo hoàng tên là Anthony, tu hành cao thâm. Có một lần, Anthony tự xưng tìm được đi tới thiên đường con đường, thế là mang lên mấy chục tộc nhân, đạp lên thiên đường chi lộ. Nhưng mà ai biết, bọn hắn đến nơi địa phương không phải thiên đường, có thể là tràn đầy nguy hiểm thiên yêu đại thế giới. Mấy trăm năm qua, chúng ta tộc nhân không ngừng lọt vào đủ loại xâm nhập, người chết vô số kể. Cho tới hôm nay, cũng chỉ có hơn một trăm người tồn thế."

Diệp Minh gật gật đầu: "Chắc hẳn, tổ tiên của ngươi tìm được truyền tống trận, lúc này mới đem các ngươi mang đến chỗ này. Ngươi về sau cứ yên tâm đi, tộc nhân của ngươi có khả năng theo ta đi tới Thiên Nguyên đại lục, nơi đó xa không có nơi này hung hiểm. Ít nhất, các ngươi có khả năng bình an sinh hoạt."

An Ny Tạp mừng rỡ: "Đa tạ ngươi, còn chưa thỉnh giáo tên của ngài?"

"Gọi ta Diệp Minh đi." Diệp Minh nói.

Hai người nhảy lên sông, trực tiếp đi tới bộ lạc. Cùng lúc đó, trên bờ hai gã khác dị tộc, trên mặt biểu lộ càng ngày càng ngưng trọng, bởi vì bọn họ đồng bạn đến nay còn chưa trở về.

"Chẳng lẽ xảy ra vấn đề?" Cầm loan đao dị tộc lạnh giọng nói, " theo lý thuyết, trong sông Thủy tộc, tuyệt sẽ không tổn thương hắn, chẳng lẽ về cái tầm thường nhân loại?"

"Nàng tựa hồ không là một người, mơ hồ trong đó, ta ngửi được một người khác khí tức." Cầm cung tiễn người thở dài, "Hắn đến nay không trở về, chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

"Chúng ta đi ra tới đi săn, kết quả thiếu một cái, để cho chúng ta như thế nào hướng trong nhà giao phó?" Cái thứ hai dị tộc nói, " ít nhất, chúng ta muốn tìm tới thi thể cùng hung thủ."

Dứt lời, hai người lần lượt nhảy xuống nước, bắt đầu tìm kiếm bọn hắn đồng bạn, cùng với cái kia chạy trốn "Con mồi" .

Lúc này, Diệp Minh cùng An Ny Tạp đã đã tìm được bộ lạc của nàng, đó là một cái nhìn qua mười phần nguyên thủy địa phương, phòng đều là dùng cỏ tranh dựng, vũ khí cũng mười phần Cổ lão. Càng chết là, Diệp Minh hiện những người này đều cơ hồ không có tu vi gì, An Ny Tạp xem như trong đó thực lực mạnh mẽ một cái.

An Ny Tạp một bên trấn an tộc nhân cùng hướng bọn hắn nói rõ lí do vì cái gì rời đi, một bên khác Diệp Minh đã mệnh lệnh bát tinh chiến hạm hạ xuống nhiếp ánh sáng, lục tục nắm các tộc nhân đưa vào chiến hạm bên trong dàn xếp.

Rất nhanh, toàn bộ bộ lạc người đều biến mất, An Ny Tạp đột nhiên nói: "Diệp Minh, cảm tạ đại ân của ngươi. Ta có một cái bí mật phải nói cho ngươi, này chút dị tộc đến đây thiên yêu đại lục mục đích, cũng không đơn thuần là đi săn, bọn hắn còn có hắn ý đồ của hắn."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Ý đồ khác? Là cái gì?"

An Ny Tạp nói: "Theo tổ tiên của ta Anthony đi vào thiên yêu đại lục bắt đầu, cách mỗi mười năm, liền sẽ có hàng loạt kẻ săn thú xuất hiện. Một lúc mới bắt đầu, chúng ta cũng cho là bọn họ thật chính là tới đi săn, mà lại cũng tận mắt thấy hàng loạt Hung thú bị bọn hắn đánh giết. Thẳng đến về sau, một cái vô tình, phụ thân ta hiện một cái bí mật."

"Ngay từ đầu, phụ thân ta hiện cách mỗi mười năm, cũng chính là dị tộc đi săn lúc mới bắt đầu, toàn bộ thiên yêu đại thế giới khí hậu liền sẽ trở nên dị thường, không phải có gió lốc liền là có địa chấn, không một không là có tính chất huỷ diệt thiên tai. Mà tại phía sau mấy lần đi săn bên trong, hắn càng hiện, những thợ săn này nhưng thật ra là đang tìm kiếm một loại trân quý tảng đá, gọi là pháp tinh."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Pháp tinh? Thiên yêu đại lục bên trên có pháp tinh sao?"

An Ny Tạp gật gật đầu: "Phụ thân ta cuối cùng mới biết được, các thợ săn, hằng năm đều muốn theo thiên yêu đại lục mang đi mấy vạn khối pháp tinh. Những cái kia thiên tai dị tượng, kỳ thật đều là pháp tinh dẫn."

Diệp Minh gật đầu, hắn biết pháp tinh trân quý đến mức nào, coi như bình thường nhất pháp tinh, giá trị cũng qua một tỷ Trường Sinh tệ. Mấy vạn khối pháp tinh, giá trị chẳng lẽ không phải cao tới hơn trăm vạn ức Trường Sinh tệ? Hắn tâm một hồi kinh hoàng, vội hỏi: "Bọn hắn là như thế nào tìm tới pháp tinh? Lại vì cái gì mỗi mười năm mới tới một lần?"

An Ny Tạp: "Phụ thân ta nói, thiên yêu đại lục phía dưới tựa hồ phong ấn một loại nào đó sinh linh mạnh mẽ, mà cái kia phong ấn mỗi mười năm buông lỏng một lần. Mỗi một lần buông lỏng, đều sẽ đem hàng loạt pháp tinh bạo lộ ra, từ đó dẫn tới dị tộc dồn dập rời núi."

Diệp Minh giật mình, làm sao mỗi cái đại thế giới phía dưới, tựa hồ cũng phong ấn sinh linh đáng sợ? Thần Ma đại lục cũng tốt, Thiên Nguyên đại lục cũng tốt, đều phong ấn tiền sử sinh linh, mà thiên yêu này đại lục cũng giống như thế. Chẳng lẽ nói, tại mỗ cái thời gian đoạn, từng có hàng loạt sinh linh mạnh mẽ bị phong ấn?

Ý nghĩ này tại trong đầu của hắn chợt lóe lên, hắn lắc đầu, hỏi: "Vậy ngươi biết, như thế nào tìm đến pháp tinh sao?"

"Kỳ thật rất đơn giản." An Ny Tạp nói, " địa phương nào sinh thiên tai, tỉ như địa chấn, gió lốc, lôi bạo các loại, chỗ kia thường thường liền có pháp tinh ra mắt. Những cái kia pháp tinh, đa số đều bị đám hung thú cướp đi, chỉ có số ít bị dị tộc nhân đoạt đến. Phụ thân ta nói, thiên yêu đại lục bên trên Hung thú sở dĩ mạnh mẽ, phải cùng pháp tinh hàng loạt sản xuất không phải không có quan hệ."

Diệp Minh dĩ nhiên biết, một khối pháp tinh, vô cùng có khả năng tạo nên một vị Trường Sinh cấp Hung thú ra tới. Hắn gật gật đầu, nói: "Đa tạ ngươi nói cho ta biết tất cả những thứ này, chúng ta trước lên chiến hạm, hết thảy bàn bạc kỹ hơn."

Leo lên bát tinh chiến hạm, Diệp Minh đem tình huống hướng chúng người nói rõ. Mã Hiến nghe xong nơi này có pháp tinh, nhất thời hưng phấn nói: "Chúa công, bằng bát tinh chiến hạm, chúng ta nhất định có khả năng thu hoạch hàng loạt pháp tinh, lần này tài!".