Chương 567: Liệt Thiên cầu ngạc

Chương 567: Liệt Thiên cầu ngạc

Diệp Minh lại không giống cái kia hưng phấn, nói: "Trước không nói những cái kia nhìn chằm chằm mạnh mẽ Hung thú, này chút dị tộc cũng cực kỳ khó dây dưa, chúng ta mong muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp, ."

Mã Hiến: "Thiên yêu đại lục lớn như vậy, Hung thú cùng dị tộc không có khả năng mỗi lần đều kịp thời chạy tới. Chúng ta cũng không cần có quá dã tâm lớn, chỉ cần có thể nhặt nhạnh chỗ tốt là được."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, cảm thấy có lý, đối Vũ Thiên Ảnh nói: "Hành động lần này lấy cá nhân ta danh nghĩa tiến hành, Thiên Ảnh quân không muốn tham dự, càng không nên để cho bọn hắn biết. Bằng không bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, dễ dàng tiết lộ ra ngoài."

Vũ Thiên Ảnh dĩ nhiên hiểu rõ Diệp Minh sầu lo, như loại này nhằm vào dị tộc hành động nhất định phải cẩn thận, một khi bại lộ thân phận, có khả năng thu nhận sát thân chi hàng, thậm chí liên lụy người bên cạnh. Dù sao bách tộc không phải dễ trêu, một phần vạn hưng binh Thiên Nguyên đại lục, nói không chừng toàn bộ Thiên Nguyên người đều đi theo không may. Tại trong dòng chảy lịch sử, có vô số văn minh yên diệt, người nào cũng không thể cam đoan võ đạo văn minh không sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Ngay sau đó, Diệp Minh mệnh chiến hạm khôi lỗi mở ra bát tinh trên chiến hạm trinh sát la bàn. Này tìm tòi la bàn công hiệu mạnh mẽ, có thể trinh sát đến mười vạn dặm trong vòng động tác lớn, một khi sinh Lôi Bạo, địa chấn loại hình thiên tai, nó có thể trước tiên kiểm trắc đến.

Một bên khác, Diệp Minh cũng tại thương lượng với Mã Hiến nên làm như thế nào thỏa đáng. Cuối cùng, hắn quyết định trước thông qua trinh sát la bàn đại khái xác định phương vị, sau đó tự mình mang Kim Cương thử cùng Tầm Bảo thử xuất mã, cụ thể tìm kiếm pháp tinh. Bát tinh chiến hạm không lộ diện, liền không sợ bại lộ thân phận; mà lại có Kim Cương thử bảo hộ, coi như gặp được nguy hiểm, hắn cũng có thể toàn thân trở ra.

Càng quan trọng hơn là, Tầm Bảo thử có khả năng trước tiên tìm tới pháp tinh, cái này tăng lên hiệu suất, có rất lớn cơ hội, trước tại Hung thú cùng dị tộc tìm tới pháp tinh.

Ngay tại An Ny Tạp tộc nhân dời xa về sau, hai tên dị tộc người đi tới hiện trường, nhìn xem người đi nhà trống nhà tranh, hai người sắc mặt muốn nhiều khó coi có nhiều khó khăn xem. Cầm cung thiếu niên cả giận nói: "Nữ nhân kia quả nhiên không chết, nàng lo lắng sự trả thù của chúng ta, cho nên suất tộc nhân thoát đi."

Cầm đao thiếu niên hừ một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Nàng chạy không thoát! Chúng ta đi tìm trưởng lão, hắn là Trường Sinh bát cảnh, Nguyên Thần có khả năng phóng xạ mười vạn dặm phạm vi  có thể dễ dàng tìm tới nàng!"

Một bên khác, Diệp Minh chiến hạm sớm đã chạy đến bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, tìm tòi la bàn một mực tại vận chuyển. Cuối cùng, chiến hạm tiến vào một mảnh vùng núi thời điểm, trên la bàn có động tĩnh, biểu hiện đông lại bắc ba mươi điểm, ba mươi chín ngàn dặm vị trí xuất hiện phạm vi lớn thiên tai.

Diệp Minh lập tức mệnh chiến hạm trên đường đi thiên tai sinh địa điểm, trong thời gian ngắn liền chạy tới. Theo chiến hạm tới gần, mọi người liền thấy, phía trước mây đen giăng đầy, một tòa thật to núi lửa đang ở phun bên trong, lượng lớn bụi núi lửa phác thiên cái địa, đem trong vòng nghìn dặm mặt đất đều che đậy. Rơi vào đường cùng, chiến hạm chỉ có thể sát mặt đất chạy, để tại quan sát.

Cuối cùng tới gần miệng núi lửa, không khí ngạc nhiên nóng vô cùng, kịch liệt tiếng nổ mạnh không ngừng theo miệng núi lửa truyền đến, cuồng liệt sóng xung kích có thể đem đá rắn đập tan, chung quanh sớm đã không có sinh linh, không phải là bị hù chạy, liền là bị tạc chết rồi.

Chiến hạm đã không thể lại tới gần miệng núi lửa, Diệp Minh mang theo Kim Cương thử rơi xuống đất. Người vừa ra tới, nóng bỏng nhiệt độ không khí liền để hắn như bị dùng lửa đốt, không ngừng sinh ra kịch liệt sóng xung kích càng là không ngừng đưa hắn đánh bay.

"Như Ý pháp bào!" Diệp Minh quát nhẹ, Như Ý pháp bào toàn diện mở ra, đem nhiệt độ cao cùng nổ tung ngăn cách tại bên ngoài, hắn dáng đi thoải mái mà hướng miệng núi lửa đi đến.

"Tiểu Bảo, ngươi không có cảm giác sao?" Diệp Minh hỏi.

Tiểu Bảo lắc đầu, rõ ràng cũng không cảm giác đến trân bảo xuất thế. Diệp Minh nhất thời không có hào hứng, không có Tiểu Bảo chỉ bảo, hắn chỉ có thể giống không có đầu con ruồi giống như đi loạn, cùng hắn như thế, chẳng thà đợi thêm một chút. Hắn liền quyết định tìm một cái an ổn điểm địa phương, hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Vừa lúc, tại phía trước chỗ không xa, có một khối Kim Cương cự thạch, y nguyên đang trùng kích đợt bên trong hoàn hảo không chút tổn hại. Hắn liền nằm ở cự thạch về sau ngồi xếp bằng xuống  chờ lấy tiến một bước hành động.

Nhưng mà, hắn vừa ngồi xuống không lâu, trong tay áo Kim Cương thử liền nhúc nhích một chút, nhắc nhở hắn có lạ lẫm người tiếp cận. Diệp Minh giật mình, lập tức mở ra Như Ý pháp bào ẩn hình pháp trận, người lập tức liền biến mất không thấy gì nữa.

Nơi xa, một bóng người ngấm dần đi tiệm cận. Hình tượng của hắn hết sức kỳ dị, phảng phất một đầu không có cái đuôi cá sấu thẳng đứng lên. Nếu như không phải đối phương gương mặt gần như nhân loại, Diệp Minh nhất định sẽ cho rằng nó là một đầu cá sấu yêu vật, mà không phải dị tộc.

"Này dị tộc thực lực mạnh mẽ, ít nhất là Pháp Thiên bát cảnh cấp nhân vật." Diệp Minh tối tối nói, " xem ra hắn cũng là trước đến tìm kiếm pháp tinh."

Ngạc hình dị tộc đi tới cự thạch phụ cận, đột nhiên dừng bước, nhìn chằm chằm Diệp Minh vị trí, lạnh lùng nói: "Ra tới!"

Diệp Minh giật mình, đối phương là như thế nào phát hiện mình? Hắn lúc này hiện ra chân thân, theo tảng đá lớn sau đứng người lên, nhìn chằm chằm đối phương.

Ngạc hình dị tộc con ngươi là hình chữ thập, hiện lên tím lam kim sắc, mười phần quỷ dị, hắn lộ ra một cái lãnh khốc ý cười, nói: "Nhân loại, làm nô lệ của ta, như thế ngươi cũng không cần chết."

Diệp Minh có chút tức giận, đang chuẩn bị động thủ, lại cảm giác Kim Cương thử tại dùng lực bắt cánh tay của hắn, đây là phi thường nghiêm trọng ý cảnh cáo, trong lòng của hắn giật mình, cố ý lộ ra kinh hãi chi sắc, nói: "Cầu ngươi đừng có giết ta, ta nguyện ý làm nô lệ!"

Ngạc hình dị tộc hài lòng gật gật đầu: "Ngươi hết sức thông minh, không có những cái kia ngu xuẩn nhân loại cái gọi là tôn nghiêm. Tôn nghiêm, là xây dựng ở trên thực lực, không có thực lực, nói thế nào tôn nghiêm?"

Diệp Minh liên tục gật đầu: "Chủ nhân nói rất đúng."

"Ngươi qua đây." Ngạc hình dị tộc hướng hắn vẫy tay.

Diệp Minh lập tức đi qua, cúi đầu . Bất quá, hắn đã thầm vận công lực, chỉ cần đối phương gây bất lợi cho hắn, hắn lúc nào cũng có thể sẽ phản kích. Hắn lo lắng, là Kim Cương thử đều kiêng kỵ cái kia tồn tại, mà không phải trước mặt tên này dị tộc.

"Tên ta là Cầu Ngạc, sau này sẽ là chủ nhân của ngươi. Ngươi ẩn thân thủ đoạn không sai, là làm sao làm được?" Cầu Ngạc hỏi.

Diệp Minh lập tức nói: "Không đáng giá nhắc tới ẩn thân pháp thuật, nhường chủ nhân chê cười."

"Ngươi hết sức thông minh, cũng hết sức tầm thường, ta bắt đầu thích ngươi. Nếu như ngươi đối ta đầy đủ trung tâm, ta sẽ đem ngươi đưa đến ta thế giới đang ở, nhường ngươi trở thành cường giả." Đối phương bắt đầu ân uy tịnh thi,

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Sửa lại nguyện tùy tùng chủ nhân tả hữu! Đến mức trung tâm, trước mắt còn chưa nói tới, ta là vì mạng sống mới làm chủ nhân nô lệ."

Cầu Ngạc "Ha ha" cười một tiếng: "Ngươi tên nhân loại này hết sức có ý tứ, ta hiện tại là thật thích ngươi. Đứng lên, cùng sau lưng ta." Nói xong, hắn nhanh chân hướng phía trước đi.

Diệp Minh đứng dậy, liền đi theo Cầu Ngạc phía sau. Theo Cầu Ngạc trên thân người, hắn cảm nhận được một cỗ thượng vị giả khí tràng. Mà lại, âm thầm rõ ràng có tuyệt đỉnh cao thủ đang bảo vệ hắn, cho nên thân phận của hắn nhất định không đơn giản.

"Chủ nhân còn không biết tên của ta." Diệp Minh nói.

"Nô lệ không cần có danh tự." Cầu Ngạc lạnh lùng nói, " trừ phi có một ngày, ngươi có thể theo nô lệ biến thành tùy tùng."

Diệp Minh: "Nhưng ta cũng không biết chủ nhân thân phận, chủ nhân là một tộc kia?"

"Cái này có khả năng nói cho ngươi, ta là Liệt Thiên tộc vương tử. Liệt Thiên tộc là bách tộc bên trong xếp hạng thứ mười tộc bộ, chưởng quản lấy mấy chục cái đại thế giới, Thiên Giới bên trong cũng có mấy tôn Chân Thần tọa trấn."

Diệp Minh khiếp sợ, cái gọi là Chân Thần, liền là Vĩnh Hằng cảnh đại năng, đó là Chủ Thần! Mà cái gọi là Thiên Giới, chắc hẳn liền là thích hợp Chủ Thần sinh tồn tu luyện cao cấp vĩ độ.

"Các ngươi nhân tộc, một mực còn không ra đời Chân Thần a? Không có Chân Thần phù hộ, lúc nào cũng có thể yên diệt đi. Ngươi có thể cùng ở bên cạnh ta, là ngươi tạo hóa." Cầu Ngạc nói.

Diệp Minh: "Nơi đây núi lửa phun, hoàn cảnh ác liệt, chủ nhân tới nơi này làm gì?"

"Miệng núi lửa này dưới, vô cùng có khả năng chôn dấu pháp tinh." Cầu Ngạc nói, " chuyện này, ngươi chắc hẳn cũng biết, bằng không tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

Diệp Minh không có phủ nhận: "Nguyên lai chủ nhân cũng biết."

Lúc này, Cầu Ngạc dừng lại bước chân, đột nhiên đối không khí hỏi: "Có hiện không có?"

"Điện hạ, pháp tinh chưa xuất thế, còn cần chờ đợi." Một tiếng nói già nua vang lên, không biết từ đâu ra. Người này, rõ ràng chính là vị kia nhường Kim Cương thử kiêng kỵ cao thủ thần bí, hắn cuối cùng lên tiếng.

Cầu Ngạc nhíu mày: "Chờ đợi thêm nữa, phụ cận Hung thú liền muốn chạy tới, bộ tộc khác người cũng sẽ xuất hiện, tranh đoạt pháp tinh đem vô cùng khó khăn."

Nói đến chỗ này, hắn đột nhiên tiếp cận Diệp Minh, nói: "Ta cho ngươi một kiện thần giáp, ngươi sau khi mặc vào, tiến vào núi lửa dò xét, xem có thể hay không tìm tới pháp tinh. Sự tình hoàn thành về sau, ta tầng tầng thưởng ngươi."

Diệp Minh trong lòng cười lạnh, ban thưởng gì có thể so sánh pháp tinh đáng tiền? Mà lại hắn có khả năng khẳng định, tiến vào núi lửa đem vô cùng nguy hiểm, bằng không cái này Cầu Ngạc đã sớm chính mình đi xuống, căn bản sẽ không khiến cho hắn xuống.

Trong lòng mặc dù như vậy nghĩ, nhưng hắn không chút do dự nói: "Tuân mệnh."

Cầu Ngạc hết sức hài lòng, xuất ra một kiện áo giáp, đưa cho Diệp Minh. Diệp Minh lấy ra xem xét, này cái gọi là thần giáp phía trên chẳng qua là khắc ghi trung cấp phòng ngự trận, tại nóng bỏng trong nham tương nhiều nhất có thể kiên trì một khắc đồng hồ. Nói một cách khác, nếu là một khắc đồng hồ bên trong hắn không thể đi ra dung nham, người liền muốn chết ở bên trong.

Bất quá, hắn một câu không nói, trực tiếp liền đem áo giáp phủ thêm, nói: "Ta cái này xuống."

Cầu Ngạc nhẹ gật đầu: "Hiện pháp tinh dấu vết về sau, lập tức đi lên bẩm báo."

"Vâng." Diệp Minh trả lời một câu, liền nhanh lên hướng về miệng núi lửa. Càng đến gần miệng núi lửa, sóng xung kích liền càng mãnh liệt, hắn liên tiếp bị đánh bay hơn mười lần, mới tới miệng núi, sau đó thả người nhảy xuống.

Cầu Ngạc mắt thấy Diệp Minh nhảy vào miệng núi lửa, cười nói: "Này sâu kiến ngược lại có mấy phần can đảm, đáng tiếc hắn còn sống đi ra cơ hội không lớn. Thiên yêu đại lục dưới núi lửa, thường thường sinh hoạt mạnh mẽ hỏa diễm Hung thú, ngay cả chúng ta đều không dám xuống, chớ đừng nói chi là hắn."

Âm thanh già nua kia vang lên: "Bất quá hắn đến cùng là có chút cơ hội, hy vọng có thể mang ra chút tin tức hữu dụng."

Lại nói Diệp Minh vừa tiến vào dung nham, lập tức liền đem cái kia cái gọi là thần giáp ném mất. Nóng rực dung nham có thể nóng chảy đá rắn, lại tổn thương chút nào không được thân thể của hắn. Bởi vì lúc trước tu luyện cửu chuyển Kim Thân đệ nhất chuyển thời điểm, hắn liền đem tị hỏa bí tinh dung nhập thân thể, là dùng dung nham căn bản không đả thương được hắn. Thậm chí, hắn tại trong nham tương, còn có thể cảm nhận được một loại mát lạnh, hết sức thoải mái..