Chương 568: Thiên Thần tam biến, Kim Thân tứ chuyển

Chương 568: Thiên Thần tam biến, Kim Thân tứ chuyển

Xuất phát từ lý do an toàn, Diệp Minh vẫn là mở ra Như Ý pháp bào, . Hắn có thể không xác định trong nham tương có phải hay không có sinh vật nguy hiểm, vẫn là ẩn núp tương đối an toàn. Tị hỏa bí tinh cùng Như Ý pháp bào, khiến cho Diệp Minh tại trong nham tương vô thanh vô tức, người ngoài rất khó hiện hắn.

Hắn nhanh chìm xuống, dung nham áp lực càng lúc càng lớn, như đại lượng hắn Kim Thân tam chuyển, chỉ sợ cũng khó có thể chịu đựng. Giảm xuống đại khái hơn mười dặm, hắn liền cảm giác có kích thước không lớn sinh linh xuất hiện. Những sinh linh này có rất nhiều hỏa hồng cá, có rất nhiều màu vàng rắn, còn có màu lam trùng, từng cái nhiệt lực mười phần. Nếu không phải Diệp Minh có tị hỏa chi năng, chỉ sợ chúng nó sớm đã nhào lên, đem hắn chia ăn.

Diệp Minh thấy trong lòng mao, hắn đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, biết đây đều là hỏa diễm bên trong đản sinh tinh linh, lại xưng hỏa tinh. Hỏa tinh phân chia đủ loại khác biệt, kém nhất chính là màu đỏ sinh linh, phía trên là màu vàng, sau đó là màu lam, màu tím, vô sắc. Vô sắc hỏa tinh đáng sợ nhất  có thể đốt cháy vạn vật, coi như là Trường Sinh cảnh đại năng gặp, cũng là đường chết một đầu.

Làm càng ngày càng nhiều hỏa tinh xuất hiện, Diệp Minh đột nhiên cảm giác trong trữ vật giới chỉ, cái viên kia một chỗ ngủ say Kim Ô chi noãn đột nhiên độn phá không gian, trực tiếp xuất hiện tại trong nham tương. Sau một khắc, nó mặt ngoài xuất hiện huyền ảo phù trận, vô số phù văn lá rụng mà ra, khắc sâu tại chung quanh, mà lại phạm vi càng lúc càng rộng.

Ngắn ngủi mấy tức về sau, toàn bộ núi lửa dung nham tầng, đều bị Kim Ô trứng phù văn bao phủ, chúng nó kết thành một tòa huyền diệu đại trận. Đại trận bên trong, tất cả hỏa tinh đều thất kinh, đông tránh tây. Giấu, tựa hồ gặp cái gì đáng sợ sự tình.

Nhưng vào lúc này, Kim Ô trứng đột nhiên bắn ra vô lượng hồng quang, đại trận động, một cỗ kỳ dị lực trường sinh ra, cũng bắt đầu chấn động. Tiếp đó, đại lượng hỏa tinh bắt đầu nổ tung, phóng xuất ra tinh thuần hỏa năng lượng, mà những năng lượng này, đều bị Kim Ô chi noãn hấp thu.

Ngay từ đầu, chẳng qua là cấp thấp hỏa tinh gặp nạn, tiếp xuống liền là màu lam hỏa tinh, màu tím hỏa tinh, chúng nó dồn dập nổ tung, chuyển hóa làm Kim Ô trứng chất dinh dưỡng.

Thấy cảnh này, Diệp Minh choáng váng, nói: "Bắc Minh, nó đã thôn phệ nhiều như vậy năng lượng, có phải hay không liền muốn ấp a?"

Bắc Minh: "Kim Ô chính là thần điểu, địa vị không kém Thần Long, nó nếu muốn ấp, tự nhiên cần đại lượng lực lượng."

"Ầm ầm!"

Đại trận uy, tất cả dung nham dồn dập lật lên trên đằng, Diệp Minh cũng đi theo nhanh giảm xuống. Giảm xuống không biết bao sâu, chợt thấy một đoàn ẩn chứa vô cùng khủng bố thế lực hỏa cầu, trắng lóa Như Dương, cũng một thoáng nổ tung, bị Kim Ô trứng hấp thu.

"Vô sắc hỏa tinh!" Diệp Minh hít vào một ngụm khí lạnh. Cái kia vô sắc hỏa tinh, tương đương với Trường Sinh cảnh tinh linh, thế mà liền năng lực chống đỡ đều không có.

Cuối cùng, Diệp Minh chìm hạ xuống tầng dưới chót nhất, dung nham dồn dập gạt ra, lộ ra một cái to lớn hỏa tinh hầm ngầm. Trong động đất, hỏa tinh hướng về trung ương lan tràn. Càng đi trung ương, hỏa tinh càng thuần túy, tại vị trí trung tâm, có một đoàn thủy tinh Liên Hoa, tại Liên Hoa ở giữa thì là một khối lớn chừng bàn tay kỳ dị thủy tinh. Cái kia thủy tinh bên ngoài, tầng tầng hỏa diễm phù văn sáng tắt, chấn động pháp tắc lực lượng.

"Hỏa diễm pháp tinh!" Diệp Minh mừng rỡ, đang chuẩn bị ra tay. Bỗng nhiên đại trận nhị độ chấn động, pháp tinh cũng ầm ầm nổ tung, hóa thành một đạo hỏa chi pháp tắc dây xích, trực tiếp bị Kim Ô chi noãn hấp thu hết.

Sau một khắc, Kim Ô chi noãn trên tuôn ra vô lượng quang minh. Diệp Minh trong lòng hơi động, lập tức cắn nát ngón tay, đem một giọt tinh huyết nhỏ ở mặt trên. Hắn từng từ tạp thư bên trong thấy qua ghi chép, phàm thần điểu hàng ngũ, phá xác trước đó nếu có thể dùng tinh huyết chăn nuôi, liền có thể trở thành chủ nhân, cả đời nô dịch. Mà lại, mặc kệ này thần điểu trưởng thành đến mức nào, đều sẽ cúi nghe lệnh, tuyệt không chống lại.

Quả nhiên, tinh huyết rơi vào trứng bên trên, phía trên liền lóe lên một tầng huyết quang. Chỉ một thoáng, Diệp Minh liền có một loại cảm giác kỳ dị, hắn cùng Kim Ô chi noãn huyết mạch tương liên, thậm chí, cái kia Kim Ô mạnh mẽ sinh mệnh lực cũng kết nối đến trên người hắn.

Hắn lấy làm kinh hãi: "Chuyện gì xảy ra?"

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, trong truyền thuyết, mặt trời kia nữ thần chân thân nhưng thật ra là bất tử thần hoàng. Bất tử thần hoàng huyết mạch mười phần kỳ dị, Kim Ô làm thần hoàng hậu duệ, chắc hẳn cũng kế thừa một chút thần dị đặc điểm. Tỉ như chủ nhân tế luyện Kim Ô trứng, liền chờ như nhiều nó sinh mệnh lực. Về sau, chủ nhân một khi thụ thương, liền có thể theo Kim Ô chi noãn bên trên, chậm rãi không ngừng mà được bổ sung!"

Nguyên nhân chính là tế luyện Kim Ô chi noãn, Diệp Minh cũng có thể cảm ứng được biến hóa của nó. Này Kim Ô trứng xa còn chưa tới xuất thế thời khắc, mặc dù nó vừa mới thôn phệ một khối pháp tinh. Hắn thậm chí có thể cảm ứng được, mong muốn Kim Ô ấp, ít nhất cũng phải 100 khối hỏa diễm pháp tinh.

"Ai, thật tốt một khối pháp tinh, cứ như vậy phí phạm." Diệp Minh mười phần đau lòng. Hắn đưa mắt nhìn quanh, toàn bộ dung nham tầng đã không có chút nào sinh cơ, tất cả năng lượng đều bị thôn phệ.

"Xem ra cần phải đi, người ở phía trên khó đối phó, ta liền mượn truyền tống trận rời đi." Nói xong, hắn liền nhanh chóng bố trí truyền tống trận, trực tiếp chỉ hướng trên chiến hạm truyền tống trận. Truyền tống trận chế thành, hắn lách mình nhảy vào, thoáng qua đã không thấy tăm hơi. Mà hắn rời đi trong nháy mắt, truyền tống trận tự động nổ tung, triệt để phá hủy, kể từ đó, người phía sau liền vô phương truy tung đến hắn.

Mà tại Kim Ô chi noãn hút nhiếp thôn phệ hỏa diễm lực lượng thời điểm, phía ngoài Cầu Ngạc đã ý thức được không đúng, nhưng hắn không biết phía dưới đã sinh cái gì, liền chưa mạo muội xuống. Thẳng đến về sau, núi lửa không nữa phun, mà lại năng lượng tựa hồ tại không ngừng yếu bớt, hắn mới ý thức tới không ổn, lập tức chạy tới miệng núi lửa.

Đáng tiếc đã chậm, lúc này Diệp Minh sớm liền trở về trên chiến hạm.

"Đắc thủ?" Mọi người lập tức đều hỏi.

Diệp Minh lắc đầu: "Đắc thủ là đắc thủ, đáng tiếc đều bị cái tên này nuốt." Nói xong, liền lấy ra Kim Ô chi noãn, cũng đem tình huống nói rõ.

Mã Hiến kinh ngạc nói: "Chúa công, đây là chuyện tốt a! Kim Ô một khi ấp, thực lực vô cùng khinh khủng, nói ít cũng là Trường Sinh lục cảnh đẳng cấp. Coi như nó không ấp, chủ nhân cũng có thể mượn nhờ Sinh Mệnh lực của nó khôi phục bản thân. Về sau gặp được kẻ địch, chỉ cần không bị ngàn đao bầm thây, không ai có thể giết chết được chúa công."

Diệp Minh cảm thấy cũng thế, liền nói: "Bất quá tổn thất pháp tinh, có thể là có thể bán không ít tiền."

Dứt lời, hắn ra lệnh chiến hạm rời đi núi lửa khu, nhanh tiến lên.

Núi lửa khu trải qua nhường Diệp Minh lòng sinh cảnh giác, xem ra dị tộc so Hung thú còn muốn đáng sợ hơn. Gặp được Cầu Ngạc thời điểm, nếu không phải hắn cẩn thận, chỉ sợ đã sớm bị tên kia ẩn trong bóng tối cao thủ gạt bỏ. Tại Trường Sinh cảnh đại năng trước mặt, hắn liền cái cái rắm cũng không bằng, tuỳ tiện liền có thể giết chết. Dù cho có bát tinh chiến hạm tại sườn, cũng không kịp cứu giúp.

Trở lại trên chiến hạm, Diệp Minh cảm thụ được Kim Ô trứng bên trong truyền lại ra bàng bạc sinh mệnh lực, đột nhiên trong lòng hơi động, thầm nghĩ: "Kim Ô huyết mạch mạnh mẽ dị thường, bây giờ chúng ta sinh mệnh tương liên, hình thần tương thông, không biết ta tại lúc tu luyện, có thể hay không ảnh hưởng đến nó đâu? Hoặc là, nó có thể hay không đối tu luyện của ta sinh ra có ích?"

Nghĩ đến đây, hắn lập tức ngồi xếp bằng xuống, tu luyện Thái Thượng Chí Tôn Công tam trọng Kim Thân cửu chuyển. Trước đó, hắn đã Kim Thân tam chuyển, đã sớm có khả năng Kim Thân tứ chuyển, chẳng qua là tiền trên người đều cho Lạc Băng Tiên cùng Phong Hi, mới một mực kéo tới hôm nay. Kim Thân tứ chuyển cần mấy thứ trân phẩm, chủ yếu liền là tăng lên sinh mệnh lực, từ đó thỏa mãn Kim Thân tứ chuyển lượng lớn tiêu hao. Bây giờ hắn có Kim Ô chi noãn cung cấp liên tục không ngừng sinh mệnh lực, tự nhiên không nữa cần những cái kia gia tăng sinh mệnh lực trân phẩm.

Chiến hạm bên trong, hắn vừa vừa khởi động, Kim Ô chi noãn bên trong liền tuôn ra đại lượng sinh mệnh năng lượng, rót vào hắn trong cơ thể. Kim Thân đệ tứ chuyển hào không trì trệ, mấy hơi thở công phu liền tăng lên tới đỉnh phong. Lúc này, thân thể của hắn mặt ngoài có một tầng Lưu Ly bảo quang lưu chuyển, cực kỳ cường hãn.

"Thế mà thành công!" Diệp Minh lấy làm kinh hãi, hắn nguyên lai tưởng rằng này Kim Thân tứ chuyển sẽ kéo dài thời gian rất lâu, nào biết được một lần là xong, không có chút nào độ khó.

"Nếu Thái Thượng Chí Tôn Công có khả năng, ngày đó thần cửu biến đâu? Kim Ô trứng sinh mệnh lực bao hàm hai loại sức mạnh, một loại là thân thể lực lượng cường đại, một loại là Nguyên Thần lực lượng cường đại. Có loại lực lượng này, Thiên Thần cửu biến có phải hay không cũng có thể có đột phá?" Diệp Minh nghĩ đến chỗ này tiết, lập tức liền bắt đầu nếm thử.

Thiên Thần cửu biến, hắn đã tu đến đệ nhị biến, bây giờ trùng kích thứ ba biến, Kim Ô trứng bên trong đột nhiên hiện ra một cỗ sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, nó cùng Diệp Minh Nguyên Thần đan vào một chỗ, khiến cho nó vô cùng sung túc, lập tức lại bắt đầu thuế biến, Thiên Thần tam biến tùy thời có thể dùng tiến hành. Càng làm cho Diệp Minh khiếp sợ là, hắn cảm giác cái kia Kim Ô trong trứng Nguyên Thần, tựa hồ tại cùng hắn cùng một chỗ tu luyện Thiên Thần cửu biến, hai người tại tiến hành đồng bộ thuế biến.

"Luyện hóa Kim Ô chi noãn, lại có tốt đẹp như vậy chỗ!" Diệp Minh vừa mừng vừa sợ, cảm thấy tổn thất hết pháp tinh cũng đáng!

"Thiên Thần tam biến, khải!"

Hắn khẽ quát một tiếng, nguyên thần của hắn ầm ầm một tiếng, biến ảo thành một đầu to lớn Kim Ô, bay lên trời, khí thế như Thiên, bất khả hạn lượng. Giờ khắc này, Diệp Minh Nguyên Thần phảng phất biến thành Kim Ô, Kim Ô phảng phất dung nhập Nguyên Thần, vô cùng cường đại.

"Trăm Long lực!" Hắn trong mắt bắn ra kỳ quang, tâm niệm vừa động, toàn bộ động thiên đều kịch liệt chấn động, tựa như lúc nào cũng muốn sụp đổ.

Mượn nhờ Kim Ô lực lượng, Diệp Minh nguyên thần chi lực đạt đến kinh khủng trăm Long lực! Một đầu Địa Long lực lượng, qua một tỷ cân, trăm Long lực qua 1000 ức cân! Nói một cách khác, hắn bây giờ không sai biệt lắm có thể di chuyển đường kính năm trăm mét, cao chừng ngàn mét tòa thứ nhất mỏm núi, sơ bộ có được dời núi chi năng.

Dạng này lực lượng cường hãn  bình thường chỉ có thể đi đến Pháp Thiên cảnh hoặc là trở thành Võ Thần về sau mới sẽ có được, mà lại cũng không phải ai cũng mạnh như vậy. Dùng Thần đạo mà nói, tối thiểu cũng muốn Pháp Thiên tứ trọng về sau, mới có thể có được sức mạnh to lớn như vậy.

Diệp Minh tuỳ tiện đột phá, tâm tình thật tốt. Kế tiếp, tìm tòi la bàn lại có hiện, cách đông lại bắc hai phần tám ngàn dặm bên ngoài, sinh kịch liệt thiên tai chuyển động, không thể nghi ngờ, nơi đó lại có pháp tinh xuất thế.

"Ra!" Diệp Minh lập tức ra lệnh, chiến hạm khôi lỗi toàn lực thôi động chiến hạm, trên đường đi mắt bên trên địa phương.

Chiến hạm chạy trên đường, ở lại giữ Lục tinh trên chiến hạm, chiến hạm khôi lỗi truyền đến tin tức, có dị tộc xâm lấn, Lục tinh chiến hạm bị thương nghiêm trọng, đã trốn rời hiện trường.

"Cái gì? Có dị tộc xâm lấn?" Diệp Minh do dự một lát, vẫn là quyết định qua đi xem một cái. Dù sao Vũ Thiên Ảnh vẫn là thần triều đại tướng quân, gặp gỡ chuyện như thế, nhất định phải có câu trả lời. Hắn lúc này cùng Vũ Thiên Ảnh thông qua truyền tống đại trận, trước tiên trở về Lục tinh chiến hạm..