Chương 569: Lão hổ phát uy

Chương 569: Lão hổ phát uy

Hai người vừa mới đến Lục tinh chiến hạm, cũng cảm giác thân hạm đang ở lung la lung lay, chiến hạm khổng lồ đang ở chạy trốn. 『. Mà phía sau, đang có một chiếc màu đen hình rắn chiến hạm theo đuổi không bỏ, không tách ra pháo xạ kích. Mỗi bên trong một pháo, Lục tinh chiến hạm liền hung hăng hoảng động đậy, nó rõ ràng không kiên trì được bao lâu.

"Đáng chết! Đối phương là lai lịch gì, vì cái gì nhất định phải cắn không buông." Diệp Minh hết sức nổi nóng. Mà Vũ Thiên Ảnh cũng trước tiên thông qua đưa tin phù, hướng lớn trả thù lao cầu cứu.

Rất nhanh, đại nguyên soái an tà truyền đến tin tức, thế mà mệnh lệnh Vũ Thiên Ảnh kìm chân kẻ địch, bằng không quân pháp xử trí. Diệp Minh nghe được lần này mệnh lệnh, cười lạnh liên tục: "Cái kia an tà là không muốn Thiên Ảnh ngươi sống sót!"

Vũ Thiên Ảnh nhíu mày, thân là đại tướng quân, nàng không thể chống lại quân lệnh, biết rõ nguy hiểm, cũng chỉ có thể chấp hành. Diệp Minh cũng không phải cái gì đại tướng quân, hắn kéo lại Vũ Thiên Ảnh, cũng kêu lên chiến tranh khôi lỗi, cùng một chỗ tiến vào trận pháp truyền tống. Pháp trận võ hồn, sau một khắc, hai người liền trở về sáng di tích, bên trong văn minh đã từng vô cùng rực rỡ, là một cái ủng có chủ thần cấp văn minh. Không biết vì sao, nó xuống dốc, tất cả sinh linh đều chuyển hóa thành Tử Linh. Về sau, này mảnh văn minh bản thân phong ấn, cách mỗi mấy vạn năm, hoặc là mấy ngàn năm mới mở ra một lần. Mỗi một lần mở ra, đều sẽ có đại lượng cường giả nghe tiếng mà tới, hy vọng có thể tại cấp văn minh trong di tích có dân hiện."

Diệp Minh ý động, nói: "Như thế nói đến, ta đảo muốn đi vào thử thời vận. Dù sao cũng là cấp di tích văn minh, nói không chừng có thể có thu hoạch."

An Ny Tạp lắc đầu liên tục: "Ngươi tuyệt đối không nên đi, Tử Linh trong đầm lầy thiên ý thuộc về rối loạn trạng thái, bên trong người, tu vi sẽ chợt cao chợt thấp. Có lúc, cường giả sẽ bị áp chế thành kẻ yếu; có đôi khi, kẻ yếu ngược lại sẽ biến thành cường giả. Tóm lại, bên trong cực kỳ hỗn loạn, tiến vào người đơn giản cửu tử nhất sinh."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Bên trong thế mà còn có thiên ý, chẳng lẽ này văn minh Chủ Thần còn chưa ngã xuống?"

Nói chung, Chủ Thần sinh ra về sau, sẽ cùng thiên ý dung hợp. Tử Linh trong đầm lầy nếu tồn tại thiên ý, như vậy Chủ Thần có hay không vẫn tồn tại?

Ngay lúc này, Tầm Bảo thử đột nhiên kích động giật nảy mình, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, mà nơi đó, chính là Tử Linh đầm lầy xuất hiện địa phương. Diệp Minh trong lòng khẽ động, nói: "Xem ra Tử Linh trong đầm lầy quả nhiên có trân bảo!"

Diệp Minh do dự một lát, nói: "Cái này chết Linh đầm lầy, ta phải đi!"

An Ny Tạp còn muốn khuyên, Mã Hiến nói: "Chủ nhân nếu cảm thấy có thể đi, vậy liền đi. Cầu phú quý trong nguy hiểm, không mạo hiểm, là không thể nào cầm tới chỗ tốt."

Diệp Minh cười nói: "Vẫn là hiến ngươi hiểu rõ."

An Ny Tạp mắt thấy không khuyên nổi, nói: "Được a, bất quá ngươi nhất thiết phải cẩn thận. Tiến vào Tử Linh đầm lầy người, dùng dị tộc chiếm đa số. Dị tộc bên trong cao thủ nhiều như mây, gặp được tốt nhất lách qua, không muốn cùng bọn họ xung đột trực tiếp."

Diệp Minh: "Ta sẽ cẩn thận." Sau đó liền mệnh lệnh chiến hạm toàn tiến lên.

Một chút thời gian, Diệp Minh liền thấy phía trước trên không, giăng đầy nhiều loại chiến hạm, càng có vô số dị tộc hoặc Hung thú tụ tại bên ngoài. Hắn nhất thời bắt đầu cẩn thận, mệnh lệnh bát tinh chiến hạm xa xa cập bến, sau đó đem Như Ý pháp bào mở ra ẩn thân, lặng yên tiếp cận.

Mắt thấy, hắn liền phải xuyên qua chúng dị tộc, nhưng mà xảo cực kì, cái kia gặp qua một lần Cầu Ngạc chính là một cái trong số đó. Cầu Ngạc đang cùng một tên khác dị tộc chuyện trò vui vẻ, bỗng nhiên vừa nghiêng đầu, trong mắt bắn ra hai sợi hàn mang, quát: "Ngươi không chết?"

Diệp Minh giật nảy cả mình, biết bị khám phá, hắn một mực không rõ, đối phương là như thế nào hiện hắn. Có thể hiện tại đây là thời điểm nghĩ cái này, dưới chân hắn lực, trong nháy mắt đã đến một mảnh khói đen trước đó. Chỉ cần vượt qua này nặng khói đen, liền có thể tiến vào Tử Linh đầm lầy.

Cầu Ngạc lập tức đuổi tới, sau lưng theo một nhóm dị tộc, tựa hồ cũng là nhìn náo nhiệt.

Đứng tại khói đen trước, Diệp Minh không biết nên không nên đi vào. Dứt khoát liền dừng lại, hiển lộ thân hình, nhìn xem bức bách Cầu Ngạc. Cầu Ngạc một nhóm dị tộc, tại ngoài mười bước dừng lại, hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh nói: "Ngươi nếu không chết, những cái kia pháp tinh chắc hẳn bị ngươi đạt được đi?"

Nghe xong có pháp tinh, chung quanh dị tộc mắt, lập tức lửa nóng. Này chút dị tộc muôn hình muôn vẻ, có đơn giản hình người, nhưng có căn bản hoàn toàn không giống người. Tỉ như trong đó một tên dị tộc, căn bản chính là một đoàn màu xanh sẫm thể dính vật; còn có một tên dị tộc, hoàn toàn liền là một đoàn như ẩn như hiện khí, nhưng mà lại ẩn chứa mạnh mẽ lực trường.

Diệp Minh biết, này chút dị tộc khó đối phó, bởi vậy hắn rất bình tĩnh, cười nói: "Cầu Ngạc, chúng ta lại gặp mặt."

Cầu Ngạc cười lạnh: "Ngươi tên nô lệ này, làm sao không xưng ta chủ nhân? Tầm thường nhân loại, chẳng lẽ liền thành tín đều không có sao?"

Diệp Minh lắc đầu: "Người là xưa nay không cùng gia súc giảng thành tín, gia súc là dùng tới trêu đùa."

"Gia súc?" Cầu Ngạc rõ ràng không quá lý giải cái từ ngữ này. Hắn không hiểu, nhưng có dị tộc lý giải, một tên Mã Diện nhân thân dị tộc nhắc nhở một câu "Gia súc liền là nhân loại chăn nuôi cấp thấp sinh linh, có dùng tới ăn, có bán tới kiếm tiền."

Nghe xong lời ấy, Cầu Ngạc giận dữ: "Ngươi đơn giản đang tìm cái chết!" Nói xong, vừa người nhào về phía Diệp Minh.

Diệp Minh sở dĩ không giống lần trước giả bộ như vậy cháu trai, bởi vì trên người Kim Cương thử cũng không cảm giác được cường giả kia tồn tại. Nếu sinh mệnh không có uy hiếp, cần gì phải tiếp tục giả vờ tầm thường? Lúc này lối ra nhục mạ, cái kia Cầu Ngạc quả nhiên giận dữ, trực tiếp ra tay.

Cầu Ngạc vừa ra tay, Diệp Minh liền đưa tay đẩy, tiếp dẫn đại chân lực bạo. Cầu Ngạc cũng cảm giác, một cỗ hấp lực đưa hắn xuất lực lượng cho dẫn dắt  liên đới lấy hắn cũng đi đến lạp.

Đi

Diệp Minh hét lớn một tiếng, tiếp dẫn đại chân lực dắt Cầu Ngạc, hai người cùng một chỗ xông vào sương mù bên trong. Xem náo nhiệt các dị tộc đều lấy làm kinh hãi, có dị tộc hoảng sợ nói: "Hỏng bét! Lúc này Tử Linh đầm lầy hung hiểm nhất, Đại đội trưởng sinh đại năng đều không dám tiến vào, Cầu Ngạc chỉ sợ xong đời!"

"Hừ! Cầu Ngạc thân là vương tử, thế mà bị một cái tầm thường nhân loại kéo vào hiểm cảnh, chết cũng là đáng đời!" Cũng có dị tộc châm chọc khiêu khích, đối Cầu Ngạc tình cảnh mười phần thoải mái.

Mà giờ này khắc này, Diệp Minh cùng Cầu Ngạc đã xông vào khói đen bên trong. Mới vừa vào đi, Diệp Minh liền cảm giác phảng phất ngã vào một cái thế giới khác, chung quanh đều là hư không, sau đó nhanh hạ xuống. Rơi xuống kéo dài một khắc đồng hồ, hắn liền cảm giác hai chân chạm đất, con mắt cũng cuối cùng thấy rõ trước mặt quang cảnh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, là một mảnh to lớn vô cùng đầm lầy, khắp nơi đều là u ám sắc thái, liền đầm lầy bên trên cây rong cũng là màu xám. Lại thêm xám bầu trời, khiến cho cái thế giới này không có chút nào sinh khí có thể nói, mà là tràn đầy tử vong cùng diệt sạch mùi.

Một bên khác, cái kia Cầu Ngạc một mặt kinh hãi biểu lộ, đối Diệp Minh quát: "Ngươi cái này ngu ngốc! Bò sát! Biết hiện tại Tử Linh đầm lầy nguy hiểm cỡ nào sao? Ngươi thế mà nắm ta kéo vào được, bổn vương tử muốn giết ngươi!"

Cầu Ngạc giận dữ, hung tợn nhào về phía Diệp Minh. Lần này, hắn dùng hết toàn lực, bạo xuất lực lượng kinh khủng, quanh thân dâng lên kim diễm. Này Cầu Ngạc là tộc bên trong thiên tài, đồng cấp vô địch, coi như tại bách tộc bên trong cũng xem như tư chất không tệ. Đáng tiếc, hắn gặp phải là Diệp Minh, Kim Thân ngũ chuyển, Thiên Thần tam biến, thực lực mạnh đến quá mức.

"Ầm ầm!"

Không biết thế nào, Diệp Minh tay cầm, đã bắt lấy Cầu Ngạc hai cổ tay. Mặc kệ người sau ra sao dùng sức, làm sao giãy dụa, đều không động đậy một chút. Nó tại Diệp Minh trước mặt, liền cùng con kiến một dạng nhỏ yếu, không chịu nổi một kích.

Diệp Minh nhìn chằm chằm đối phương con ngươi, nói: "Ta từng gọi ngươi chủ nhân, có thể ngươi chỗ nào xứng, bởi vì ngươi liền nhân loại đều không phải là. Nếu không phải sau lưng ngươi có một vị cường giả, ngươi đã sớm chết."

"Răng rắc!"

Cánh tay hắn lắc một cái, kinh khủng kình lực bạo, Cầu Ngạc thân thể liền một thoáng nổ tung, cốt nhục vẩy đầy mặt đất, chết đến mức không thể chết thêm.

Kim Cương thử lúc này nhô đầu ra, miệng ra nhân ngôn, khinh miệt nói: "Chủ nhân, nó quá yếu ớt, hoàn toàn không phải là đối thủ. Bất quá chủ nhân cũng quá nghịch thiên, rõ ràng kém một cái cấp độ, lại có thể miểu sát đối thủ."

Diệp Minh: "Không phải hắn yếu, là ta đủ mạnh."

Nói xong, hắn đưa tay nắm Cầu Ngạc trữ vật giới chỉ nhặt lên, phía trên còn dính lấy thịt nát băng cặn bã. Lau khô chiếc nhẫn, Diệp Minh trực tiếp thu lại, cũng không có xem xét. Trước đó hắn cũng chém giết qua đối thủ, nhặt được chiếc nhẫn đồng dạng không có xem xét. Tại hắn nghĩ đến, coi như bên trong đồ vật thích hợp sử dụng, cũng không có khả năng lấy ra, coi như bên trong đồ vật lại đáng tiền, hắn cũng không có khả năng lập tức bán đi. Nếu hiện tại vô phương bán ra cùng sử dụng, cái kia liền dứt khoát không nhìn.

Cất kỹ chiếc nhẫn, hắn hỏi: "Kim Cương thử, ta về sau liền gọi ngươi Tiểu Cương đi."

Kim Cương thử chớp mắt một cái, cũng là đối tên không có yêu cầu gì, nói: "Vâng thưa chủ nhân."

Diệp Minh: "Tiểu Cương, ngươi có cảm giác gì không có?"

Kim Cương thử nhìn bốn phía một thoáng, nói: "Chủ nhân, nơi đây thiên ý mười phần hỗn loạn, thậm chí có thể nói điên cuồng, ta có loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, một lát đều không muốn ở đây."

Diệp Minh gật đầu: "Tu vi của ngươi cao, thực lực mạnh, cho nên có thể cảm ứng được thiên ý. Mà ta, lại cái gì cũng cảm giác không thấy. Bất quá Cầu Ngạc nói, giờ này khắc này Tử Linh đầm lầy dị thường nguy hiểm, chúng ta muốn cẩn thận."

Nói xong, hắn gọi ra Tầm Bảo thử, hỏi: "Tiểu Bảo, còn có hiện?"

Nhưng mà kỳ quái là, lúc này Tầm Bảo thử co lại thành một đoàn, toàn thân run rẩy không ngừng, căn bản không có cách nào tầm bảo.

Diệp Minh đem một sợi chân lực đưa vào Tầm Bảo thử trong cơ thể, người sau lúc này mới thoáng chuyển biến tốt đẹp, có thể mắt nhỏ bên trong vẫn như cũ tràn đầy hoảng sợ. Kim Cương thử nói: "Chủ nhân, Tầm Bảo thử ngũ giác linh mẫn, nó nhất định là cảm thụ dùng to lớn uy hiếp, làm cho sợ hãi."

Diệp Minh bất đắc dĩ, nói: "Nếu như thế, chúng ta chỗ nào đừng đi, liền ở tại chỗ chờ một quãng thời gian, để tránh gặp được Tiểu Bảo cảm ứng được hung hiểm."

Lời còn chưa dứt, ngoài mấy chục dặm, đột nhiên có ngàn tỉ hào quang phóng lên tận trời, liền Diệp Minh đều cảm ứng được, có dị bảo xuất thế. Mà hào quang hết sức lại bị khói đen cho che chắn, nơi đó giống như truyền đến quỷ khóc sói gào thanh âm.

Diệp Minh nhất thời ngồi không yên, lẩm bẩm nói: "Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cùng hắn ngốc, không bằng đi nhìn một chút náo nhiệt, ta ẩn giấu bộ dạng, không cho người hiện chính là."

Nói xong, hắn ẩn nấp thân hình, sau đó mang lên Tiểu Bảo cùng Kim Cương thử, toàn hướng sự tình tiến đến. Mấy chục dặm, chớp mắt liền đến. Cách đại khái mấy trăm bước, hắn thấy cái kia hào quang là theo một cái đầm nước nhỏ bên trong bắn ra.

Mà đầm nước nhỏ chung quanh, cũng không có sinh linh ẩn hiện, trống rỗng một mảnh.

"Không ai, muốn không mau mau đến xem?" Diệp Minh tự lẩm bẩm.

Kim Cương thử cảnh cáo: "Chủ nhân không nên động, ta cảm giác nơi đó cực độ hung hiểm!".