Chương 570: Chân Long giác

Chương 570: Chân Long giác

Diệp Minh giật mình, Kim Cương thử thân là cường giả, . Thế là, hắn lập tức ngủ đông xuống tới, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Bên đầm nước vẫn là như vậy an tĩnh, an tĩnh khá là quái dị, liền cái kia trước đó hào quang cũng không nữa xuất hiện, nó tựa hồ liền là một cái bình thường đến không thể lại bình thường đầm nước nhỏ. Diệp Minh hết sức bảo trì bình thản, một canh giờ trôi qua, hai canh giờ đi qua, hắn vẫn như cũ bất động.

Cuối cùng, thời gian tiếp cận ba canh giờ thời khắc, một sợi khói đen theo cạnh đầm nước lá khô bên trong dâng lên. Cái kia khói đen bóp méo mấy lần, đột nhiên bắn về phía mấy chục bước bên ngoài mặt đất.

Phốc

Hết thảy lại yên tĩnh không một tiếng động, khói đen tựa hồ ẩn núp đến dưới đất. Có thể Diệp Minh vẫn như cũ không nhúc nhích, bởi vì hắn cảm thấy cái kia khói đen không đơn giản, thế là không hề chớp mắt nhìn chằm chằm khói đen tan biến địa phương.

Đại khái nửa khắc đồng hồ, trên mặt đất bùn đất bị đồ vật gì từ phía dưới đẩy ra, một đầu độ cao hư thối tay cầm từ phía dưới nhô ra tới. Theo bàn tay này có thể đánh giá ra, đây là nhân loại tay, mà lại so bình thường nhân loại tay cầm muốn một nửa. Ngay sau đó, một cái tay khác chưởng cũng nhô ra đến, về sau là toàn bộ thi thể theo mặt đất phía dưới leo ra.

Đây là một bộ thi thể của con người  dựa theo Địa Cầu độ lượng, thi thể thân cao tiếp cận ba mét, mười phần cao lớn. Thi thể cánh tay rất dài, hùng tráng hùng hồn, mặc trên người rách rưới áo giáp, không biết có bao nhiêu năm lịch sử. Thi thể lung la lung lay đứng lên, trống rỗng trong hai mắt, bắn ra quỷ dị hắc quang  khiến cho người không dám nhìn thẳng.

Diệp Minh thầm giật mình, hắn biết thi thể này là bị trước đó khói đen phụ thể, chắc hẳn cái kia khói đen hẳn là Tà Linh!

"Tiểu Cương, ngươi xem này tà vật thực lực như thế nào?" Hắn âm thầm hỏi Kim Cương thử.

Kim Cương thử nói: "Chủ nhân, này quái thực lực tại trên ta."

Diệp Minh sắc mặt tái đi: "Cái gì? So ngươi cũng mạnh!"

Kim Cương thử: "Đúng vậy, mà lại nó sẽ càng ngày càng mạnh."

"Lão thiên, tùy tiện chạy ra một cái Tà Linh đều mạnh như vậy!" Diệp Minh không còn gì để nói, cảm thấy cái này chết Linh đầm lầy thực sự quá nguy hiểm. Lần này, hắn lại không dám tùy tiện ra tay rồi, đành phải ngoan ngoãn đợi tại tại chỗ, thở mạnh cũng không dám.

Thi thể kia vây quanh đầm nước đi một vòng lúc sau, đột nhiên "Bịch" một tiếng nhảy vào. Mặt nước toát ra mấy cái bọt khí, lại yên tĩnh lại.

Diệp Minh trông mong nhìn một hồi, nói: "Tiểu Cương, quái vật kia hẳn là xuống tìm bảo bối, chúng ta làm sao bây giờ? Tiếp tục chờ sao?"

Này Kim Cương thử dù sao cũng là thiên yêu đại lục thổ dân, đa số thời điểm, Diệp Minh đều muốn trưng cầu ý kiến của nó.

Này Kim Cương thử ngay từ đầu bị Diệp Minh thu phục là tương đương khó chịu, có thể theo ở chung thời gian tăng trưởng, nó càng ngày càng hiện Diệp Minh tiềm lực vô tận. Trước mắt vị chủ nhân này mặc dù thực lực kém xa nó, nhưng tại tương lai không xa, hắn chắc chắn trở thành một phương chí cường giả. Có cái này dự phán, Kim Cương thử trong lòng khó chịu lập tức liền tan thành mây khói.

Hung thú dù sao cũng là Hung thú, nếu là không tìm cái cường giả đầu nhập vào, cả một đời cũng là tài nghệ này, khó có lớn tăng lên. Nhưng nếu là tìm nơi nương tựa một vị cường giả, vậy được liền đem xa ngay lập tức, lấy được chỗ tốt nhiều không kể xiết. Là dùng, này Kim Cương thử đối Diệp Minh mười phần để bụng, hỏi gì đáp nấy.

"Chủ nhân, nơi đây bảo bối nếu là trân quý, tuyệt sẽ không chỉ có như thế một cái tà vật xuất hiện. Nếu chỉ có như thế một cái tà vật, phía dưới đồ vật chỉ sợ cũng không đáng giá mấy đồng tiền."

Diệp Minh: "Ngươi ý tứ, ta tiếp tục chờ, xem có phải hay không còn có mặt khác tà vật xuất hiện?"

Kim Cương thử: "Không sai. Ta cảm giác mặt bảo bối rất bất phàm, hẳn là còn sẽ có quái vật. . ."

Lời còn chưa dứt, nó đột nhiên im miệng. Bởi vì nhưng vào lúc này, mấy chục đạo hắc quang theo tứ phía sáng, đang là nhân tộc sáng tạo."

Diệp Minh trong lòng kinh hoàng, kêu lên: "Đúng vậy a, cỗ thi thể kia là thi thể của con người, này chẳng lẽ không phải nói rõ, nơi đây văn minh có thể là nhân tộc văn minh?"

Kim Cương thử: "Chủ nhân liền là nhân loại, nhân loại hẳn là lại càng dễ lấy được được nhân loại văn minh di trạch . Còn những quái vật này, chúng nó đều là chút Tử Linh thôi, tuyệt không tính là nhân loại."

Nghe Kim Cương thử kiểu nói này, Diệp Minh lập tức kích động, nói: "Nếu như thế, chúng ta lập tức hành động!"

Vừa nói đến đây, Kim Cương thử nói: "Chủ nhân, phía ngoài dị tộc đang ở số lớn chạy tới." Nguyên lai, các dị tộc cho rằng thời khắc nguy hiểm đã qua, lục tục thông qua khói đen, tiến vào Tử Linh đầm lầy. Bọn hắn rõ ràng cũng cảm ứng được nơi đây dị tượng, dồn dập hướng bên này xông lại.

Diệp Minh biết việc này không nên chậm trễ, một khi bị phía sau dị tộc hiện, rất có thể sẽ hạn vào phiền toái bên trong. Cho nên hắn không do dự nữa, một đầu đâm vào đầm nước, bắt đầu nhanh lặn xuống. Nửa khắc đồng hồ không đến, quả nhiên liền có số lớn dị tộc chạy tới. Bất quá bọn hắn không dám lập tức tiến vào vào thủy đàm, đa số đều tại phụ cận xem xét, để xác định nơi này đến cùng đã sinh cái gì.

"Ta cảm thấy tà ác lực lượng, chúng nó ngay tại đầm nước dưới đáy." Một tên hoàn toàn do khí thể tạo thành dị tộc dùng quái dị ngữ điệu nói ra.

"Ta ngửi được nhân tộc khí tức." Một tên khác người gấu thân, lưng khoác Xích Vũ, hình thể mười phần cao lớn dị tộc quất lấy mũi nói, trong ánh mắt thiêu đốt lên hung diễm, hắn tựa hồ đem nhân loại cho rằng là con mồi.

"Cầu Ngạc liền là bị một tên nhân tộc kéo vào nơi này, chẳng lẽ là người kia?" Một tên khác tướng mạo giống rắn một dạng dị tộc nói ra, toàn thân che kín lân phiến, mặc dù có hình người, nhưng không có chân, chỉ có một cái đuôi rắn, mà lại sinh ra bốn cánh tay, bước đi lúc tới hồi trở lại xoay. Động, mười phần quái dị.

Người gấu thân dị tộc lại hít mũi một cái, nói: "Không sai, ta cũng ngửi được Cầu Ngạc khí tức, hắn tựa hồ đã chết."

"Cái gì? Chết rồi?" Các dị tộc mười phần khiếp sợ, nhân loại kia có thể giết được Cầu Ngạc? Đối phương cảnh giới tựa hồ không thế nào cao a!

Người gấu thân dị tộc lẩm bẩm: "Không sai, Cầu Ngạc đã chết, ta thậm chí có thể ngửi được hắn trước khi chết toát ra kinh ngạc cùng hoảng sợ."

"Nhân loại kia ở đâu?" Rắn mặt dị tộc hỏi.

Hùng dị tộc chỉ chỉ đầm nước: "Hắn đã rơi xuống đầm nước."

"Còn thật là lớn gan a!" Một tên hạ thân giống như ngựa, tiến lên làm người thân thể dị tộc cười lạnh, "Ta sẽ cái thứ nhất bắt được hắn, sau đó nếm thử hắn máu thịt mùi vị!"

"Nhân loại kia đã đi xuống, chúng ta còn chờ cái gì? Đại Hạ văn minh có thể là nhân loại văn minh, thân vì nhân loại, hắn so với chúng ta lại càng dễ tìm tới truyền thừa cùng trân bảo, chúng ta nhất định phải lập tức ra." Hùng dị tộc nói, chúng dị tộc dồn dập gật đầu, lục tục vọt vào thủy đàm, bắt đầu thám hiểm hành trình.

Lại nói Diệp Minh tiến vào vào thủy đàm về sau, lập tức liền cảm giác nước ngạc nhiên nặng vô cùng, thậm chí so Nhất Nguyên Trọng Thủy còn nặng hơn. Trong đầm nước nước, so nước bình thường, muốn nặng ba ngàn lần! Cho nên trong nước áp lực cực lớn, kẻ tu vi yếu, vừa mới đi vào liền sẽ không chịu nổi, bị ép nổi lên. May nhờ Diệp Minh vừa mới đột phá Thiên Thần tam biến, có thể dùng Nguyên Thần tự vệ. Còn nữa, hắn Kim Thân ngũ chuyển không phải ăn chay, kháng áp năng lực phi thường mạnh.

Mười mét, trăm mét, đầm nước thế mà cực sâu, hắn một mực tiềm hành vài trăm mét, vẫn không thấy phần cuối. Sâu mấy trăm thước độ thủy áp, đã qua chục tỷ cân, cho dù hắn cũng vô cùng cố hết sức. Đồng dạng, sau này các dị tộc cũng đang chịu đựng áp lực kinh khủng, làm thử qua 50 mét thời điểm, phần lớn dị tộc đã bị ép thoát đi, mất mạng quay trở về mặt nước. Bởi vì thâm nhập hơn nữa xuống, bọn hắn sẽ bị tươi sống đè ép!

Đến một trăm mét thời điểm, còn đang lặn xuống dị tộc đã không đủ hai mươi cái, mà lại số lượng còn tại tiến một bước giảm bớt.

Diệp Minh cắn răng, không ngừng đi xuống dưới, đến năm trăm mét lúc đã vô phương kiên trì. Không làm sao được, hắn chỉ có thể mở ra Như Ý pháp bào, cũng thúc giục tránh nước pháp tinh. Như Ý pháp bào có thể chia sẻ bộ phận áp lực, tránh nước bí tinh hiệu quả càng thêm rõ ràng, chín thành áp lực bị ngăn cách tại bên ngoài, hắn nhất thời liền vô cùng dễ dàng.

Khi hắn tiếp tục lặn xuống thời điểm, các dị tộc cũng không có may mắn như vậy, hơn mười người dị tộc cuối cùng chỉ còn lại có năm vị. Này năm vị, đều đều có bản lĩnh, trong đó một tên dị tộc là khí thể trạng thái, nhìn từ xa liền là một đạo Tử Yên, thủy áp đối hắn gần như không có có ảnh hưởng. Người thứ hai dị tộc, người gấu thân, chính là ngửi được Diệp Minh khí tức vị kia. Hắn người khoác một kiện màu lam thần khải, đủ để ngăn chặn thủy áp.

Người thứ ba dị tộc, đuôi rắn nhân thân, thân thể của nó trướng thành một cái to lớn bóng da, có được mạnh kháng áp năng lực; hạng tư dị tộc, hạ thân là ngựa thân thể, trên thân là người thân thể, nó há mồm phun ra một cái bọt khí, hoàn toàn đưa hắn bao bọc, tựa hồ cũng có thể đối kháng áp lực. Tên thứ năm dị tộc không giống sinh linh bộ dáng, nhìn qua căn bản chính là một gốc cây, sợi rễ đong đưa, như bạch tuộc xúc tu, tựa hồ hoàn toàn không quan tâm mạnh mẽ thủy áp.

Lặn xuống ước chừng hơn một ngàn mét về sau, Diệp Minh chân cuối cùng rơi vào thực địa bên trên, hắn ẩn giấu đi thân thể, cảnh giác bốn phía dò xét. Nhưng mà hắn cũng không có hiện trước đó tiến vào vào thủy đàm những cái kia nhân vật đáng sợ, bọn hắn đi nơi nào?

Đáy đầm là màu vàng kim đất cát, ngẫu nhiên có đá ngầm lộ ra hạt cát. Hắn lặng yên dưới đáy nước hành tẩu, để có thể có chỗ hiện.

"Tiểu Bảo, hiện tại liền nhờ vào ngươi." Hắn âm thầm đối Tầm Bảo thử nói.

Tầm Bảo thử tựa hồ thoáng khôi phục, mặc dù chung quanh y nguyên có nhân vật nguy hiểm, có thể nó đã không giống trước đó sợ hãi như vậy. Tầm Bảo thử nhô đầu ra, mũi kéo ra, móng vuốt nhỏ đột nhiên chỉ hướng bên trái đằng trước vị trí, mà lại liên tục vung lên, tựa hồ vô cùng xúc động.

"Đồ vật gì?" Diệp Minh một bên hỏi, một bên hướng Tiểu Bảo chỉ thị hướng đi gấp đi.

Đi ước chừng năm, sáu trăm mét, hắn liền thấy một mảng lớn trải qua đỏ Lục Lục san hô, hình thù kỳ quái, ra các loại kỳ quang, mười phần loá mắt. Hắn nhất thời không có hào hứng, nói: "Tiểu Bảo, một chút san hô mà thôi, nơi nào có bảo bối gì."

Vừa nói xong, hắn đột nhiên "Y" một tiếng, đưa tay tại san hô bên trên vừa gõ, ra kim thiết thanh âm, cảm giác kiên. Cứng rắn vô cùng.

"Đây là cái gì san hô? Làm sao cứng như vậy!" Hắn kinh hô một tiếng, lúc này thi triển thần thông, đem cái viên kia theo lớn đầu to trong tai cầm tới côn sắt lấy ra, nhẹ nhàng thoáng qua, liền biến thành một thanh cái cưa. Hắn đem cái cưa tại san hô bên trên kéo mấy lần, chỉ thấy có bạch ngấn sinh ra, cũng không tổn thương.

Lần này hắn thì càng giật mình, phải biết, này Như Ý bổng Tử kiên. Cứng rắn vô cùng, ít nhất hắn không biết so với nó cứng hơn đồ vật. Nhưng chính là cứng như vậy cái cưa, thế mà đều không thể cưa đứt này san hô, rõ ràng nó kiên. Cứng rắn trình độ.

Kim Cương thử nhìn một hồi, nhịn không được mở miệng: "Chủ nhân, đây không phải san hô, là sừng rồng!"

Diệp Minh giật nảy mình: "Cái gì? Sừng rồng? Không phải san hô." Hắn lúc này cúi người, hai tay vây quanh một cây "San hô" dùng sức nhổ một cái. Phải biết, hắn Kim Thân ngũ chuyển, Thiên Thần tam biến, có được trăm Long lực, lực lượng sớm đã quá ngàn ức cân. Có thể coi như thế, hắn cũng là miễn cưỡng nắm san hô rút ra.

Khi hắn cuối cùng thấy rõ "San hô" chân diện mục, cả người nhất thời choáng váng. Cái kia cái gọi là san hô phía dưới, lại có thể là một khỏa đầu rồng cực lớn, có núi nhỏ lớn như vậy."

"Cái này. . . Thật chính là sừng rồng a! Nơi này thế mà mai táng nhiều như vậy Long!"Cả người hắn khiếp sợ, đứng chết trân tại chỗ.

Kim Cương thử quan sát tỉ mỉ lấy Long di hài, cảm khái nói: "Chủ nhân, này chút long sinh trước đều là Chân Long a, mỗi một đầu đều là Trường Sinh bát cảnh trở lên đẳng cấp cường giả, không nghĩ tới chết nhiều như vậy! Tám chín phần mười, nơi này là Long tộc mộ địa."

Diệp Minh lại lắc đầu liên tục, hắn chỉ long đầu xương bên trên một cái to lớn lỗ thủng, nói: "Đây là dấu tay, con rồng này là bị người nhất chỉ đánh chết!"

Kim Cương thử toàn thân mao đều nổ, kêu lên: "Bị nhất chỉ đánh chết? Người nào ra tay, là Chủ Thần sao?"

Diệp Minh lắc đầu: "Ta không biết."

Sau đó, hắn lắc đầu: "Chân Long chết như thế nào không trọng yếu, trọng yếu là, này chút sừng rồng có đáng tiền hay không. Ta nhớ được trong một quyển sách từng tái, sừng rồng chính là Chân Long một thân chỗ tinh hoa, có thể luyện chế tuyệt thế thần binh."

Kim Cương thử liên tục gật đầu: "Đúng vậy. Này sừng rồng giá trị hợp thành, nơi này chí ít có 60 song long sừng, chủ nhân lần này tài."

Diệp Minh: "Tài không đến mức, cũng là có thể kiếm một chút một bút."

Nói xong, hắn lập tức nắm sừng rồng dồn dập dời vào trữ vật chiếc nhẫn, trước trước sau sau, tổng cộng 64 đầu Chân Long đầu, 128 chỉ sừng rồng..