Chương 571: Thời không chi cầu

Chương 571: Thời không chi cầu

Nắm nhiều như vậy sừng rồng toàn bộ thu hồi, Diệp Minh thở phào một hơi, tiếp xuống coi như không có thu hoạch gì, . Hắn xem chừng, này một nhánh sừng rồng giá trị nói ít cũng đáng vài ức Trường Sinh tệ, dù sao cái đồ chơi này vô cùng thưa thớt, dùng tiền đều chưa hẳn có thể mua được. Đương nhiên, sừng rồng lượng tiêu thụ là cái nan đề, hắn không có khả năng thoáng cái toàn bán đi.

Diệp Minh đang ở tính sổ sách, Tầm Bảo thử đột nhiên lại huy động lên móng vuốt nhỏ, nó vung lên trảo, Diệp Minh cứ vui vẻ, hắn biết lại hiện trân bảo!

Theo Tiểu Bảo chỉ dẫn, hắn phía bên phải trước gấp đi hơn ngàn mét, liền thấy một cái to lớn màu trắng quả cầu kim loại, đường kính mấy chục mét, liền như thế trôi nổi giữa không trung. Mà quả cầu kim loại bên trên, đang có mười mấy đạo khói đen vừa đi vừa về bơi. Đi, tựa hồ cũng nghĩ xuyên triều đình quả cầu kim loại. Diệp Minh liếc mắt liền nhận ra, này chút khói đen chính là thứ một nhóm tiến vào đầm nước quái vật đáng sợ.

Hắn da đầu tê dại, liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng núp ở một khối đá ngầm đằng sau, xa xa quan sát. Vừa mới đứng vững, liền thấy cái kia quả cầu kim loại nứt ra một cái lỗ hổng, từ bên trong bắn ra vạn đạo hào quang, trực tiếp phá vỡ đầm nước, thẳng vào chân trời. Lúc trước hắn thấy hào quang, chính là này kim loại bất quá ra.

"Đồ vật gì?" Hắn kinh ngạc nói, con mắt không hề chớp mắt, nhìn chằm chằm quả cầu kim loại quan sát.

Này xem xét, thật đúng là xem ra môn đạo. Nguyên lai, này quả cầu kim loại bên trên giăng đầy vô số kinh vĩ tuyến, đem quả cầu kim loại ngăn cách thành chín trăm triệu khu vực. Mỗi cái khu vực bên trên, đều viết lấy một cái kỳ dị ký hiệu, mỗi khi sợi ngang sợi dọc xoay tròn, liền sẽ hình thành khác biệt ký hiệu sắp hàng.

Diệp Minh lúc này dùng sáng' khu vực hạch tâm, nơi đó nhất định chôn dấu đại lượng trân bảo."

Diệp Minh trong lòng hơi động, Đại Hạ văn minh? Cái này Đại Hạ, cùng trên Địa Cầu Hạ triều có thể có quan hệ? Lần trước đi tới Địa Cầu, hắn đọc đại lượng thư tịch, có lịch sử, có thơ ca, có, cơ hồ biến thành một cái thư viện, tự nhiên biết Hạ triều sự tình.

Trong lòng có ý tưởng, hắn nhịn không được nói: "Đại Hạ văn minh có thể có một cái gọi là Đại Vũ người? Có thể có một cái gọi là Hậu Nghệ người?"

Năm tên dị tộc cùng nhau nhìn qua, Khí Thể dị tộc nói: "Ngươi cái này bò sát ngược lại có mấy phần hiểu biết, thế mà biết Đại Vũ cùng Hậu Nghệ."

Diệp Minh nội tâm khiếp sợ tột đỉnh, này Đại Hạ văn minh có thể tiến vào thăng cấp văn minh, tối thiểu cũng có mấy trăm vạn năm lịch sử, diệt tuyệt lại càng không biết mấy trăm, mấy ngàn vạn năm. Có thể ở địa cầu bên trên, cái kia Hạ triều cách cách hiện nay rõ ràng chỉ có mấy ngàn năm a, này chi ở giữa chênh lệch lại là chuyện gì xảy ra? Nơi đây Đại Vũ, Hậu Nghệ, lại cùng trên Địa Cầu Đại Vũ Hậu Nghệ có gì khác biệt, có hay không đều vì cùng một người?

Trong lòng chuyển suy nghĩ, hắn cố ý cười lạnh nói: "Đại Hạ văn minh ai không biết? Đáng tiếc, nó đến cùng diệt tuyệt, bằng không chúng ta nhân tộc sớm đã san bằng bách tộc!"

"Đánh rắm! Bằng các ngươi đám này bò sát còn muốn dẫm lên bách tộc trên đầu?" Cái kia Hùng dị tộc nhất thời giận dữ, "Năm trăm vạn năm trước Đại Hạ văn minh hạng gì rực rỡ, tam đại chủ thần tọa trấn, chưởng khống vô số tài nguyên, có thể thì phải làm thế nào đây? Còn không phải bị thần tộc dùng nguyền rủa tuỳ tiện mạt sát?"

Diệp Minh cười lạnh: "Thì tính sao? Một cái Đại Hạ tiêu vong, sẽ có cái thứ hai Đại Hạ quật khởi."

Khí Thể dị tộc "Hắc hắc" cười một tiếng: "Đáng tiếc bò sát, ngươi biết từ xưa đến nay, có nhiều ít Đại Hạ một dạng mạnh mẽ nhân tộc văn minh diệt vong sao? Vẻn vẹn ta biết, liền có sáu cái, chúng nó bên trong không có một cái nào tồn tục xuống tới, toàn bộ bị bôi giết không còn một mống! Tương lai như còn có Đại Hạ văn minh một dạng tồn tại  đồng dạng vẫn là bị gạt bỏ vận mệnh. Ngươi biết tại sao không? Tam đại thần tộc chưởng khống hết thảy, là vũ trụ trung tâm, không ai có thể chống lại bọn hắn!"

Diệp Minh đáy lòng hoàn toàn lạnh lẽo, lại có nhiều như vậy nhân loại văn minh diệt vong! Này đều là vì cái gì? Thần tộc vì cái gì phải làm như vậy? Dựa theo đối phương nói, tựa hồ sớm tại "Nhân tổ" trước đó, những nhân loại này văn minh liền lục tục xuất hiện! Nhân tổ sở dĩ vỡ vụn đại lục, có phải hay không cũng sử thượng mấy lần đại diệt tuyệt có quan hệ đâu?

Trong lòng mang theo nghi hoặc, hắn "Ha ha" cười to, nói: "Vậy thì thế nào, nhân tộc sớm ta có thể phá giải nguyền rủa, thành lập được mạnh hơn Đại Hạ đại huy hoàng văn minh!"

"Nằm mơ!" Năm tên dị tộc hết đường vẻ khinh miệt, cái kia Khí Thể dị tộc nói, " lúc trước Nguyền Rủa Chi Thần vẻn vẹn quăng người tiếp theo nguyền rủa, Đại Hạ liền diệt sạch, như lão nhân gia ông ta toàn lực ra tay, còn có cái gì văn minh có thể không diệt vong? Chính là mười cái Đại Hạ, đối thần tộc tới nói đều không đáng giá nhắc tới!"

Diệp Minh trong lòng một hồi bi thương, nhân loại tại thần tộc trước mặt, liền thật như thế không chịu nổi một kích sao?

Nói đến chỗ này, chợt có một cỗ quỷ dị lực lượng vô danh hạ xuống, trong nháy mắt, Diệp Minh liền cảm giác lực lượng của mình bị áp chế đến Đại Võ Sư giai đoạn, vô phương sử dụng Nguyên Thần, chỉ có thể thôi động bộ phận kình lực. Năm tên dị tộc thảm hại hơn, trực tiếp ngã xuống đất kêu rên, tựa hồ thừa nhận thống khổ to lớn.

Quả cầu kim loại bên trên, cái kia mười mấy khói đen nhận lấy áp chế vô cùng tàn nhẫn nhất, trực tiếp liền ngưng tụ thành mười mấy đạo quả cầu ánh sáng màu đen, theo quả cầu kim loại bên trên lăn xuống.

"Thiên ý hỗn loạn, tu vi của chúng ta đều bị áp chế!" Đột nhiên, cái kia Hùng dị tộc nhảy dựng lên, bắt đầu "Ha ha" cười to, "Những Tử Linh đó lực lượng bị áp chế ác hơn, chúng ta lần này không cần sợ chúng nó!"

Năm tên dị tộc, đều dùng xem người chết biểu lộ nhìn chằm chằm Diệp Minh. Nếu không e ngại Tử Linh, đây cũng là không cần phải lo lắng Diệp Minh uy hiếp, bọn hắn hiện tại là có thể ra tay diệt trừ hắn.

Diệp Minh cười lạnh một tiếng, hỏi: "Các ngươi năm thằng ngu, biết như thế nào tiến vào này quả cầu kim loại sao?"

Khí Thể dị tộc nói: "Bò sát, dùng trí tuệ của ngươi làm sao có thể lĩnh ngộ quả cầu kim loại huyền bí, ta cho ngươi biết tốt. Này quả cầu kim loại có vô số loại biến hóa, mỗi một loại biến hóa lại có vô số loại nói rõ lí do, chỉ có biết rõ ràng phía trên phù văn đại biểu hàm nghĩa, mới có thể tìm ra duy nhất sắp hàng tổ hợp, từ đó mở ra quả cầu kim loại."

Diệp Minh cảm thấy trước đó cũng là đánh giá thấp này mấy tên dị tộc, đối phương nói không sai, đây chính là phá giải quả cầu kim loại con đường, chẳng qua là, đối phương có thể lĩnh ngộ những ký hiệu này hàm nghĩa sao?

"Thế nào, bò sát, có phải hay không cảm thấy không thể tưởng tượng nổi?" Khí Thể dị tộc cười lạnh, "Bất quá ngươi đã không có cơ hội suy tư, bởi vì ngươi lập tức liền lại biến thành chết rồi."

"Người chết?" Diệp Minh cười lạnh, đột nhiên toàn lực nhảy lên, vọt thẳng đến quả cầu kim loại phía trên. Mấy tên dị tộc kinh hãi, dồn dập truy kích. Có thể thực lực bọn hắn giảm xuống về sau, thân ở trọng thủy bên trong di chuyển mười phần khó khăn, hành động đơn giản cùng ốc sên một dạng chậm, cái nào giống như Diệp Minh như vậy nhanh chóng. Dù sao chỉ có Diệp Minh có khả năng tránh nước, hành động bên trên cơ hồ không bị hạn chế.

Năm tên dị tộc hận đến hàm răng mà ngứa, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Diệp Minh một người lên quả cầu kim loại, ở phía trên không ngừng loay hoay.

Chỉ thấy Diệp Minh đưa tay tại quả cầu kim loại bên trên liên tục đánh ra, không có một lát, cái kia quả cầu kim loại bên trên vô số khu vực liền dời động, dùng nhanh không thể tưởng tượng nổi độ tiến hành sắp hàng tổ chức. Chỉ thời gian qua một lát, quả cầu kim loại liền "Răng rắc" một tiếng vang nhỏ, phía trên nứt ra một cái hình vuông lối đi, tựa hồ có kim loại cầu thang kết nối bên trong.

"Ngươi. . . Ngươi là làm được bằng cách nào?" Khí Thể dị tộc khiếp sợ hỏi.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Bởi vì những phù văn này, kỳ thật liền là nhân loại văn minh bên trong xuất hiện qua văn minh, mà ta vừa lúc đọc qua rất nhiều sách sử, đại thể nhận ra những chữ này, cho nên có thể trước tiên đem cơ quan cấm chế phá giải. Các ngươi bầy quái vật này, ta hiện tại không có thời gian giết các ngươi, hậu truyện có kỳ!"

Nói xong, hắn liền trượt vào hình vuông cửa vào. Sau một khắc, cửa vào liền cũng, quả cầu kim loại đột nhiên cao xoay tròn, cũng bắn ra vô lượng hào quang. Một lát sau, quả cầu kim loại biến mất, không biết đi nơi nào.

"Đáng chết! Thế mà bị cái này bò sát đoạt tiên cơ, đáng chết a!" Hùng dị tộc liên tục mắng to, không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Lúc này Diệp Minh, đã cùng quả cầu kim loại thuấn gian di động đến một cái không gian xa lạ. Cái không gian này là màu bạc trắng, trong hư không không ngừng có chữ viết hiển hiện, biểu đạt cực kỳ thâm ảo ý nghĩa.

Diệp Minh nhìn ngó nghiêng hai phía, cũng không hiện, lẩm bẩm: "Nơi này là địa phương nào?"

"Hậu sinh, ngươi tên là gì?" Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên. Diệp Minh liền vội vàng xoay người, liền thấy một tên cao lớn lão giả áo bào trắng, chậm rãi theo trong hư vô đi ra, như một tôn cự nhân. Hắn vô cùng hiền lành, uy nghiêm, phảng phất Thiên hóa thân  khiến cho lòng người sinh ngưỡng mộ chi tình.

Diệp Minh khom người hạ bái: "Vãn bối Diệp Minh, tham kiến Đại Hạ văn minh tiền bối!" Hắn đối với lão giả tôn kính, từ phế phủ, tuyệt không có chút nào chứa nước. Dù sao, cái kia Đại Hạ văn minh có thể là sinh ra Chủ Thần cấp văn minh, nó là nhân tộc kiêu ngạo.

Lão giả vuốt râu cười một tiếng, nói: "Hài tử, đứng lên đi, ta là Đại Hạ đời cuối cùng quân chủ, Đế."

Diệp Minh trong lòng nhảy một cái, liền vội hỏi: "Ngươi là Đế? Con của ngươi, chẳng lẽ không phải liền là Hạ triều bạo quân tự quý sao? Hậu thế xưng là Hạ Kiệt."

"Hạ Kiệt sao?" Lão giả nhẹ nhàng thở dài, "Thân là phản đồ, hắn phải làm có đánh giá như vậy."

Nói xong, trên mặt hắn lại khôi phục bình tĩnh, nói: "Hài tử, ta chẳng qua là một sợi ý niệm hình chiếu, vô phương trường tồn, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, ta muốn đem Đại Hạ văn minh hạt giống truyền lại cho ngươi."

Diệp Minh giật mình, văn minh hạt giống? Cái kia chẳng lẽ không phải vô cùng trọng đại, hắn làm sao có thể tiếp nhận?

Đế đạo: "Ngươi không cần lo lắng, tại tu vi của ngươi đủ mạnh trước đó, văn minh hạt giống không cách nào mở ra, cho nên nó đối ngươi ảnh hưởng có hạn."

Diệp Minh lúc này mới thở phào, nói: "Vãn bối nguyện ý tiếp nhận. Chẳng qua là, này văn minh hạt giống có tác dụng gì, đúng như trên sách ghi chép, có thể đem một cái văn minh truyền thừa tiếp sao?"

Đế đạo: "Chỉ có chủ thần mới có thể dùng ngưng tụ văn minh hạt giống. Một cái văn minh hạt giống  có thể gánh chịu một cái văn minh tất cả trí tuệ. Chỉ cần đất đai phù hợp, nó đem có thể đúc lại một cái văn minh."

Diệp Minh: "Vãn bối chưa hẳn có thể gánh này chức trách lớn, nhưng vãn bối sẽ dốc toàn lực ứng phó!".