Chương 572: Tan biến văn minh

Chương 572: Tan biến văn minh

Đế hài lòng gật đầu, nói: "Hài tử, nhân loại văn minh chìm chìm nổi nổi, nhiều lần xuống dốc, nhiều lần rực rỡ, hi vọng ngươi có thể ngăn cản chuyện xưa tái diễn, ."

Diệp Minh: "Vãn bối có một chuyện không rõ, nhân tộc chốn cũ cùng Hạ triều cùng Đại Hạ, đến cùng là quan hệ như thế nào? Vì cái gì có được giống nhau tên, có giống nhau nhân vật?"

Đế nhẹ nhàng thở dài, nói: "Tất cả những thứ này, đều là nhân tổ thủ đoạn."

"Nhân tổ? Ngươi biết nhân tổ!" Diệp Minh kém chút nhảy dựng lên, "Nhân tổ là sau này người, hắn lúc xuất thế, Đại Hạ văn minh đã chung kết a, tiền bối sao sẽ biết hắn tồn tại?"

Đế vẻ mặt kính ngưỡng, nói: "Hài tử, người kia tổ tu vi đạt đến không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh, hắn cắt đứt thời gian dòng sông, bên trên đẩy mấy trăm vạn năm, thậm chí mấy ngàn vạn năm, mở ra rất nhiều rực rỡ văn minh."

Diệp Minh khiếp sợ: "Làm sao có thể! Trực tiếp ảnh hưởng đi qua, theo mà thay đổi hiện tại cách cục sao? Hắn là làm sao làm được?"

"Tại Chủ Thần trước mặt, không có gì không có khả năng, huống chi hắn là Chủ Thần bên trong cấp cường giả." Đế đạo.

Diệp Minh: "Như thế nói đến, hết thảy rực rỡ nhân loại văn minh, đều là nhân tổ một tay tạo nên?"

"Có khả năng nói như vậy." Đế nói, " nhân tổ nghịch chuyển thời gian, đi tới đi qua giáo hóa nhân loại, lúc này mới sinh ra Đại Thương, Đại Hạ, Rome đẳng cấp văn minh. Đáng tiếc a, tam đại thần tộc quá cường đại, này chút văn minh cuối cùng bị mạt sát."

Diệp Minh lần này hiểu rõ, vì sao trên Địa Cầu nhân vật sẽ xuất hiện tại cổ đại, là nhân tổ đem bọn hắn dẫn tới đi qua, sau đó trợ giúp bọn hắn sáng tạo ra cái này đến cái khác rực rỡ sáng lạn văn minh!

Khiếp sợ sau khi, Diệp Minh không quên lấy muốn chỗ tốt, nói: "Tiền bối, nơi đây không biết còn có trân bảo?"

Đế cười nói: "Vì có thể để ngươi mau sớm trưởng thành, tự nhiên muốn đưa ngươi một chút bảo bối."

Dứt lời, một viên xưa cũ chiếc nhẫn theo hư không hạ xuống, bị Diệp Minh tiếp trong tay. Chiếc nhẫn này vào tay nhẹ nhàng, có thể Diệp Minh lại có loại ảo giác, phảng phất cầm lấy chính là một cái thế giới, mười phần có phân lượng.

"Đây là. . ." Diệp Minh giật mình, "Bên trong là một cái đại thế giới?"

Đế gật đầu: "Dùng ngươi trước mắt tu vi, chỉ có thể mở ra bộ phận không gian, có thể được đến bảo bối cũng là có hạn. Bất quá theo ngươi thực lực tăng lên, ngươi liền có thể mở ra càng nhiều trân tàng. Những kho tàng này, chính là đặt ở Đại Hạ cũng mười phần khó được, ngươi muốn trân quý."

"Đúng!" Diệp Minh mừng rỡ, chuyến này có thể tính không uổng công.

"Đi thôi, hài tử!" Đế hình chiếu dần dần nhạt đi, "Thời không chi cầu sẽ đem ngươi đưa về chỗ cũ, ta đã đem luyện hóa phương pháp truyền thụ cho ngươi."

Hình chiếu giảm đi, Diệp Minh trong đầu quả nhiên xuất hiện luyện hóa thời không chi cầu tin tức. Cái kia thời không chi cầu, chính là cái kia to lớn quả cầu kim loại, có được độn phá thời không diệu dụng, chính là Đại Hạ văn minh trọng khí. Dĩ nhiên, dùng Diệp Minh thực lực trước mắt, còn không có năng lực đem luyện hóa, tối thiểu cũng muốn thần linh về sau, mới có thể nếm thử.

"Ầm ầm!"

Không chờ hắn nghĩ rõ ràng, thời không chi cầu đã về tới nguyên điểm, lại xuất hiện tại đầm nước dưới đáy. Diệp Minh theo thời không chi cầu bên trong nhảy ra, mà quả cầu kim loại lập tức co lại thành lớn chừng bàn tay, nhảy vào lòng bàn tay của hắn, bị hắn thu nhập trữ vật giới chỉ.

Năm tên dị tộc đã rời đi, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Diệp Minh sẽ còn theo tại chỗ trở về, lúc này đều sớm đến phía trên, tiếp tục tìm kiếm trân bảo đi.

Quay về đáy đầm, Diệp Minh hiện cái kia cỗ áp chế lực lượng vẫn còn, hắn cũng là không vội vã lên bờ, lấy trước ra Đại Hạ chiếc nhẫn thử một chút, kết quả mở ra một cái xung quanh trăm dặm không gian. Có thể khiến hắn thất vọng là, bên trong vùng không gian này tất cả đều là tử kim sắc cây trúc, căn bản cũng không có cái gọi là bảo bối.

"Được rồi, xem ra trong ngắn hạn, ta là đừng nghĩ theo ở bên trong lấy được lợi ích thực tế." Hắn thở dài, nặng lại thu hồi chiếc nhẫn.

"Tiểu Bảo." Hắn kêu ra Tầm Bảo thử, "Ngươi nhìn lại một chút, này đáy đầm có phải hay không còn có thứ đáng giá."

Tầm Bảo thử hẳn là hoàn toàn khôi phục, nó lanh lợi bốn phía rút. Động mũi, thật lâu, rất tiếc nuối lắc lắc đầu nhỏ.

Diệp Minh nói thầm mấy câu, chỉ có thể rời đi đầm nước. Đế hình chiếu thời gian tồn tại rất ngắn, có một số việc hắn không hỏi rõ trắng, tỉ như Đại Hạ là thế nào diệt vong, lại tỉ như Đại Hạ trân bảo đều giấu ở vị trí nào. Không làm sao được, hắn lúc này chỉ có thể tự động mạo hiểm tìm kiếm.

Đi lên đầm nước, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, Diệp Minh quay đầu nhìn thoáng qua đầm nước, đột nhiên nói: "Này thủy bỉ Nhất Nguyên Trọng Thủy đều chìm, đến cùng là cái gì nước?"

Kim Cương thử nói: "Chủ nhân, đây là kim quang trọng thủy, là thối luyện binh khí tốt nhất đồ vật."

"Ồ? Vậy nhất định giá trị chút tiền a?" Nghĩ tới đây, hắn lập tức vung tay lên, trong đầm nước kim quang trọng thủy lập tức bay lên trời, vùi đầu vào nó Đại Hạ trữ vật chiếc nhẫn bên trong, đem bên trong Trúc Lâm đều che mất.

Diệp Minh thu kim quang trọng thủy cũng không để ý, hắn lại không biết, những cái kia tử kim sắc cây trúc bị kim quang trọng thủy một tưới, nhất thời ra vô lượng kim quang, trúc thân xuất hiện kim loại chất cảm sáng bóng, mà lại không ngừng càng sâu.

Thu kim quang trọng thủy, Diệp Minh chọn lấy một cái phương hướng, không vội không từ đi, thỉnh thoảng hỏi một chút Tiểu Bảo, có phải hay không có chỗ hiện.

Đi hơn một canh giờ, cái kia cỗ áp lực đột nhiên biến mất, thực lực của hắn hoàn toàn khôi phục. Nhưng hắn cũng không có vì vậy mà dễ dàng, ngược lại cảnh giác lên. Không có áp chế tuy dễ chịu, có thể những cái kia mạnh mẽ Tử Linh đồng đều đã khôi phục thực lực, một khi tao ngộ chúng nó, đem vô cùng nguy hiểm.

Cũng không lâu lắm, Diệp Minh tiếp tục đi thời điểm ra đi, một đạo tinh tế tia sáng từ phương xa phóng tới, trong nháy mắt đưa hắn khóa chặt. Hắn nhất thời kinh hãi, thân hình liên tục lấp lánh, thậm chí phi độn, có thể thủy chung không thể thoát khỏi cái kia tinh tế tia sáng. Sau một lát, sáu tên dị tộc tại tại chỗ hạ xuống, ngoại trừ năm tên xuất hiện tại đáy đầm dị tộc bên ngoài, còn có một tên tuổi già dị tộc.

Tên này tuổi già dị tộc, hình tượng và chết đi Cầu Ngạc có chút tương tự, xem ra đều là Liệt Thiên tộc dị tộc.

Quả nhiên, cái kia lão dị thả nhìn chằm chằm Diệp Minh quát hỏi: "Ti tiện đáng chết bò sát, là ngươi hại chết Cầu Ngạc?"

Diệp Minh biết lúc này phiền toái, thực lực đối phương mạnh phi thường, Kim Cương thử chưa chắc là đối thủ.

"Tiểu Cương, ngươi có thể hay không ngăn lại hắn?" Diệp Minh hỏi.

Kim Cương thử rất bất đắc dĩ: "Chủ nhân, coi như thực lực của ta cùng hắn tương đương, cũng không có khả năng ngăn lại hắn, càng không cách nào bảo hộ chủ nhân."

Diệp Minh hiểu rõ đạo lý này, tự vệ cùng bảo hộ người khác độ khó khác biệt to lớn, Kim Cương thử xác thực vô phương bảo vệ hắn chu toàn. Hắn nhanh chóng trấn định lại, nói: "Cầu Ngạc không phải ta giết chết, mà là bọn hắn giết chết!"

Nói xong, hắn hung hăng nhất chỉ cái kia năm tên xuất hiện tại đáy đầm dị tộc.

Tuổi già dị tộc lấy làm kinh hãi, kinh nghi bất định nhìn về phía năm tên dị tộc. Năm tên dị tộc vừa sợ vừa giận, dồn dập quát tháo: "Ngươi này bò sát, đang nói bậy bạ gì đó? Chúng ta chưa từng đã sát hại Cầu Ngạc?"

Diệp Minh cười lạnh: "Các ngươi coi là hãm hại ta liền không sao rồi? Cầu Ngạc là chủ nhân của ta, hắn đáp ứng ta, sẽ cho ta tốt tiền đồ, cho nên ta cam tâm phụng dưỡng hắn."

"Nói bậy nói bạ, là ngươi đem Cầu Ngạc kéo vào nơi này." Khí Thể dị tộc nói ra.

Diệp Minh: "Không sai, là ta nắm chủ nhân kéo vào nơi này, nguyên nhân chính là như thế, chúng ta mới có thể trước tiên hiện đáy đầm trân bảo. Chỉ tiếc, các ngươi này năm cái hỗn trướng bại hoại xuất hiện. Vì cướp đoạt cái kia trân bảo, các ngươi hại chết chủ nhân của ta. Nếu không phải ta xem thời cơ được nhanh, đã từ lâu bị các ngươi giết chết."

Vài người đều bị nói choáng váng, Diệp Minh đây là ngậm máu phun người, giết người không cần đao a!

Lão dị tộc cũng bị nói sửng sốt, hắn chăm chú nhìn năm tên dị tộc, nghiêm nghị hỏi: "Năm vị vương tử, Cầu Ngạc thật là các ngươi sát hại?"

Hùng dị tộc cả giận nói: "Chấn Đán, ngươi già quá lẩm cẩm rồi sao? Chúng ta cùng là bách tộc vương tử, làm sao có thể hại Cầu Ngạc!"

Rắn mặt dị tộc nhìn chằm chằm Diệp Minh chất vấn: "Ngươi nếu nói chúng ta đoạt bảo bối, vậy ngươi nói cho lão Chấn Đán, chúng ta cướp bảo bối là cái gì?"

Kim Cương thử bí mật truyền âm nói: "Chủ nhân, này dị tộc trên thân ẩn giấu một quyển Pháp Thiên bảo thư, tất nhiên là từ đó ở giữa lấy được."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Ngươi có thể thấy đồ trên người hắn?"

"Đây là loài chuột thiên phú thần thông." Kim Cương thử nói, " chủ nhân có khả năng lấy nó viết văn chương."

Diệp Minh lập tức cười lạnh, nói: "Trân bảo không ngừng một dạng, ta nhớ được, lúc ấy ngươi đoạt một quyển Pháp Thiên bảo thư."

Lời vừa nói ra, con rắn kia mặt dị tộc sắc mặt đại biến, hắn tuyệt đối không có giết Cầu Ngạc, nhưng mà khiến cho hắn da đầu tê dại chính là, trên người hắn thật sự có một quyển Pháp Thiên bảo thư. Lập tức, ngoài ra bốn tên dị tộc cũng nhìn chằm chằm hắn, Hùng dị tộc nói: "Năm trùng, trước ngươi có thể chưa nói qua cầm tới Pháp Thiên bảo thư sự tình, chúng ta đều tin ngươi, không nghĩ tới ngươi lừa tất cả chúng ta!"

Lão dị tộc xem xét trong này có việc, giận dữ hét: "Nguyên lai Cầu Ngạc thật là các ngươi sát hại!"

Hùng dị tộc lắc đầu: "Chấn Đán, ngươi hẳn là tin tưởng chúng ta, này Pháp Thiên bảo thư là theo một cái sơn động lấy được. Lúc ấy chúng ta cảm ứng được bảo thư tồn tại, nhưng chỉ có năm trùng có thể vào, hắn sau khi ra ngoài, nói cho chúng ta biết cái gì đều không được đến."

Lão dị tộc rõ ràng tràn ngập hoài nghi, hắn nhìn thoáng qua Diệp Minh, lại liếc mắt nhìn năm tên dị tộc, trong mắt nghi ngờ càng ngày càng đậm.

Diệp Minh quyết định lại thêm chút lửa, nói: "Trừ cái đó ra, còn có một quyển 'Thần sách' rơi vào tay hắn." Hắn chỉ chính là Hùng dị tộc.

Hùng dị tộc giật mình, cùng năm trùng một dạng, hắn cũng tìm được một thứ bảo bối, tên là tam sát thần sách. Này thần sách một khi thôi động, có thể đem thân thể chia ra làm ba, mỗi một cái đều có bản tôn một dạng thực lực, có thể nói giết địch chí bảo . Bất quá, này tam sát thần sách chỉ có thể sử dụng ba lần.

Lão dị tộc lại tập trung vào Hùng dị tộc, quát hỏi: "Sơn Bi, có phải thật vậy hay không?"

Sơn Bi gấp, vội vàng khoát tay: "Chấn Đán, trên người của ta tuy có tam sát thần sách, có thể đó là chính ta lấy được, không có quan hệ gì với Cầu Ngạc."

Nhưng mà, mấy tên khác dị tộc lại giận, rắn mặt dị tộc cả giận nói: "Đáng chết Sơn Bi, ngươi không phải cũng nói không có hiện sao? Nguyên lai là nắm thần sách độc thôn!"

Mỗi cái dị tộc đều có bí mật, lúc này bại lộ, một lời hai ngữ nói rõ lí do không rõ, lập tức nhường Chấn Đán rất đỗi lửa giận, hắn quát: "Nói, đến cùng phải hay không các ngươi hại chết Cầu Ngạc?"

Diệp Minh: "Đương nhiên là bọn hắn. . ."

Hắn đang chuẩn bị tiếp tục vu bẩn hãm hại, cái kia cỗ kinh khủng áp chế lực lại xuất hiện, sáu tên dị tộc dồn dập kêu thảm, thực lực bị áp chế đến chỉ có Võ Sĩ cấp độ, từng cái nằm lăn lộn trên mặt đất. Diệp Minh cũng không khá hơn chút nào, cảm thấy một thân lực lượng cơ hồ áp chế đến một điểm không dư thừa, người gần như hư thoát, đặt mông ngồi dưới đất.

Lão dị tộc Chấn Đán vẫn như cũ nhìn chằm chằm Sơn Bi, năm trùng mấy cái, trong mắt phảng phất phun ra lửa, chất vấn: "Mau nói, có phải hay không các ngươi làm?" Hắn mặc dù lên cơn giận dữ, có thể còn không thể kết luận cái nào là chân tướng, chỉ có thể trước hỏi một chút.

Diệp Minh lúc này lại chậm rãi đứng lên, lạnh lùng nói: "Cầu Ngạc trữ vật chiếc nhẫn ngay tại Sơn Bi trên thân, ngươi tranh thủ thời gian bắt lấy hắn, tìm ra chiếc nhẫn."

Sơn Bi nhảy dựng lên, mắng: "Hỗn trướng bò sát, trên người của ta nào có chiếc nhẫn. . ." Nhưng mà hắn lập tức ngậm miệng lại, bởi vì Chấn Đán đang giãy dụa lấy hướng hắn đi tới.

Sơn Bi lấy làm kinh hãi, liên tiếp lui về phía sau, kêu lên: "Chấn Đán, ngươi làm gì? Ngươi thật muốn lục soát thân thể của ta sao?"

"Nếu ngươi không dám để cho ta lục soát, cái này bò sát lời chính là thật." Chấn Đán nghiêm nghị nói.

Sơn Bi như thế nào chịu khiến cho hắn soát người, thân là bách tộc vương tử, bí mật trên người hắn có thể là rất nhiều, tuyệt không thể nhường Chấn Đán biết được, thế là quát: "Chấn Đán, ngươi một cái Liệt Thiên lão nô, dám đối bổn vương tử vô lễ?"

Diệp Minh nhất thời vén tay áo lên, lớn tiếng nói: "Ngươi sợ rồi sao? Lão Chấn Đán đừng sợ, ta tới giúp ngươi khiến cho hắn hiện hình!"

Nói xong liền lên núi bi bổ nhào qua, Sơn Bi tại nộ, rút ra một thanh đại phủ muốn cùng Diệp Minh liều mạng. Nhưng mà làm hắn giật mình một màn sinh, làm Diệp Minh theo lão dị tộc Chấn Đán bên cạnh đi qua lúc, một sợi kiếm mang theo hắn trong tay áo lao ra, nhanh như thiểm điện, tại hắn cần cổ lượn một vòng.

Chỉ một thoáng, huyết dịch tuôn ra, lão dị tộc phơi thây tại chỗ, con mắt trợn trừng lên, tựa hồ không thể tin được Diệp Minh có thể giết hắn. Kinh khủng áp chế lực lượng dưới, thực lực càng mạnh, áp chế liền càng tàn nhẫn, cho nên thực lực của hắn bây giờ phi thường yếu, đến mức Diệp Minh có khả năng dễ dàng lấy hắn tính mệnh.

Một kiếm giết Chấn Đán, Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra. Mọi người ở đây, cái này lão dị tộc thật là đáng sợ, nếu như không có áp chế, hắn liền là Trường Sinh cấp cường giả, giết hắn như giết sâu kiến. Đối mặt nguy hiểm như vậy, hắn tự nhiên sẽ tìm kiếm hết thảy cơ hội diệt trừ.

Sơn Bi mắt thấy Diệp Minh giết Chấn Đán, đầu tiên là kinh hãi, nếu nổi giận, quát: "Bò sát thật to gan!"

Diệp Minh cười gằn, sau đó hung hăng trừng mấy tên dị tộc liếc mắt, xoay người rời đi. Này mấy tên dị tộc trên thân đều có trọng bảo, nghĩ giết chết bọn hắn quá khó khăn. Cùng hắn ở đây lãng phí thời gian, chẳng thà đi tìm tìm trân bảo, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian..