Chương 573: Tiểu Hoa Miêu cùng Tử Thần

Chương 573: Tiểu Hoa Miêu cùng Tử Thần

Năm tên dị tộc toàn lực đuổi theo, có thể Diệp Minh độ tại phía xa bọn hắn phía trên, rất nhanh liền đi được không có Ảnh, từng cái hận đến hàm răng mà ngứa, nhưng không có biện pháp gì, .

Diệp Minh đi ra một khoảng cách, một mực yên lặng Tiểu Bảo cuối cùng lần nữa kích động lên, móng vuốt nhỏ không ngừng hướng về phía trước vung vẩy. Diệp Minh rất đỗi phấn chấn, lập tức toàn đi tới. Nhưng hắn không đi ta xa, liền bị mênh mông vô bờ vũng bùn ngăn lại đường đi. Hắn cúi người nắm lên một thanh Chiểu Nê, lại dính vừa mềm, mà lại mang theo mãnh liệt mùi thối.

"Chủ nhân, trong vũng bùn tràn đầy nguy hiểm, bên trong cư trú đại lượng bị nguyền rủa Tử Linh." Kim Cương thử cho ra cảnh cáo, "Tốt nhất đừng mạo hiểm."

Diệp Minh: "Ta hiện tại hết sức thiếu tiền, không mạo hiểm làm sao có thể tìm tới Tiểu Bảo hiện trân bảo?"

Kim Cương thử: "Chủ nhân chờ một lát một lát  chờ cái kia cỗ áp chế lực lượng tan biến về sau, ta có thể trợ chủ nhân một chút sức lực."

Diệp Minh lại không cho là như vậy, nói: "Có áp chế lực lượng xuất hiện, ta chí ít có tự vệ chi năng. Không có cái kia cỗ sức áp chế, nguy hiểm ngược lại càng cường liệt. Tiểu Cương, một phần vạn áp chế tan biến, mà chúng ta lại gặp đối thủ đáng sợ, khi đó phải nhờ vào ngươi."

Kim Cương thử: "Chủ nhân yên tâm. Chủ nhân có thể là gánh chịu Đại Hạ văn minh hạt giống khoáng thế kỳ tài, ta chính là liều mạng mạng nhỏ, cũng muốn bảo đảm chủ nhân bình an!

Diệp Minh song chân đạp lên vũng bùn, nhất thời cũng cảm giác một cỗ quỷ dị hấp lực, tại đống bùn nhão bên trên sinh ra, thân thể của hắn không bị khống chế liền muốn đình trệ. May mắn hắn võ đạo tinh thâm, kình lực đẩy chấn động, liền triệt tiêu cái kia cỗ hấp lực cùng dính lực.

"Này Chiểu Nê có gì đó quái lạ!" Diệp Minh sắc mặt biến hóa, "Nếu không phải ta công phu tốt, không phải rơi vào đi không thể."

Kim Cương thử: "Chủ nhân, này loại bùn hẳn là trong truyền thuyết 'Ma Quỷ Nê ' mặc kệ đồ vật gì, một khi tiếp xúc đến nó liền sẽ lâm vào trong đó, trở thành Ma Quỷ Nê một bộ phận."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, Ma Quỷ Nê là có sinh mệnh?"

"Có không có sinh mệnh ta không biết, nhưng Ma Quỷ Nê xác thực hết sức đáng sợ, nghe nói giết chết sinh linh càng nhiều, Ma Quỷ Nê liền càng khủng bố hơn. Nguy hiểm nhất Ma Quỷ Nê, có thể đem Trường Sinh cảnh nhân vật nuốt chửng lấy đi. May mắn chủ nhân tốt đối kình lực vận dụng xuất thần nhập hóa, bằng không thật sự nguy hiểm." Kim Cương thử mười phần vui mừng, bởi vì nó trước đó cũng không hiện này Chiểu Nê đáng sợ.

Diệp Minh cảm thấy tò mò, không khỏi đưa tay lại nắm lên một thanh bùn. Khối kia bùn tại trong lòng bàn tay hắn uốn qua uốn lại, phảng phất thật có sinh mệnh. Hắn trong thời gian ngắn nhìn không ra môn đạo, dứt khoát liền đem khối này bùn ném vào trữ vật giới chỉ, chuẩn bị về sau sẽ chậm rãi nghiên cứu.

Diệp Minh cẩn thận từng li từng tí tại Ma Quỷ Nê ngược lên đi, khoảng cách Tiểu Bảo chỗ vị trí càng ngày càng gần, cuối cùng, hắn thấy phía trước xuất hiện một mảnh vũng nước nhỏ, trong vũng nước có một gốc hoa sen, sinh ra ba mảnh lá sen, phân biệt là màu xanh, màu đỏ, màu tím. Một gốc Bạch Liên Hoa cao cao giang ra, theo gió lắc lư.

Hắn dừng lại bước chân, nhìn chằm chằm cái kia gốc Liên Hoa, Tầm Bảo thử thì tại trên vai hắn nhảy tới nhảy lui, chỉ Liên Hoa chi chi kêu loạn, hết sức hưng phấn.

"Đây là bảo bối?" Hắn mang theo nghi hoặc, quay đầu nhìn xem Tầm Bảo thử. Nhưng mà hết sức đáng tiếc, Tầm Bảo thử vô phương cho ra càng nhiều tin tức, nó chỉ biết là này Liên Hoa là bảo bối.

Cũng là Kim Cương thử nói: "Chủ nhân, lấy trước đến đồ vật lại nói, Tầm Bảo thử là sẽ không sai."

Diệp Minh gật gật đầu, đưa tay liền muốn đem này gốc Liên Hoa vượt lên. Nhưng mà, tay của hắn vừa mới tiếp xúc Liên Hoa, trong đầu liền sinh ra huyễn cảnh, vô phương tự điều khiển. Hắn lấy làm kinh hãi, vội vàng buông tay nhảy ra, kinh ngạc nhìn Liên Hoa.

Kim Cương thử: "Chủ nhân, chắc hẳn này Liên Hoa tác dụng liền là sinh ra huyễn cảnh."

Diệp Minh nói: "Ta nhớ ra rồi. Ta từng ở trong sách cổ đọc được qua một ít gì đó, nói là thế gian gây ảo ảnh đồ vật, dùng Thiên Huyễn Thần Liên vi tôn. Dùng Thiên Huyễn Thần Liên, coi như Trường Sinh cửu cảnh đại năng cũng điên cuồng hơn. Này sen chạm vào sinh huyễn, chắc hẳn liền là cái kia Thiên Huyễn Thần Liên."

Kim Cương thử kinh ngạc nói: "Lại có thể là Thiên Huyễn Thần Liên, vật này ta cũng đã được nghe nói, nghe nói cực kỳ trân quý, có thể dùng tại luyện chế Thiên Huyễn Thần Đan. Mà cái kia Thiên Huyễn Thần Đan, chính là tu luyện Nguyên Thần vô thượng đan dược, đối với Trường Sinh cảnh tu sĩ có trợ giúp cực lớn."

Diệp Minh gật đầu: "Không sai. Trường Sinh ngũ cảnh về sau, tu luyện mười phần khó khăn, mà này Thiên Huyễn Thần Đan có to lớn giúp ích. Như thế nói đến, Thiên Huyễn Thần Liên giá trị vô lượng, tuyệt đối là đồ tốt."

Nói đến đây, hắn lập tức huyễn hóa ra Nguyên Thần cự chưởng, bàn tay kia nắm chắc mẫu phương viên, hung hăng hướng xuống chụp tới, liền đem toàn bộ vũng nước nhỏ, tính cả lòng đất Ma Quỷ Nê cùng một chỗ móc ra, bỏ vào Đại Hạ chiếc nhẫn bên trong không gian.

Bên này hắn vừa đào đi Thiên Huyễn Thần Liên, Kim Cương thử cùng Tầm Bảo thử đột nhiên đều toàn thân lạnh cóng, phảng phất như gặp phải vô cùng đáng sợ đồ vật một dạng. Diệp Minh lấy làm kinh hãi, vội hỏi: "Làm sao vậy?"

Kim Cương thử răng run rẩy, một đôi con ngươi nhỏ Tử gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, thế mà liền tiếng người đều sẽ không nói, chỉ có thể "Chi chi" quái khiếu, trong tiếng kêu tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Diệp Minh đột nhiên nhìn về phía trước, chỉ thấy một con mèo mướp nhỏ, cùng mèo nhà không chênh lệch nhiều, có dài đến một xích, dáng đi nhàn nhã hướng Diệp Minh đi tới. Diệp Minh còn là lần đầu tiên tại Tử Linh đầm lầy bên trong hiện sinh vật, tại hắn ấn tượng cùng trong dự đoán, Tử Linh đầm lầy bên trong hẳn là chỉ có chết Linh tà vật, mà không nên có bình thường sinh linh.

Hắn nắm Kim Cương thử cùng Tầm Bảo thử để vào ống tay áo, sau đó hướng đi Tiểu Hoa Miêu. Diệp Minh đánh nhỏ liền ưa thích động vật, chó a chó a, nuôi qua không ít. Hắn thấy, chuột sợ hãi mèo là chuyện thiên kinh địa nghĩa, cho nên hắn không có cảm thấy Tầm Bảo thử cùng Kim Cương thử biểu hiện có cái gì khác thường.

Tiểu Hoa Miêu mắt thấy Diệp Minh tiếp cận, khóe miệng lộ ra một tia đùa cợt, móng của nó nhẹ nhàng theo đệm thịt bên trong triển lộ ra, vô cùng sắc bén. Nó độ cực nhanh, Trường Sinh ngũ cảnh trở xuống nhân vật, nó đều có thể tuỳ tiện giết chết. Mấy trăm năm, nó một mực là Ma Quỷ Nê bên trong Vương Giả, liền những Tử Linh đó đều vô cùng sợ hãi nó.

Tới gần, Diệp Minh cúi người, Tiểu Hoa Miêu bắt đầu vung lên nó vuốt mèo. Chỉ cần nó nhẹ nhàng vung lên, liền sẽ có một vệt sát quang trảm ra, đem Diệp Minh chia năm xẻ bảy. Nhưng mà, móng của nó mới vung ra một nửa, còn không tới kịp phóng thích giết sạch, Diệp Minh tay liền đặt tại trên đầu của nó, êm ái vò ba mấy lần, sau đó ngữ khí ôn hòa nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Tiểu Hoa Miêu ngây dại, nội tâm tức giận phi thường, nó có thể là Vương Giả, là vĩ đại thần thú, tên nhân loại này thế mà tùy tiện sờ nó đầu, đây là muốn chết phải không? Nó đang chuẩn bị nhất cử đánh giết cái này xúc phạm hắn uy nghiêm nhân loại, Diệp Minh tay lại bắt đầu cào bụng của nó, cười nói: "Tiểu gia hỏa, dễ chịu không thoải mái?"

Tiểu Hoa Miêu choáng váng, cái này nhân loại vô sỉ, thế mà bắt đầu sờ bụng của nó, đây chính là nó ** vị trí, thế mà cứ như vậy bị một cái nhân loại sờ soạng. Cũng không biết thế nào, nó đột nhiên cảm thấy đặc biệt dễ chịu, không bị khống chế híp mắt lại, cũng ra "Lỗ lỗ lỗ" thanh âm, tứ chi tùy theo bày ra, toát ra hưởng thụ biểu lộ.

"Đói bụng hay không?" Diệp Minh hỏi, đưa tay móc ra một viên Hỏa Tảo nhét vào Tiểu Hoa Miêu trong miệng.

Tiểu Hoa Miêu nội tâm là cự tuyệt, nó có thể là động vật ăn thịt, sao có thể ăn táo này loại không có chút nào dinh dưỡng đồ vật? Nhưng mà Hỏa Tảo cửa vào, nhất thời hóa thành trong veo dòng nước, tiến vào hắn có dạ dày, mười phần ngọt ngào.

A? Thế mà ăn ngon như vậy, đây là cái gì đồ chơi? Từ nhỏ đã sinh hoạt tại Tử Linh đầm lầy, Tiểu Hoa Miêu nơi nào thấy qua Hỏa Tảo, nhất thời liền không có tính tình, trông mong mà nhìn xem Diệp Minh, hy vọng có thể lại ăn một viên.

Diệp Minh đưa nó ôm vào trong ngực, cười nói: "Cho ngươi thêm cái ăn ngon."

Lần này, hắn đem một viên quả Nhân sâm kín đáo đưa cho Tiểu Hoa Miêu. Quả Nhân sâm có thể so sánh Hỏa Tảo trân quý nhiều, tự nhiên cũng càng ăn ngon hơn. Tiểu Hoa Miêu toàn thân mèo đều đứng lên, lại là hưng phấn lại là giật mình, nó vạn không nghĩ tới, thế gian lại có ăn ngon như vậy trái cây! Kỳ thật cũng là nó không kiến thức, bởi vì Tử Linh trong đầm lầy xác thực không có món gì ăn ngon.

Diệp Minh thấy nó khẩu vị không sai, liền lại lấy ra một chút mỹ vị thịt khô. Này chút thịt khô, đều là cấp chín trở lên yêu thú thịt, sau đó do đại sư chế tác mà thành, mỹ vị vô cùng. Bằng không, Diệp Minh cũng sẽ không chuẩn bị một chút ở trên người.

Thịt khô cửa vào, Tiểu Hoa Miêu hạnh phúc kém một chút liền ngất đi, kích động "Meo meo" thét lên, đầu tại Diệp Minh trên thân vụt tới vụt đi, mười phần thân mật.

Giờ này khắc này, Kim Cương thử cùng Tầm Bảo thử đều đã hóa đá, chủ nhân cũng lợi hại, hai ba lần liền đem cái này đáng sợ mèo thu thập! Cảm thấy khả năng không có nhiều nguy hiểm, Kim Cương thử mới rốt cục lại nói tiếng người, đối Diệp Minh nói: "Chủ nhân cẩn thận a, mèo này là trong truyền thuyết 'Tử Thần ' vô cùng nguy hiểm."

"Tử Thần? Không thể nào? Hết sức đáng yêu a." Diệp Minh không hiểu, nói xong tại mèo trên cổ gãi gãi.

Kim Cương thử nhất thời im lặng, đành phải nói: "Chủ nhân, Tử Thần là nó tên hiệu, nó chân chính tên gọi phệ thần mèo, sau trưởng thành, chuyên môn bắt giết thần linh. Nghe nói tại tổ nguyên đại lục còn hoàn chỉnh thời điểm, từng có một đầu phệ thần mèo xuất thế, kết quả khiến cho nhân gian đại loạn, một nửa thần linh bị nó bắt giết. Cuối cùng, vẫn là mười tám vị Chủ Thần hợp lại bố trí xuống tuyệt thế sát trận, mới đưa cái kia phệ thần mèo phong ấn."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Lợi hại như vậy? Cuối cùng chẳng qua là phong ấn, không phải tru diệt sao?"

Kim Cương thử: "Đúng vậy chủ nhân, phệ thần mèo sau trưởng thành, là giết không chết. Nó mỗi nuốt mất một tôn thần linh, chẳng khác nào nhiều một cái mạng, bởi vậy chỉ có thể trấn áp, không thể tru diệt."

Diệp Minh dùng sức vuốt vuốt Tiểu Hoa Miêu đầu, tán dương: "Không nghĩ tới ngươi tên tiểu tử này lợi hại như vậy, phệ thần mèo? Danh tự uy vũ bá khí, thật sự là càng ngày càng thích ngươi."

Kim Cương thử lần nữa im lặng, trọng điểm là con mèo này đáng sợ có được hay không, làm chủ nhân gì chỉ để ý tên của nó? Chẳng lẽ chủ nhân đầu óc nước vào sao? Bất quá khi nó thấy phệ thần mèo một bộ hưởng thụ bộ dáng, lập tức liền có thể tiếp nhận, một đầu đầu óc nước vào mèo, đại khái sẽ thích một cái đầu óc nước vào nhân loại a?

Ăn một miếng đi mười cái cánh tay lớn như vậy thịt khô, phệ thần mèo cuối cùng ợ một cái, thỏa mãn nằm tại Diệp Minh nghi ngờ sáng sớm, một bộ lười biếng dáng vẻ.

Diệp Minh cười nói: "Trên người của ta ăn ngon nhiều lấy đâu, về sau đi theo ta đi, ta mang ngươi ra ngoài, mở mang kiến thức một chút thế giới chân chính."

Lai lịch bí ẩn, thực lực cường hãn phệ thần mèo, thế mà hào không sức đề kháng đầu liền chút, đồng ý Diệp Minh kiến nghị, hơn nữa còn thân mật liếm liếm lòng bàn tay của hắn..