Chương 574: Tử thủy hồ

Chương 574: Tử thủy hồ

Diệp Minh suy nghĩ một chút, còn nói: "Ta về sau liền gọi ngươi Tiểu Hoa đi, danh tự không sai, ."

Tiểu Hoa Miêu con mắt trừng đến căng tròn, nghĩ thầm, ta có thể là đường đường phệ thần mèo, sao có thể gọi danh tự như vậy? Nó đang chuẩn bị chống lại một thoáng, Diệp Minh đã hỏi: "Tiểu Hoa, có còn muốn hay không ăn nhâm sâm quả?"

Y? Quả Nhân sâm, ta ăn ta ăn! Nó lập tức vui sướng meo meo gọi, chỗ nào mặc kệ tên là Tiểu Hoa vẫn là lớn hoa.

Cứ như vậy, Diệp Minh dùng một chút không đáng tiền thức ăn liền đã thu phục được một con mèo. Trên thực tế, hắn cũng không giống như Kim Cương thử cho rằng như thế thần kinh vững chắc, không biết phệ thần mèo lợi hại. Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, hắn liền cảm thấy con mèo này không đơn giản. Bởi vì khi hắn thôi động vọng khí chi nhãn thời điểm, hắn từ nhỏ hoa sau lưng, thấy được chồng chất như núi thi cốt. Bởi vậy rõ ràng, cái này nhìn như đáng yêu mèo con, kỳ thật nguy hiểm vô cùng.

Nguy hiểm tuy nguy hiểm, có thể mèo dù sao cũng là mèo, mèo bản tính hẳn là không sai biệt lắm, cho nên hắn chuẩn bị thử một chút. Bây giờ xem ra, hiệu quả là cực tốt, con mèo này đã bị hắn thu phục. Đương nhiên, tại mèo trong mắt, Diệp Minh chẳng qua là nó người hầu mà thôi, một cái quản nó ăn, quản nó uống, còn hiểu đến chiếu cố nó người loại. Nếu như nó ở địa cầu bên trên sinh hoạt qua, nhất định sẽ gọi Diệp Minh một tiếng "Xúc cứt" .

Vì an trí Tiểu Hoa, Diệp Minh nắm một cái da thú túi treo trên vai, Tiểu Hoa liền nằm sấp ở bên trong, phần lớn thời điểm đi ngủ. Đói bụng thời điểm, liền sẽ kêu to một tiếng, Diệp Minh ngay lập tức sẽ dâng lên ăn uống, sống vô cùng thoải mái, ít nhất so trước kia mạnh hơn nhiều.

Làm Diệp Minh rời đi Ma Quỷ Nê phạm vi, uể oải Tiểu Hoa Miêu đột nhiên mở to mắt, theo da thú trong túi nhô đầu ra, sau đó vuốt mèo mà vung lên, chỉ hướng về phía đông nam hướng.

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Ngươi muốn đi nơi đó?"

Ngạo kiều Tiểu Hoa Miêu lười nhác trả lời người hầu đặt câu hỏi, chẳng qua là một lần nữa làm một lần vung trảo động tác. Diệp Minh bất đắc dĩ nhún nhún vai, nói: "Được a, ta đi xem một chút, nơi đó đến cùng có cái gì." Nói xong, liền hướng bên kia toàn tiến lên.

Tiểu Hoa hài lòng gật gật đầu, nghĩ thầm tên nhân loại này vẫn còn tính nghe lời, chẳng qua là phản ứng có chút chậm, xem ra sau này phải nhiều hơn bồi dưỡng huấn luyện mới được.

Diệp Minh đi ở nửa đường, cũng cảm giác loại kia áp chế lực lượng biến mất, hắn lập tức người nhẹ như yến, tiến lên độ tăng lên không ít.

Nhưng mà đi đến nửa đường, hắn đột nhiên dừng lại, bởi vì ngay phía trước, cũng có mấy đạo nhân ảnh nhanh bay về phía trước độn. Hắn dừng lại, trước mặt mấy đạo nhân ảnh cũng dừng lại, đồng thời hướng hắn chạy tới. Đối phương đến gần, Diệp Minh âm thầm kêu khổ. Nguyên lai này mấy đạo nhân ảnh chủ nhân cũng không xa lạ gì, chính là cái kia năm tên dị tộc cùng mặt khác mấy trương mặt lạ hoắc.

Ngoại trừ năm tên dị tộc bên ngoài, còn có ba tên mạnh mẽ dị tộc, khí thế của bọn hắn mạnh, hẳn là Trường Sinh cảnh cường giả.

"Là ngươi!"

Mấy tên dị tộc "Ha ha" cười to, gọi là năm trùng rắn mặt dị tộc giọng the thé nói: "Bắt lấy hắn!"

Một tên dị tộc lập tức huy chưởng, một bàn tay cực kỳ lớn lăng không sinh ra, mang theo thế như vạn tấn, phô thiên cái địa hướng phía Diệp Minh trấn áp xuống. Hắn một chưởng này chứng thực, liền là gò núi cũng phải bị đánh nát, chớ đừng nói chi là thân thể máu thịt.

Năm tên dị tộc trên mặt, đều lộ ra thoải mái chi sắc, bọn hắn làm thật cực hận Diệp Minh, bây giờ mắt thấy hắn liền bị giết, nội tâm tự nhiên vô cùng thoải mái. Ngay tại lúc bàn tay khổng lồ kia rơi xuống một nửa thời điểm, Diệp Minh bên hông da thú trong túi Tiểu Hoa Miêu nhẹ nhàng vung lên một thoáng móng vuốt. Nhất thời liền có năm đạo giết sạch xông đi lên, cùng bàn tay khổng lồ kia đan xen mà qua.

Phốc

Diệp Minh nghe được một tiếng vang nhỏ, trên không bàn tay kia liền bị cắt thành mấy khối, đoạn chỉ cùng nhau bị chém đứt, sau đó nổ thành một ánh lửa, tiêu tán ở trên không. Cái kia ra tay dị tộc kêu lên một tiếng đau đớn, vẻ mặt kinh biến, gắt gao nhìn chằm chằm da thú trong túi Tiểu Hoa, mặt mũi tràn đầy kiêng kị.

"Đây là cái gì quái vật?" Dị tộc Sơn Bi khiếp sợ hỏi, bởi vì hắn theo phệ thần mèo trên thân, cảm nhận được cực độ khí tức nguy hiểm!

Tiểu Hoa vô cùng bất mãn trừng mắt nhìn đám này dị tộc, đám này đồ không có mắt, lại dám đối với nó người hầu trung thành ra tay, bọn hắn chán sống rồi sao?

Diệp Minh lau mồ hôi lạnh trên đầu, vừa rồi hắn thật sự coi chính mình xong đời, may nhờ Tiểu Hoa ra tay, xem ra này phệ thần mèo tên tuổi không phải gọi không.

Lúc này Tiểu Hoa vô cùng khó chịu, con mắt của nó dần dần trợn to, nguyên bản đường dọc giống như con ngươi đột nhiên mở rộng, biến thành đen kịt hình tròn, phảng phất nó thông hướng cái kia Tử Vong Chi Địa. Sáng diệt vong nguyền rủa có quan hệ. Phệ thần mèo nắm chủ nhân mang đến nơi đây, tất nhiên là có cái gì hiện."

"Chẳng lẽ này trong hồ có bảo bối?" Diệp Minh tới hào hứng. Vừa dứt lời, hắn chợt cảm thấy hai tay nha, cúi đầu xem xét, chỉ thấy tầng tầng khói đen tại hắn song chưởng ở giữa bay lượn, mảnh như tơ, dài như, vặn vẹo biến ảo, mười phần quỷ dị.

"Thật sự là cổ trùng!" Diệp Minh giật nảy cả mình, không chờ hắn áp dụng hành động, Thái Thượng Chí Tôn Công đệ nhất trọng tu thành nguyền rủa lực lượng liền từ hành động. Chỉ thấy nhất trọng Thần Điện lực lượng sóng gió nổi lên, trên hai tay khói đen một thoáng liền bị gột rửa không còn, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Kim Cương thử kinh ngạc nói: "Chủ nhân tu công pháp gì, thế mà có thể khu trừ cổ trùng!"

Diệp Minh nói: "Thái Thượng Chí Tôn Công đệ nhất trọng, nguyền rủa lực lượng, ta cũng không nghĩ tới nó hiệu quả tốt như vậy."

Kim Cương thử: "May nhờ chủ nhân có bực này năng lực, bằng không hôm nay liền muốn đặt ở chỗ này."

Diệp Minh nhếch nhếch miệng, nói: "Này cổ trùng thật lợi hại, ta chẳng qua là tiếp xúc một thoáng, thiếu chút nữa không chịu nổi. Nếu là uống một ngụm, chỉ sợ Trường Sinh đại năng cũng không chịu nổi a?"

Kim Cương thử: "Ít nhất ta là không dám uống."

Nhưng vào lúc này, chung quanh 6 lục tục tục có vô số đạo độn quang chạy như bay tới, toàn bộ chạy tới mặt hồ.

Diệp Minh híp mắt lại, nói: "Xem ra nơi này thật sự có cái gì, trước đó gặp được Sơn Bi chúng nó cũng không phải là trùng hợp."

Diệp Minh chung quanh, rất nhanh liền chạy tới đại lượng dị tộc, nhưng mà kỳ quái là, này chút dị tộc đối Diệp Minh làm như không thấy, từng cái nhìn chằm chằm mặt hồ.

Mà lại các dị tộc vừa tới, đại địa "Ầm ầm" kịch chấn, từng con có thể lớn Hung thú lao đến, có cự xà, có cự ưng, có hổ báo, có tê giác trâu các loại, số lượng rất nhiều. Đám hung thú này, đa số đều có Trường Sinh cấp lực công kích, mười phần dũng mãnh..