Chương 575: Phá thiên một tay

Chương 575: Phá thiên một tay

Càng quỷ dị chính là, đám hung thú cũng không có nhìn Diệp Minh liếc mắt, thậm chí liền những dị tộc kia cũng nhìn như không thấy, tất cả đều nhìn chằm chằm mặt hồ, .

Diệp Minh đột nhiên cảm thấy lưng lạnh, tiềm thức dự cảm đến, nơi này đem sẽ trở nên vô cùng hung hiểm, vẫn là lẫn tránh càng xa càng tốt. Bởi vì ở đây Hung thú cùng dị tộc, thực lực là yếu đều đạt đến Pháp Thiên đẳng cấp, Trường Sinh đại năng càng là khắp nơi đều thấy, hắn ở bên trong thật sự là quá yếu ớt, lưu lại vậy thì thật là muốn chết.

Hắn lặng yên lui về sau một bước, có thể ngay lúc này, phệ thần mèo thò đầu ra, con mắt đồng dạng gắt gao nhìn chằm chằm mặt hồ. Đồng thời, một cỗ lực lượng nắm Diệp Minh bao phủ, hắn thế mà không cách nào lại lui bước, cả người cứng tại tại chỗ.

"Nơi này đến cùng có đồ vật gì a!" Diệp Minh cười khổ, chỉ có thể cùng Kim Cương thử trao đổi.

Kim Cương thử: "Chủ nhân, ta có thể cảm giác được, này dưới mặt hồ, đang có một cỗ sức mạnh vĩ đại tại thức tỉnh."

"Sức mạnh vĩ đại?" Diệp Minh ngạc nhiên nói, " chẳng lẽ là cái gì viễn cổ Hung thú ở đây ngủ say?"

"Không giống như là Hung thú, khí tức của nó càng tiếp nhân loại thời nay." Kim Cương thử nói. Nó lời còn chưa dứt, mặt hồ đợt dâng lên đến, dần dần tạo thành một vòng xoáy khổng lồ. Cái kia vòng xoáy càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhanh, chiếm hơn nửa cái mặt hồ. Vòng xoáy trung tâm, hình thành một cái lỗ đen thật lớn, bên trong đột nhiên lao ra một đạo hồng quang, hóa thành một đầu kinh thiên cự thủ. Bàn tay khổng lồ kia nắm thành quyền, hung hăng hướng không nhất kích.

"Răng rắc!"

Hư không tựa hồ liền bị đánh xuyên, xuất hiện một cái đen thẫm lối đi, liên thông không biết lĩnh vực. Xuyên thấu qua lối đi kia, Diệp Minh mơ hồ thấy, vô số vĩ ngạn hư ảnh đang lắc lư, phảng phất huyễn cảnh.

"Trời ạ! Lại có thể là một đầu cánh tay của người, nó thế mà như thế có sinh mệnh lực, một mực tồn sống tới ngày nay! Tùy tiện một quyền, liền đánh xuyên qua vĩ độ vách ngăn, để cho chúng ta thấy được Thiên Giới là cái dạng gì." Kim Cương thử kích động gắt gao nhìn chằm chằm vùng trời.

Diệp Minh tầm mắt, cũng hoàn toàn bị cánh tay kia hấp dẫn, bởi vì hắn cảm giác cánh tay này bên trên khí tức vô cùng quen thuộc, cùng Huyền Thiên đại thế giới đáy hồ cái kia lớn đầu to bên trên khí tức, giống như đúc, chỉ bất quá đầu lâu kia khí tức âm u đầy tử khí, mà cái cánh tay này lại là sức sống vô hạn.

Theo bản năng, thân thể của hắn cũng phóng xuất ra một tia tương tự khí tức. Dù sao hắn hấp thu quá mức sọ huyết dịch, có được khí tức của hắn truyền thừa. Chỉ một thoáng, cái kia trên không cánh tay tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên liền hóa thành một vệt kim quang, hướng tây bỏ chạy, chớp mắt đã không thấy tăm hơi.

Hung thú cùng các dị tộc nhất thời vỡ tổ, liều mạng hướng cái kia chạy tới, chỉ lưu Diệp Minh một cái còn tại tại chỗ. Túi da thú bên trong phệ thần mèo, lúc này cũng tại híp mắt nhìn hắn. Mới vừa Diệp Minh phóng thích khí tức thời điểm, nó đồng dạng cảm giác được vậy nó cùng to lớn cánh tay thả ra nói hùa. Là dùng, làm chỗ có dị tộc Hung thú đều đuổi theo cánh tay thời điểm, nó lại an tĩnh đợi tại da thú túi.

"Tiểu Cương, đám hung thú này tại sao phải truy cánh tay?" Diệp Minh hỏi.

Kim Cương thử: "Tự nhiên là nghĩ nuốt mất cánh tay kia, cánh tay kia tích chứa lực lượng quá cường đại cùng cao cấp, ta dù cho đạt được mảy may, đều có thể dễ dàng tiến cấp. Không dám nói trở thành chủ thần, tương lai đi vào Trường Sinh bát cảnh, cửu cảnh, vẫn là không có vấn đề gì."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Có thần kỳ như vậy? Cánh tay kia chẳng lẽ thành tinh?"

"Cũng không phải là thành tinh. Tu vi đến cực cao cấp độ, trên thân thể mỗi một khối cơ bắp, mỗi một cục xương, mỗi một cây mao, đều có vô tận trí tuệ, có thể nhỏ máu trùng sinh. Chỉ cần tìm được thích hợp hoàn cảnh, chúng nó đều có thể trùng sinh làm nguyên lai diện mạo." Kim Cương thử nói, " có điều, cái cánh tay này rõ ràng nhận lấy một ít lực lượng áp chế, giam cầm, cho nên nó không thể sống lại. Chẳng qua là, cái kia áp chế cùng giam cầm lực lượng, cũng không thể hoàn toàn trấn áp nó, lực lượng của nó vẫn như cũ cường hãn vô cùng."

Đang khi nói chuyện, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, chính là cánh tay kia đi mà quay lại. Cảm nhận được trên cánh tay khí tức, Diệp Minh vô ý thức đưa tay chộp một cái, liền đem một đoàn kim quang nắm trong tay, không ngừng nhấp nhô.

Phệ thần mèo hưng phấn mà nhảy dựng lên, "Meo" đến một tiếng nhào về phía kim quang. Kim quang hơi chấn động một chút, một ngón tay từ bên trong duỗi ra, gảy tại phệ thần mèo trên đầu.

Oanh

Phảng phất đại địa nứt ra thanh âm, phệ thần mèo bị nhất chỉ đánh bay, giữa không trung bắn ra một ngụm máu tới. Kim quang tựa hồ đối với nó vô cùng khinh thường, liền ý muốn giết nó đều không có, nó "Xoạt" đến một tiếng, trực tiếp giấu vào Diệp Minh trữ vật chiếc nhẫn.

Diệp Minh choáng váng, cánh tay này quả nhiên có thể chậm a, một đầu ngón tay liền đem mạnh mẽ phệ thần mèo đánh lui. Nó như nguyện ý, giết chết phệ thần mèo chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi.

Phệ thần mèo rõ ràng cũng bị dọa cho phát sợ, không dám tiếp tục ra tay, mãi đến kim quang tự động giấu đi, nó mới một lần nữa trở lại da thú túi . Bất quá, bộ dáng của nó nhìn qua có vẻ bệnh, tựa hồ trước đó bị thương không nhẹ.

Diệp Minh nói: "Nơi này không nên ở lại lâu, mau chóng rời đi!"

Không kịp nghĩ nhiều, hắn toàn lực chạy vội, nhanh chóng trốn rời hiện trường. Quả nhiên, cũng không lâu lắm, đại lượng dị tộc cùng Hung thú lại xuất hiện ở bên bờ, tìm kiếm khắp nơi cánh tay bóng dáng. Có thể chúng nó làm sao biết, cánh tay sớm đã hóa thành kim quang, giấu đến Diệp Minh trữ vật chiếc nhẫn bên trong.

Rời xa bờ hồ về sau, Diệp Minh vừa thư một hơi, bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại, vô số hắc quang theo mặt đất lao ra, ngưng tụ thành từng đạo Tà Linh, chúng nó rít lên lấy phóng tới hết thảy sinh mệnh, dĩ nhiên cũng bao quát Diệp Minh. Cùng lúc đó, vùng trời xuất hiện một cái vòng xoáy khổng lồ, đó là Tử Linh đầm lầy lối ra.

"Không tốt, hết thảy Tử Linh đều ra ngoài, mau trốn!" Diệp Minh quát to một tiếng, toàn lực phóng tới vòng xoáy. Sau một khắc, hắn bị một cỗ hấp lực kéo vào, một hồi trời đất quay cuồng về sau, liền lại xuất hiện tại thiên yêu đại lục lên. Lúc này hắn thân ở một cánh rừng bên trong, to lớn cây cối cao như dãy núi, một đầu thỏ lông vàng Tử đang ngồi xổm ở cách đó không xa, tò mò nhìn hắn.

Này con thỏ, đứng lên so Diệp Minh đều cao, ánh mắt đỏ như máu huyết hồng, chân sau cường tráng hùng hồn, hai hàng răng nanh lộ ở bên ngoài. Diệp Minh có khả năng khẳng định, này con thỏ tuyệt đối cùng Thiên Nguyên đại lục khác biệt, nó là chỉ ăn thịt động vật, mà lại nó tựa hồ rất muốn ăn đi chính mình.

"Cút xa một chút, bằng không thì giết chết ngươi!" Diệp Minh hung tợn trừng con thỏ liếc mắt, trách mắng.

Con thỏ ở trước mặt nghe không hiểu tiếng người, nó chân sau hung hăng đạp một cái, nhanh như tia chớp va về phía Diệp Minh.

Diệp Minh căm tức, liền con thỏ đều dám công kích hắn! Hắn không tránh không lùi, một quyền liền đập tới, hắn này một thân lực lượng, kinh thiên động địa, ra tay cũng nhanh. Tội nghiệp này con thỏ, trực tiếp bị một quyền đánh nát trán, tại chỗ chết đi.

Nhìn xem lớn như vậy một con thỏ, Diệp Minh lẩm bẩm: "Không biết mùi vị như thế nào, nướng lên ăn."

Sau nửa canh giờ, trên đống lửa lớn con thỏ đã bị nướng đến vàng óng. Diệp Minh trên thân mang không ít gia vị, đang ở đều đều bôi lên, mùi thơm bay ra cách xa mấy dặm, đem một vài dã vật đều hấp dẫn tới.

Diệp Minh vừa xé xuống một miếng thịt, chuẩn bị nếm thử mùi vị thời điểm, sau lưng vang lên thanh âm của một nữ tử: "Thơm quá, có thể điểm ta một chút sao?"

Diệp Minh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên bạch y nữ tử, trên trán có một đầu ngắn mà nhỏ nhắn màu trắng sừng nhỏ, nàng ăn mặc một thân áo giáp màu trắng, áo giáp không biết là chất liệu gì, lập loè ánh sáng lộng lẫy kì dị. Nữ tử dáng người mười phần cao gầy, cái đầu chỉ so với Diệp Minh hơi thấp, dung mạo cũng là thanh lệ xinh đẹp  khiến cho người thấy một lần khó quên.

Mắt thấy đối phương là một tên dị tộc, Diệp Minh lòng sinh cảnh giác, tại trong ấn tượng, dị tộc không có gì tốt đồ chơi, từng cái mắt cao hơn đầu, ồn ào Trương Bá Đạo.

"Ngươi tốt, ta là Kiểu Nguyệt, Nguyệt Ảnh tộc công chúa." Nữ tử tự giới thiệu, "Xin hỏi ngươi là nhân tộc sao?"

Diệp Minh gật đầu: "Đúng. Này chút thịt nướng, ngươi tùy tiện ăn."

Kiểu Nguyệt hết sức cao hứng, hết sức không khách khí ngồi tại Diệp Minh đối diện, thuận tay liền kéo xuống một đầu chân trước, sau đó không phong độ chút nào gặm lấy gặm để. Nhìn nàng ăn rất ngon, Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Ngươi trước kia chưa ăn qua thịt nướng sao?"

Kiểu Nguyệt gật đầu: "Đúng vậy a, ta từ nhỏ đến lớn, chỉ có thể ăn đơn giản mấy loại thức ăn. Ngô, ngươi làm thịt nướng thật vô cùng hương."

Diệp Minh không khỏi tội nghiệp cái này Lăng Thiên tộc người, từ trong túi lấy ra một chút trái cây đưa tới. Nào biết được, Kiểu Nguyệt thấy trái cây sau cũng không tiếp, mà là kỳ quái hỏi: "Loại trái này ngươi cũng ăn sao? Tại chúng ta Nguyệt Ảnh tộc, chỉ có nô lệ mới ăn chúng nó."

Diệp Minh kém chút nhảy dựng lên, hắn cho có thể là Hỏa Tảo! Lời mắng người bị hắn cưỡng ép nuốt trở về, mà là bình tĩnh hỏi: "Nói như vậy, các ngươi Nguyệt Ảnh tộc có rất nhiều trái cây?"

Kiểu Nguyệt gật đầu: "Dĩ nhiên, giống ngươi cầm này loại Hỏa Tảo, là cấp thấp nhất."

Diệp Minh lại lấy ra quả Nhân sâm cùng Thiên Kiêu quả, hỏi: "Này chút đâu?"

Kiểu Nguyệt cười nói: "Quả Nhân sâm coi như là bình thường, này Thiên Kiêu quả tuy không tệ, ngay cả ta cũng không thường thường ăn vào."

Diệp Minh cái này xác định, Nguyệt Ảnh tộc quả nhiên có rất nhiều trái cây, giống nhân sâm quả này loại hắn cảm thấy tương đối trân quý trái cây, thậm chí là nát đường phố mặt hàng. Địa Cầu chuyến đi, khiến cho hắn đối với thương nghiệp có lĩnh ngộ sâu hơn, nhịn không được liền hỏi: "Các ngươi Nguyệt Ảnh tộc tiền tệ là cái gì?"

Ăn người nhu nhược, Kiểu Nguyệt nói: "Đương nhiên là thần linh tệ, ngoài ra pháp tinh cũng có thể."

Diệp Minh lại hỏi: "Nguyệt Ảnh tộc nhất định thừa thãi các trồng linh quả, không biết các ngươi nguyện ý bán ra sao?"

"Bán ra?" Kiểu Nguyệt suy nghĩ một chút, hết sức chăm chú nói, " cái này cũng là không nghĩ tới, Nguyệt Ảnh tộc trái cây, tựa như các ngươi nơi này trên mặt đất giống như hòn đá nhiều."

Diệp Minh cảm thấy càng hấp dẫn hơn, liền nói: "Ta là thương nhân, hy vọng có thể cùng ngươi hợp tác, tại Nguyệt Ảnh tộc đại lượng thu mua trái cây."

Kiểu Nguyệt tựa hồ cũng hứng thú, hỏi: "Ồ? Vậy ngươi muốn nhận mua cái gì?"

"Giống nhân sâm quả, Thiên Kiêu quả, đều có thể thu mua, thậm chí Hỏa Tảo cũng được, các ngươi có nhiều ít, ta thu bao nhiêu." Diệp Minh nói.

Kiểu Nguyệt cười nói: "Tốt, chỉ cần giá cả phù hợp, hoàn toàn không có vấn đề. Chúng ta liền dùng quả Nhân sâm làm thí dụ, ngươi có thể ra bao nhiêu tiền?"

Diệp Minh mới sẽ không trước báo giá cách, mà chỉ nói: "Giá cả tự nhiên nên do công chúa tới định."

Kiểu Nguyệt suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, một viên Trường Sinh tệ, ngươi xem coi thế nào?"

Diệp Minh kém chút nhảy dựng lên, hắn là biết đến, quả Nhân sâm bình thường là đấu giá, mà không phải tùy tiện liền bán đi. Tại Thiên Nguyên, một viên quả Nhân sâm, tùy tiện làm gì cũng có thể đánh ra hơn mười vạn Trường Sinh tệ giá cả. Nhưng đối phương, thế mà chỉ cần một viên Trường Sinh tệ!

Khiếp sợ sau khi, Diệp Minh nói: "Tốt, một viên Trường Sinh tệ. Mà lại mỗi thu mua một viên quả Nhân sâm, ta sẽ về cho công chúa hai Trường Sinh tệ làm trả thù lao."

Lần này đến phiên Kiểu Nguyệt giật mình: "Ngươi muốn về ta gấp hai tiền?"

Diệp Minh: "Ta là nhân tộc, không có khả năng đi tới các ngươi Nguyệt Ảnh thả, cho nên thu mua trái cây tất cả công việc, chỉ có thể phiền toái công chúa, cho nên này gấp hai về lợi, là tại hạ đáp tạ.".