Chương 576: Lần đầu hợp tác

Chương 576: Lần đầu hợp tác

Nguyệt Ảnh hít sâu một hơi, . Diệp Minh cũng không hiểu rõ Nguyệt Ảnh tộc tình huống, Nguyệt Ảnh tộc khống chế sáu cái đại thế giới, toàn bộ ở vào năm đó tổ nguyên đại lục khu vực hạch tâm, bởi vậy linh khí cực kỳ dồi dào, thừa thãi linh quả. Nhưng mà, này chút linh quả đối với Nguyệt Ảnh tộc người mà nói, chẳng qua là thường ngày thức ăn, ai cũng không có cân nhắc qua giá trị của bọn nó, chỉ có một ít giống Thiên Kiêu quả như thế linh quả, mới sẽ được coi trọng. Sáu cái đại thế giới, linh quả sản lượng là cực kỳ kinh người, giống nhân sâm quả một dạng phẩm cấp linh quả, hằng năm tùy tiện đều có thể hái ra mấy vạn ức miếng . Còn mặt khác linh quả, số lượng liền càng nhiều, chúng nó đồng dạng có khả năng kiếm tiền.

Xúc động về xúc động, có thể Nguyệt Ảnh nghĩ mãi mà không rõ, Diệp Minh muốn đem những trái này bán hướng nơi nào. Dĩ vãng thời điểm, Nguyệt Ảnh tộc không phải không làm qua linh quả sinh ý, bất quá bình thường đều bán đến những dị tộc khác, có thể hiệu quả cũng không lý tưởng. Trước, những dị tộc khác đối linh quả nhu cầu không lớn, mà lại giá cả cũng không cao lắm, lợi nhuận phi thường thấp.

Tỉ như nàng cho Diệp Minh ra giá một cái Trường Sinh tệ quả nhân sâm, nếu là đến mặt khác dị tộc buôn bán, chỉ sợ liền nửa viên Trường Sinh tệ cũng bán không đến. Càng chết là, khác nhau tộc đối ngoại lai người trưng thu thuế nặng, cho nên Vu Quả con buôn căn bản không kiếm được tiền

Diệp Minh tựa hồ hiểu rõ Nguyệt Ảnh nghi hoặc, cười nói: "Bách tộc đều thuộc về cấp văn minh, tài nguyên phong phú, tại trong mắt của các ngươi linh quả đơn giản liền là khẩu phần lương thực. Nhưng mà chúng ta nhân tộc giương còn rất cấp thấp, tu vi phổ biến không cao, này chút linh quả đối bọn hắn mà nói mười phần trọng yếu. Tỉ như này quả Nhân sâm, tên như ý nghĩa, nó đối với nhân tộc hiệu quả muốn xa dị tộc, bằng không cũng sẽ không gọi quả Nhân sâm. Còn có Thiên Kiêu quả, theo ta được biết, các ngươi bách tộc tu sĩ ăn nó hiệu quả sinh đông rõ ràng. Nhưng chúng ta nhân tộc người ăn một viên Thiên Kiêu quả, lập tức liền có thể tăng lên tư chất, thành là thiên tài."

Kiểu Nguyệt nghe xong nhẹ gật đầu: "Xác thực như thế, các ngươi nhân tộc mặc dù nhỏ yếu, phân tán, thế nhưng tiềm năng tốt vô cùng, linh quả hiệu quả trên người các ngươi, là chúng ta bách tộc gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần."

Diệp Minh: "Cho nên, nếu như ta có thể bán được tốt hơn giá cả, ta có khả năng về cho công chúa càng cao lợi nhuận, gấp ba, gấp năm lần, thậm chí gấp mười lần cũng không thành vấn đề."

Kiểu Nguyệt cười nói: "Ngươi cũng là một cái thẳng thắn người, cũng không giống như trong truyền thuyết gian trá nhân loại. Hôm nay có thể gặp ngươi, ta cao hứng phi thường, nguyện ý cùng ngươi đi sâu hợp tác, có tiền cùng một chỗ kiếm."

Nói đến chỗ này, nàng nắm một cái màu lam thủy tinh dạng chiếc nhẫn đưa cho Diệp Minh, nói: "Đây là truyền tống chiếc nhẫn, không gian bên trong đại khái xung quanh trăm dặm, tự mang truyền tống trận công dụng. Ngươi chỉ cần ở bên trong cất giữ đầy đủ Trường Sinh tệ, nó liền có thể tùy thời bắt đầu dùng. Truyền tống chiếc nhẫn đều là thành đúng, ta chỗ này cũng có một viên. Giao dịch lúc, ta sẽ thông qua một cái khác miếng truyền tống chiếc nhẫn, đem hàng hóa truyền tống đến ngươi chiếc nhẫn trong không gian."

Diệp Minh: "Mà ta cũng sẽ nắm đối ứng tiền, truyền tống cho công chúa. Đây thật là đồ tốt."

Kiểu Nguyệt: "Khác biệt đại thế giới ở giữa giao dịch, lớn nhất thành vốn là vận chuyển chi phí. Coi như giữa chúng ta có được truyền tống chiếc nhẫn, nhưng vẫn là muốn tiêu hao đại lượng Trường Sinh tệ. Mà lại cách xa nhau đến càng xa, tiêu hao Trường Sinh tệ thì càng nhiều."

Diệp Minh: "Không sao, có nó, đã hết sức thuận tiện."

Kiểu Nguyệt: "Rất tốt, hi vọng chúng ta hợp tác vui vẻ."

Diệp Minh tính toán, sinh ý một khi làm thành, tuyệt đối vô cùng kiếm tiền. Trở về Thiên Nguyên về sau, hắn muốn làm chuyện thứ nhất, liền là xây thành một cái hoa quả điểm tiêu internet. Địa Cầu chuyến đi, hắn thu hoạch lớn nhất kỳ thật không phải tăng lên tu vi, mà là thu được rất nhiều ý nghĩ, trong đó liền thương nghiệp vận hành thủ đoạn. Kế hoạch của hắn là, nắm Thiên Nguyên đại lục phân chia thành một số đại khu, mỗi cái đại khu bố trí một cấp đại diện thương. Đại khu bên trong, lại phân chia một số bên trong khu, do cấp hai đại diện thương kinh doanh. Đằng sau, thậm chí có khả năng còn có cấp ba đại diện, bốn cấp đại diện.

Trong đó, một cấp đại diện thương theo trong tay hắn cầm hàng, cấp hai đại diện thương muốn theo một cấp đại diện thương trong tay cầm hàng, cứ thế mà suy ra, các cấp đại diện thương đô có thể thu được bộ phận lợi nhuận.

Kiểu Nguyệt đã ăn xong thịt nướng, nàng lau miệng, cười nói: "Diệp huynh, ngươi đã là Thiên Nguyên đại lục người, tại sao lại xuất hiện tại thiên yêu đại lục?"

Diệp Minh: "Chúng ta Thiên Nguyên Ngũ Hành thần triều đang cùng Yêu Hoàng chiến tranh, ta là làm lính đánh thuê trước tới nơi đây. Bất quá ngươi cũng thấy đấy, ta thích đơn độc hành động."

Kiểu Nguyệt: "Thiên yêu đại lục vô cùng nguy hiểm, ngươi vẫn là sớm đi trở về."

"Nhanh" Diệp Minh nói, lại hỏi, "Công chúa tới này bên trong, lại là vì cái gì?" 4

"Một là thu hoạch pháp tinh, hai là tiến vào Tử Linh đầm lầy thử thời vận. Pháp tinh cũng là tìm tới một chút, mà ở Tử Linh đầm lầy bên trong, lại không có chút nào thu hoạch, ngược lại hao tổn không ít tùy tùng, trước mắt chỉ còn lại một mình ta." Nói xong, nàng khe khẽ thở dài, có chút sầu não.

Diệp Minh: "Như thế nói đến, công chúa vẫn là nhanh chóng trở về Nguyệt Ảnh tộc, thiên yêu đại lục xác thực quá nguy hiểm."

Đang khi nói chuyện, trước sau cái hướng đi phân biệt xuất hiện một tên dị tộc. Hai người này khí tràng rất mạnh mẽ. Kiểu Nguyệt vẻ mặt khó coi, nàng chậm rãi đứng dậy, lạnh lùng nói: "Sơn Bi, năm trùng, các ngươi như thế đuổi tận giết tuyệt, liền không sợ ta Nguyệt Ảnh tộc trả thù?"

Sơn Bi cùng năm trùng lại không để ý đến Kiểu Nguyệt, hai người tầm mắt tất cả đều rơi vào Diệp Minh trên thân, rất cảm thấy khiếp sợ, hoảng sợ. Trước đó Phệ Thiên mèo ra tay, một thoáng liền giết nhiều tên thần linh, loại kia rung động quá cường liệt.

Diệp Minh dĩ nhiên nhìn ra hai tên dị tộc hoảng sợ, hắn lúc này cười lạnh một tiếng, đem phệ thần mèo xuất ra, quát: "Ta xem lúc này các ngươi chạy trốn nơi đâu!"

Vừa nhìn thấy phệ thần mèo, hai tên dị tộc hồn bay lên trời, mặc dù bọn hắn cũng mang theo tùy tùng, mà lại có rất mạnh mẽ thủ đoạn, cũng không dám cùng Diệp Minh ngạnh bính, quay đầu liền trốn, liền Kiểu Nguyệt cũng không để ý.

Kiểu Nguyệt công chúa ngạc nhiên, chuyện gì xảy ra? Này hai tên bách tộc vương tử, đều bị Diệp Minh tên nhân loại này hù chạy?

Diệp Minh thấy nghi ngờ của nàng, giải thích nói: "Hai cái vị này, ta tại Tử Linh trong đầm lầy gặp được, bọn hắn trong tay ta bị thất thế."

Kiểu Nguyệt nghĩ thầm, nhìn sợ hãi của bọn hắn bộ dáng, chỉ sợ ăn không phải thiệt thòi nhỏ, mà là thiệt lớn. Nàng khẽ khom người: "Đa tạ Diệp huynh, ta còn tưởng rằng tai kiếp khó thoát."

Diệp Minh kỳ quái hỏi: "Công chúa, các ngươi bách tộc ở giữa cũng có mâu thuẫn xung đột sao?"

Kiểu Nguyệt thở dài: "Đâu chỉ mâu thuẫn, không ít bách tộc ở giữa là thù truyền kiếp, tỉ như Sơn Bi cùng năm trùng chỗ tộc, liền cùng tộc ta là tử địch. Cho nên một khi tại Tử Linh trong đầm lầy gặp nhau, bọn hắn liền hợp lại đối phó ta, hại tùy tòng của ta bị chết không còn một mảnh."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ thì ra là thế, nói: "Công chúa vẫn là mau sớm trở về đi, không có tùy tùng bảo hộ, tình cảnh của ngươi mười phần không ổn."

Kiểu Nguyệt gật đầu: "Như thế, cái kia Kiểu Nguyệt cáo từ. Diệp huynh, ta có một lời bẩm báo, các ngươi nhân tộc tương lai có lẽ có đại nạn, ngươi tự lo cho tốt."

Diệp Minh vừa muốn hỏi, đối phương đã phóng lên tận trời, nàng tựa hồ thúc giục một đạo có thể tại đại thế giới ở giữa độn hành phù lục, tại chỗ liền rời đi, chỉ còn lại có Diệp Minh một người ngốc.

"Ta cũng phải đi về." Nghĩ đến đây, hắn liền liên lạc bát tinh chiến hạm, cũng tại tại chỗ chờ.

Lúc này, Tầm Bảo thử lại bỗng nhiên hưng phấn lên, chi chi kêu, móng vuốt nhỏ chỉ hướng trong rừng rậm, nơi đó rõ ràng có trân bảo xuất thế.

"Có đồ vật sao?" Diệp Minh ánh mắt sáng lên, đối Kim Cương thử nói, " ngươi đi tìm một chút, có một tin tức, lập tức trở lại báo cáo."

Kim Cương thử lên tiếng, thoáng qua đã không thấy tăm hơi. Trước đó trải qua, cho hắn biết nơi này là nguy hiểm cỡ nào, như loại này không biết tình huống, vẫn là để Trường Sinh cảnh Kim Cương thử trước tìm một chút thì tốt hơn.

Hắn tại tại chỗ chờ không bao lâu, trước mắt một sợi vầng sáng lấp lánh, Kim Cương thử xuất hiện ở trước mắt.

"Tình huống như thế nào?" Diệp Minh hỏi.

Kim Cương thử: "Chủ nhân, phía trước có đại lượng tu sĩ ẩn hiện, bọn hắn tựa hồ tại tìm tìm đồ vật gì."

"Tìm tìm đồ?" Diệp Minh hỏi, "Có phải hay không nơi này có pháp tinh?"

"Hẳn không phải là." Kim Cương thử nói, " ta vừa lúc gặp được một tên quen biết Hung thú, nó nói những tu sĩ này tựa hồ tại truy một cánh cửa."

"Môn? Ngươi nói là môn?" Diệp Minh sững sờ, cửa gì có thể chính mình chạy?

Kim Cương thử: "Theo nó nói, cái kia môn có thể mở miệng nói chuyện, hơn nữa còn biết mắng người."

Diệp Minh không còn gì để nói, biết mắng người môn? Chẳng lẽ là thành tinh?

"Được rồi, một cái không biết thứ đồ gì môn, chúng ta vẫn là đừng nhúng vào." Nói xong, hắn thu hồi Kim Cương thử, liền rời xa nơi này.

Có thể nhưng vào lúc này, không gian một hồi vặn vẹo, một đạo màu đen môn xuất hiện tại trước mặt. Môn này không có đem, chỉ có một cái, đen kịt đen kịt phảng phất đêm tối, cao chừng ba mét, rộng cho hai mét, liền quỷ dị như vậy ở phía trước.

"Ngươi nói ta là thứ đồ gì?" Cái kia môn khẽ trương khẽ hợp, thế mà miệng nói tiếng người.

Diệp Minh giật nảy mình, kêu lên: "Ngươi chính là cánh cửa kia?"

"Ta chính là cánh cửa kia." Cái kia tiếng cửa âm âm trầm, tựa hồ không có hảo ý.

Hắn cố gắng tự trấn định, nói: "Nguyên lai là môn huynh, cửu ngưỡng đại danh."

"Đánh rắm, ngươi cũng không biết tên của ta, gọi thế nào cửu ngưỡng đại danh?" Môn một thoáng liền phẫn nộ, đối Diệp Minh tức miệng mắng to, "Dối trá đồ chơi, nói năng bậy bạ!"

Diệp Minh lập tức giận, nói: "Uy, chúng ta cũng không nhận ra, ta nói kính đã lâu chẳng qua là kính ngữ. Lại nói, ngươi một cái yêu tinh thôi, có thể có tên là gì?"

Môn giận dữ, mắng: "Khốn nạn, ta chính là 'Đạo thứ ba môn ' ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua?"

Diệp Minh bĩu môi: "Ngươi coi như là đạo thứ tám môn, lại liên quan ta cái rắm."

"Vô lễ!"

Cái kia môn một tấm, Diệp Minh liền cảm thấy mắt tối sầm lại, nhất thời trời đất quay cuồng. Sau một khắc, hắn lăn lộn rơi trên mặt đất, còn chưa kịp thấy rõ chung quanh, liền cảm thấy ngạc nhiên lạnh vô cùng. Đợi mở mắt nhìn lên, chỉ thấy bốn phía đều là màu đen băng, kết thành một tòa tòa băng sơn, vô biên vô hạn, cũng không biết là địa phương nào.

Cái kia môn còn tại cách đó không xa, cười lạnh nói: "Dám đối bản môn vô lễ, cho ngươi điểm màu sắc nhìn một cái."

"Đây là nơi nào?" Diệp Minh giật mình, hỏi.

"Ta làm sao biết, chẳng qua là cảm thấy nơi này nguy hiểm nhất, thế là liền đem ngươi đưa tới." Cái kia môn cười quái dị một tiếng, "Ngươi ước chừng sẽ chết ở chỗ này, chúng ta sau này không gặp lại, ha ha. . ."

Mang theo một chuỗi cười quái dị, cái kia cái gọi là đạo thứ ba môn chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Minh choáng váng, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, thực sự nhìn không ra người ở chỗ nào.

"Tiểu Cương, ngươi nhận ra đây là nơi nào?" Hắn chỉ có thể hỏi Kim Cương thử.

Kim Cương thử lắc đầu: "Chủ nhân, nơi này ta không từng tới  bất quá, ta có thể xác định nơi này hẳn là thế gian nơi lạnh nhất.".