Chương 577: Thời Không Chi Môn

Chương 577: Thời Không Chi Môn

Diệp Minh da đầu một hồi nha, trong truyền thuyết, thế gian nơi lạnh nhất, coi như là Trường Sinh cảnh thần linh đều tư duy đều muốn ngừng vận chuyển, . Ở địa cầu bên trên khoa học kỹ thuật trong tin tức, xưng là độ không tuyệt đối. Trước mắt nhiệt độ của nơi này mặc dù còn không có đi đến thấp nhất, nhưng nhiệt độ không khí đang chậm rãi giảm xuống, sớm muộn cũng sẽ đi đến độ không tuyệt đối.

"Cái kia đáng chết môn, ta làm sao lại đắc tội nó?" Diệp Minh mắng, hận đến hàm răng mà ngứa.

Kim Cương thử cũng thở dài, nói: "Nó giống như là đang cố ý trêu cợt chủ nhân."

"Khốn nạn!" Diệp Minh mắng xong sau, bắt đầu suy nghĩ ứng đối như thế nào ngay lập tức cục diện. Có thể nhất thời nửa khắc, hắn căn bản nghĩ không ra biện pháp.

Nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp, hắn trên dưới quanh người, đều ngưng kết nhất trọng Bạch Sương. Thân thể mạnh mẽ, cũng không thể thừa nhận dạng này giá lạnh.

"Cũng không thể bị tươi sống chết cóng." Diệp Minh thở dài, lấy ra cái kia Đại Hạ chiếc nhẫn, "Xem ra, chỉ có thể đi vào trước tránh một chút. Có thể dạng này trốn ở đó, khi nào mới là phần cuối? Chẳng lẽ không phải chờ ta tu thành Võ Thần, có được đánh vỡ thế giới vách ngăn năng lực về sau?

Đang muốn đi vào chiếc nhẫn không gian tránh né, cánh cửa kia vậy mà lại xuất hiện, khẽ trương khẽ hợp, tựa hồ tại chế giễu Diệp Minh: "Tiểu tử, thế nào, ngươi bây giờ có phục hay không?"

Diệp Minh cười khổ, hắn biết hiện tại cũng không phải hành động theo cảm tính thời điểm, lúc này trầm giọng nói: "Thực lực của ngươi trên ta xa, như thế trêu cợt một cái nhỏ yếu người, có ý tứ sao?"

Cái kia môn cười quái dị một tiếng: "Cái gì có ý tứ không có ý nghĩa, bản môn không bao giờ làm không có ý nghĩa sự tình. Ta cứ việc nói thẳng đi, sở dĩ tìm tới ngươi, là muốn cùng ngươi hợp tác."

Diệp Minh kỳ quái hỏi: "Cùng ta hợp tác? Thực lực của ta thấp, có tư cách gì hợp tác với ngươi?"

"Cũng không phải!" Cái kia môn nói, " có một số việc, cần phải loại người như ngươi vậy đi làm không thể."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, hỏi: "Đang nói hợp tác trước đó, ta có phải hay không có quyền biết lai lịch của ngươi đâu?"

"Đó là tự nhiên." Đối phương cũng không giấu diếm ý tứ  nói, "Ta là Thời Không Chi Môn, chính là một vị nhân vật vô thượng chế tạo thành. Nhớ năm đó, ta có thể tùy ý đến quá khứ tương lai, bốn chiều Bát Cực. Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, ta bản thân thụ tổn thương, trước mắt năng lực vô cùng có hạn, chỉ có thể làm xuyên qua không gian, mà vô phương tiến hành thời gian xuyên qua."

Diệp Minh trong lòng hơi động, nhớ tới nhân tổ đi tới đi qua cải biến lịch sử chuyện này, không khỏi hỏi: "Tiến hành thời gian xuyên qua sao? Như lời ngươi nói cái vị kia nhân vật vô thượng, có thể là nhân tổ?"

"Ngươi biết sự tình cũng không ít." Thời Không Chi Môn gật đầu, "Không sai, chính là nhân tổ. Ta theo nhân tổ kiến công lập nghiệp, làm xuống vô số kinh thiên việc lớn!"

Diệp Minh nheo mắt lại, nói: "Thời Không Chi Môn, người trong thiên hạ nhiều như vậy, ngươi vì sao độc tìm ta?"

Thời Không Chi Môn: "Rất đơn giản, thứ nhất, trên người ngươi có nhân tổ khí tức; thứ hai, trên người ngươi có thời không chi cầu."

"Nhân tổ khí tức sao?" Diệp Minh trong lòng chấn động mãnh liệt, càng nhận định cái kia đáy hồ đầu, vô cùng có khả năng thuộc về nhân tổ người, ít nhất cũng là hậu duệ của hắn.

"Ngươi muốn cướp đoạt ta thời không chi cầu?" Hắn không có đề nhân tổ huyết mạch, mà là hỏi.

Thời Không Chi Môn hừ một tiếng: "Ta nhận tổn hại nghiêm trọng, cái kia thời không chi cầu đúng có thể bổ sung ta chi không đủ. Dùng thực lực ngươi bây giờ, xa xa vô phương thôi động thời không chi cầu, nhưng bản môn lại có thể."

Diệp Minh: "Ngươi cái gọi là hợp tác, không phải là mượn đi ta thời không chi cầu a?"

"Không chỉ có như thế." Thời Không Chi Môn nói, " ngoại trừ thời không chi cầu bên ngoài, ta còn cần mở ra nhân tổ một chút bảo tàng. Mà mong muốn mở ra nhân tổ bảo tàng, cần phải có nhân tổ huyết mạch không thể."

Diệp Minh trong lòng nóng lên: "Nhân tổ bảo tàng sao? Như vậy mở ra về sau, ta có thể chia được bao nhiêu?"

"Ngoại trừ có thể chữa trị tài liệu của ta bên ngoài, đồ còn dư lại tất cả thuộc về ngươi." Thời Không Chi Môn cũng là hào phóng, "Đối ta mà nói, cái gọi là bảo tàng không đáng một văn."

Diệp Minh lần này yên tâm, nói: "Ta hết sức nguyện ý cùng ngươi hợp tác, có thể ngươi nói ta có nhân tổ huyết mạch, có phải hay không cho thấy, ta chính là nhân tổ hậu nhân."

"Vậy cũng chưa chắc, ủng có nhân tổ huyết mạch, chưa chắc là nhân tổ hậu đại; mà nhân tổ hậu đại, cũng chưa chắc ủng có nhân tổ huyết mạch. Tóm lại tình huống hết sức phức tạp, một đôi lời nói không rõ, ta về sau sẽ chậm rãi nói cho ngươi." Thời Không Chi Môn nói, " hiện tại, ngươi đã lựa chọn hợp tác, như vậy thì không muốn lãng phí thời gian, chúng ta trực tiếp đi hướng nhân tổ lúc tuổi còn trẻ lưu lại một cái tiểu bảo tàng."

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Nhân tổ có nhiều ít bảo tàng? Chúng ta muốn đi cái này, cất giấu đồ vật gì?"

Thời Không Chi Môn nói: "Đó là nhân tổ mới xuất đạo lúc tích lũy bảo tàng, ta cũng không rõ ràng bên trong cất giấu cái gì, tóm lại đi vào liền biết."

Diệp Minh có chút thất vọng, nghĩ thầm nhân tổ xuất đạo lúc chỉ sợ cũng không phải lợi hại gì tồn tại, hắn bảo tàng chưa hẳn liền đáng giá tiền. Bất quá hắn hết sức hy vọng có thể cùng này Thời Không Chi Môn nhiều hơn trao đổi, theo mà biết nhiều người hơn tổ quá khứ, ngay lập tức không do dự nữa, nói: "Tốt, vậy chúng ta ra đi."

Thời Không Chi Môn: "Không vội, trước tiên đem thời không chi cầu cho ta, vật kia ngươi trước mắt căn bản là không có cách khống chế."

Diệp Minh cũng không sợ đối phương cầm đồ vật rời khỏi, dùng Thời Không Chi Môn năng lực, tùy thời có thể đùa chơi chết hắn, căn bản không cần làm như vậy. Là dùng, hắn hết sức sảng khoái nắm thời không chi cầu giao ra. Thời Không Chi Môn vừa mở, liền đem quả bóng kia nuốt, sau một khắc, chung quanh nó xuất hiện một cỗ quỷ dị lực trường, khiến cho Diệp Minh đều da đầu tê dại, cảm thấy vô cùng nguy hiểm.

Thời Không Chi Môn "Ha ha" cười to: "Diệu quá thay! Bản môn ít nhất khôi phục năm đó một phần trăm thực lực, không chỉ có thể xuyên qua các lớn vĩ độ không gian, còn có khả năng đi tới một khắc đồng hồ trước đó, cùng một khắc đồng hồ về sau."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Ngươi nói là, ngươi bây giờ là có thể tiến hành thời gian xuyên qua?"

Thời Không Chi Môn: "Tự nhiên, bằng không ta làm sao gọi Thời Không Chi Môn? Mặc dù chỉ có một khắc đồng hồ xuyên qua, nhưng đối trước mắt ta mà nói đã rất tốt."

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Nghe nói đến Vĩnh Hằng cảnh, tu sĩ liền có thể tiến hành thời gian xuyên qua?"

Thời Không Chi Môn nói: "Không sai, bất quá bọn hắn tiến hành thời gian xuyên qua thời điểm, sẽ bị hạn chế, mười thành lực lượng sẽ suy giảm đến chưa tới một thành, tình cảnh đem mười phần nguy hiểm. Trong lịch sử, liền từng có chủ thần xuyên qua thời gian, kết quả bị chủ thần khác thừa cơ chém giết sự kiện sinh. Cho nên, không phải vạn bất đắc dĩ, các chủ thần là sẽ không thời gian xuyên qua."

"Được rồi, đừng lãng phí thời gian nữa, đi!"

Xoạt

Sau một khắc, Diệp Minh xuất hiện tại một khỏa âm u đầy tử khí tinh cầu bên trên, nó thậm chí không có Diệp Minh đi qua Địa Cầu lớn, phía trên ngoại trừ nham thạch liền là sa mạc, không có chút nào sinh khí. Tinh cầu bên trên mười phần lạnh lẽo hắc ám, không nhìn thấy ánh sáng, Diệp Minh thân ở trên đó cực không thoải mái, nhịn không được hỏi: "Thời Không Chi Môn, nơi này chính là tàng bảo địa?"

"Hẳn là chính là chỗ này, ta là dựa theo tàng bảo đồ tìm kiếm, tám chín phần mười không sai được." Thời Không Chi Môn nói, " cửa vào ngay ở phía trước, chính ngươi đi vào, ta chờ ở bên ngoài lấy ngươi."

Diệp Minh lại không động, kỳ quái hỏi: "Ngươi chờ ở bên ngoài lấy? Ngươi chẳng lẽ không đi vào?"

Thời Không Chi Môn: "Đúng vậy, một mình ngươi tiến vào. Nhân tổ lợi hại đâu, ta sợ sẽ xúc động cấm chế, bị giam ở bên trong. Mà ngươi có nhân tổ huyết mạch, tuyệt sẽ không có vấn đề."

Diệp Minh luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, không qua Thời Không Chi Môn đều nói như vậy, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, nhẹ gật đầu, nhanh chân hướng phía trước đi. Đi chưa được mấy bước, quả nhiên thấy một cái hang, bên ngoài bị một đống khoáng thạch chặn lại. Hết thảy nhìn qua bình thản không có gì lạ, dù cho có người đánh này đi qua, cũng chưa chắc sẽ chú ý tới nó.

Oanh

Hắn một quyền vung ra, hết thảy đá vụn bị bắn bay, lộ ra một cái cửa hang lớn. Diệp Minh không nói hai lời, trực tiếp liền đi vào. Vào động về sau, mặt đất cũng không bình thản, hang núi cũng là lúc cao lúc thấp, lúc dẹp lúc tròn, mười phần thô ráp.

Đi hơn mười dặm, đằng trước xuất hiện một bức tường đá, phía trên điêu khắc chín chín tám mươi mốt khối phương cách, mỗi cái phương cách bên trong đều có một cái phù văn. Như đổi người khác, là cực khó lý giải những phù văn này hàm nghĩa. Bất quá Diệp Minh tinh thông kim cổ kiến thức uyên bác, lại có tám nguyên toán trận, hắn hơi vừa suy tính, liền biết đây là một cái cơ quan, tất cả phù văn nhất định phải đặt ở vị trí thích hợp, môn mới có thể mở ra.

Suy tư một lát, hắn nhanh di chuyển phương cách, mấy hơi thở liền hoàn thành. Cuối cùng chỉ nghe "Răng rắc" một thanh âm vang lên, tường đá chậm rãi bay lên, lộ ra một đầu bằng phẳng qua nói. Hắn không chút do dự, lập tức từng tiến vào nói, lại đi ước chừng mấy dặm đường, xuất hiện trước mặt một đạo huyết sắc môn, chặt chẽ giam giữ.

Hắn quan sát một hồi, cảm giác môn này cũng vô cơ quan, rất dễ dàng liền có thể mở ra. Chẳng qua là chẳng biết tại sao, hắn ở sâu trong nội tâm, tuôn ra một chút bất an đến, chậm chạp chưa dám mở cửa ra.

"Tới đều tới, cần gì phải lưỡng lự?" Nghĩ đến đây, hắn dùng sức đẩy, một đạo ánh sáng chói mắt kéo tới, bao vây lấy hắn, tiến vào một không gian khác.

Ánh sáng chói mắt đường tan biến, hắn mới phát hiện mình thân ở một cái to lớn sân khấu phía trên, chung quanh là vô số hoặc cao hoặc thấp, hoặc xa hoặc gần, nổi trôi cầu thang, cầu thang lấy ngồi đầy nhiều loại dị tộc, đều dùng ánh mắt tò mò đánh giá hắn.

"A, đầu quái thú này làm sao đột nhiên liền xuất hiện? Đấu thú không phải còn chưa bắt đầu sao?" Các dị tộc nghị luận ầm ĩ.

Diệp Minh rất nhanh liền tỉnh táo lại, hắn quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, quan sát đến biểu lộ kinh ngạc các dị tộc, đại khái hiểu rõ tình cảnh trước mắt. Tại thông qua cánh cửa kia về sau, hắn đã đến cái này lạ lẫm chỗ, mà ở trong đó, tựa hồ là các dị tộc giải trí địa phương, mà hắn, tựa hồ liền là giải trí mục tiêu.

Đúng lúc này, một tên thân mang thật dài áo bào đỏ dị tộc đứng ở trên không, cao giọng tuyên bố: "Khách quý nhóm, xin đừng nên ngạc nhiên. Cách mỗi mấy chục năm, liền sẽ có một tên 'Nhân loại ' không giải thích được xuất hiện tại chúng ta 'Bát hung đấu thú trường ' tại trong trí nhớ của ta, đây đã là ba vạn năm đến nay lần thứ hai."

Nói đến đây, này dị tộc nhìn chằm chằm Diệp Minh hỏi: "Nhân loại, ngươi đến từ chỗ nào?"

Diệp Minh hơi híp mắt lại, không có trả lời. Đối diện dị tộc thiên sinh có sáu cái lỗ tai, mỗi cái lỗ tai đều trùng điệp, nhìn qua có chút quỷ dị, mà lại phía sau hắn còn có một đầu thật dài Hắc Vĩ ba, cũng không biết là dị tộc bên trong một loại nào.

"Xem ra tên nhân loại này cũng không rõ chúng ta cao quý ngôn ngữ." Cái kia thân là chủ trì dị tộc cười cười, "Như vậy tiếp đó, khách quý nhóm hi vọng chúng ta xử lý như thế nào cái này tầm thường nhân loại đâu?"

"Nguyên lai là nhân loại, không nghĩ tới sẽ xuất hiện ở chỗ này." Các dị tộc thấp giọng nói xong, "Nhân loại không phải đều rất nhỏ yếu sao? Gặp được chúng ta, làm sao còn không có dọa ngất đi?"

"Tên nhân loại này, xem ánh mắt của chúng ta mười phần không cung kính, không bằng liền để hắn đấu một trận mặt khác lợi hại quái thú." Cũng có dị tộc đề nghị..