Chương 578: Bạo. Cúc Như Ý bổng

Chương 578: Bạo. Cúc Như Ý bổng

Chủ trì lắng nghe tất cả mọi người kiến nghị, tổng hợp về sau, hắn cười nói: "Chư vị ý kiến ta đã nghe đến, nhân loại này kiêu vọng vô lễ, liền để cái kia 'Cùng Kỳ thú' thôn phệ hết hắn!"

Diệp Minh híp mắt lại, ở địa cầu bên trên, hắn nghe nói qua Cùng Kỳ tên, chính là là một loại thượng cổ Hung thú, không nghĩ tới nơi đây cũng có Cùng Kỳ!

Cái kia chủ trì vừa mới nói xong, trên không liền hạ xuống một đầu phù sắt chế tạo lồng lớn, . Chỉ nghe "Rào" đến một tiếng, lồng sắt bị mở ra, rèm vải tung bay, lao ra một vệt bóng đen, hướng phía Diệp Minh đánh giết mà tới.

"Thật nhanh!" Diệp Minh hơi kinh, thân hình lắc lư, khó khăn lắm né tránh đạo hắc quang kia. Đối phương độ mặc dù nhanh, nhưng hắn vẫn là thấy rõ cái này Cùng Kỳ thú hình dáng tướng mạo, hình thể cùng lão hổ không chênh lệch nhiều, nhưng so lão hổ hơi lớn, sau lưng mọc lên đúc bằng sắt tạo hai cánh, có chút cùng loại với cánh dơi. Trong miệng mọc đầy răng nanh, mùi tanh xông vào mũi. Bốn cái móng vuốt, càng là vô cùng sắc bén, tại mặt đất một túm, kiên. Cứng rắn nham thạch sàn nhà như là đậu hũ bị bắt nát.

Cái kia Cùng Kỳ thú bổ nhào về phía trước, Diệp Minh liền đại khái đã đoán được thực lực của nó, trên Địa Cầu thanh danh xá xá Hung thú cũng chỉ đến như thế, tu vi đại khái tại Võ Thánh đỉnh phong đến Pháp Thiên nhất trọng ở giữa, cũng không coi là bao nhiêu lợi hại. Đương nhiên, hắn hiện tại chẳng qua là Võ Tôn cảnh giới, cho nên tại chúng dị tộc trong mắt, hắn là không thể nào chiến thắng Cùng Kỳ.

"Giết a!"

Các dị tộc đã sớm liên tục rống to, hưng phấn đứng lên, thay cái kia Cùng Kỳ thú cổ vũ cố gắng lên, hi vọng nó có thể nhanh chóng ăn hết Diệp Minh. Cùng Kỳ thú ưa thích ăn thịt người, chăn nuôi một đầu Cùng Kỳ, mỗi ngày đều cho ăn mười mấy nhân loại, mà lại tốt nhất là có tu vi nhân loại. Tại các dị tộc xem ra, Cùng Kỳ thú ăn người cảnh tượng là tương đối thú vị, bọn hắn vui với quan sát.

Một giọt tiên dịch bị Cùng Kỳ vung tại Diệp Minh trên thân, tràn ra nồng đậm mùi tanh hôi. Diệp Minh khẽ nhíu mày, hắn gần như đã thăm dò con quái vật này thực lực, đã không cần né tránh, lớn có thể trực tiếp ra tay.

Có thể ngay lúc này, một tên gầy yếu, chỉ có ba bốn tuổi tiểu nữ hài bị người từ không trung ném đi, mắt thấy là phải rơi xuống đài lên. Cái kia là một cái nhân loại tiểu nữ hài, thân áo lam lũ, xương gầy như tài, trong ánh mắt của nàng không có cầu khẩn, chỉ có tuyệt vọng, hoảng sợ, cùng với cừu hận.

Tiểu nữ hài bị ném đi trong nháy mắt, hiện trường ra một trận hò hét, các dị tộc tựa hồ đều đang đợi giờ khắc này.

Diệp Minh vô ý thức phóng tới tiểu nữ hài, như một tia chớp, lại đột nhiên liền dừng lại, cánh tay trái nhẹ nhàng đưa nàng kéo. Mà cái kia Cùng Kỳ, tựa hồ liền đang chờ đợi cơ hội này, Diệp Minh tiếp được tiểu nữ hài trong nháy mắt, nó cũng động, bén nhọn móng vuốt cầm lấy Diệp Minh phía sau lưng. Lần này nếu như bị bắt thực, nhất định có thể đem thân thể của hắn chém thành số cánh.

"Đừng sợ." Diệp Minh nói khẽ, cũng không quay đầu lại, tiện tay liền vung ra một chưởng. Hắn một chưởng này, chất chứa lực lượng kinh khủng, ẩn chứa tiếp dẫn đại chân lực. Cái kia Cùng Kỳ móng vuốt vừa mới tiếp xúc, liền cảm giác lực lượng của mình thoáng cái biến mất, sau đó nó liền kỳ quái vây quanh Diệp Minh dạo qua một vòng, tiếp lấy liền bị hung hăng đập xuống đất.

Oanh

Kiên. Cứng rắn sàn nhà đập tan, mảnh đá bay ngang.

Nhưng mà Cùng Kỳ thể chất kiên. Cứng rắn, sinh mệnh lực mạnh mẽ, này một ném không chỉ không thể thương nó một chút, ngược lại kích nó hung ý.

Diệp Minh chậm rãi rơi xuống đất, nhìn cũng không nhìn cái kia Cùng Kỳ liếc mắt, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Tiểu nữ hài thấy Diệp Minh, phảng phất gặp được thân nhân, nói: "Ca ca, ta gọi Miêu Nhi."

"Miêu Nhi, ngươi có sợ hay không con quái thú kia?" Hắn chỉ Cùng Kỳ hỏi.

Miêu Nhi gật đầu: "Sợ."

Diệp Minh: "Kỳ thật không có gì phải sợ, ca ca lập tức liền giáo huấn nó, ngươi ở bên này nhìn, có được hay không?"

Miêu Nhi dùng sức chút gật đầu: "Ca ca cẩn thận."

Diệp Minh chậm rãi đứng dậy, từng bước một, hướng cái kia Cùng Kỳ thú đi qua.

Các dị tộc đều nín thở, Diệp Minh biểu hiện ra ngoài ý định. Dùng kinh nghiệm của bọn hắn, Diệp Minh tu vi cũng không cao, ít nhất không bằng Cùng Kỳ cao. Mà cái này Cùng Kỳ, có thể là miểu sát đồng cấp cường đại tồn tại, nó đặc điểm lớn nhất là độ nhanh, sinh mệnh lực mạnh, cơ hồ là đánh không chết tồn tại. Đối mặt hung thú như vậy, Pháp Thiên tam trọng trở xuống, cơ hồ đều khó có thể sống sót.

Có thể hiện thực lại làm cho các dị tộc khiếp sợ, Diệp Minh không chỉ không có bị ăn sạch, ngược lại còn nắm Cùng Kỳ thú vung ra trên mặt đất, thực lực của hắn sao sẽ như vậy dạng?

Cùng Kỳ thú tựa hồ cảm nhận được cái gì, nó chân trước quỳ xuống đất, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Minh, máu con mắt màu đỏ bên trong lập loè hung quang. Ba mươi bước, hai mươi bước, mười bước, năm bước, mãi đến Diệp Minh đi đến trước mặt, cái này Cùng Kỳ thú vẫn là không nhúc nhích, nó tựa hồ muốn nhìn một chút, tên nhân loại này đến cùng muốn làm gì, chẳng lẽ là muốn đánh hắn một quyền? Đừng nói một quyền, coi như mười quyền, hắn cũng sẽ không thụ thương, bởi vì hắn bên ngoài thân lân phiến có khả năng hấp dẫn tổn thương hình thức tổn thương, mà lại sinh mệnh lực thập phần cường đại, căn bản không sợ loại công kích này.

"Một đầu thú loại mà thôi, gặp được nhân loại, ngươi hẳn là thấy sợ hãi, mà không phải muốn ăn đi bọn hắn, biết không?" Diệp Minh đưa tay điểm Cùng Kỳ mũi, gằn từng chữ.

Cùng Kỳ bắn ra một đạo sương mù màu máu, ra gào thét thanh âm. Nhưng mà không chờ hắn công kích, Diệp Minh đầu ngón tay bắn ra hai sợi kiếm quang, nhanh vô cùng, trực tiếp đánh vào đối phương tròng mắt. Cùng Kỳ lực phòng ngự mạnh hơn, con mắt cũng là yếu ớt, trực tiếp liền bị bắn nổ, nó ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Diệp Minh mới vừa sử dụng chính là Tru Thần chỉ, nhất chỉ ra, Tru Tiên sát thần, Cùng Kỳ con mắt lại như thế nào có thể ngăn cản? Thừa dịp này Hung thú cuồng quái khiếu, trong tay hắn thoáng qua, cái kia minh văn Như Ý bổng liền xuất hiện, không nói hai lời, hung hăng hướng xuống đập xuống.

Thân là võ đạo chí tôn, hắn vận kình bí quyết nhiều đi, Cùng Kỳ lân phiến có thể hấp thu lực lượng, nhưng hắn mỗi một bổng đánh ra, đều thi triển ra Cách Sơn Đả Ngưu thủ đoạn, lực lượng trực tiếp phóng qua lân phiến, đập nện nội bộ tạng phủ. Cho nên hắn một gậy xuống, cái kia Cùng Kỳ liền kêu rên một tiếng, đau đến lăn lộn trên mặt đất.

"Sướng hay không??" Diệp Minh lại một gậy Tử đánh xuống, lớn tiếng quát hỏi.

Ngang

Cùng Kỳ gầm thét, kéo ra miệng lớn, hướng về thanh âm ra phương hướng cắn qua đi. Diệp Minh cười lạnh, đem Như Ý bổng hung hăng hướng phía trước đâm một cái.

"Phốc xích!"

Như Ý bổng đột nhiên biến dài, biến nhọn, trực tiếp theo Cùng Kỳ thú yết hầu đâm vào đi, sau đó lại biến thành một đầu to chìm to lớn lang nha bổng, đồng thời nhanh xoay tròn. Đến lúc này, ngũ tạng lục phủ, xương cốt cơ bắp đều bị xoắn nát, máu Tử thịt bọt, không ngừng theo trong miệng mũi phun ra ngoài, cái này mạnh mẽ Cùng Kỳ một lát liền không còn thở .

Giết Cùng Kỳ, Diệp Minh thu hồi Như Ý bổng, sau đó ngẩng đầu, dùng miệt thị ánh mắt đánh giá thân là người xem các dị tộc.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, các dị tộc tuyệt đối không nghĩ tới, tên nhân loại này cư nhiên như thế mạnh mẽ, liền Cùng Kỳ cũng không là đối thủ. Nguyên bản bọn hắn là muốn tìm thú vui, nhìn một chút Cùng Kỳ là như thế nào ăn người. Không nghĩ tới, việc vui không có tìm thành, mỗi tên dị tộc nội tâm đều vô cùng khó chịu, bởi vì Diệp Minh đối bọn hắn tương đương không tôn kính.

"Tầm thường nhân loại, ngươi xác thực thật sự có tài . Bất quá, này không có nghĩa là ngươi có thể tiếp tục thắng lợi xuống." Chủ trì nói, " tiếp đó, liền để cho chúng ta dũng sĩ xuống chém giết ngươi!"

Diệp Minh hơi bĩu môi, Hung thú giết không chết chính mình, các dị tộc muốn đích thân xuống tràng. Hắn cười khẩy, lại đi đến tiểu nữ hài bên người, nói: "Ta trước đưa ngươi đi một chỗ, ngươi trước đợi ở bên kia, không cần phải sợ. Không bao lâu, ta liền sẽ mang ngươi rời đi."

Tiểu nữ hài mặc dù tuổi nhỏ, có thể mười phần thông minh, nói: "Ca ca, ngươi không cần lo lắng cho ta, ta không sao."

Diệp Minh sờ lên đầu hắn, lập tức liền đem chi đưa vào Đại Hạ chiếc nhẫn, để cho nàng tạm thời ở lại bên trong, bởi vì bên ngoài quá không an toàn.

"Nhân tổ lưu lại đạo môn này, để cho ta tiến vào dị tộc đấu thú trường, đến cùng là dụng ý gì? Nghe bọn hắn nói, trước đó, tựa hồ cũng có nhân loại bị đưa tới qua, chẳng lẽ đây là nhân tổ khảo nghiệm?" Trong lúc nhất thời, Diệp Minh cũng không hiểu được rõ ràng. Bất quá hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, bởi vì một tên dị tộc, đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tên này dị tộc điểu nhân thân, so với hắn hơi thấp, cơ bắp giống như là đúc bằng sắt đồng dạng, đen bóng sáng lên. Sau lưng của hắn, sinh một cặp màu đen cánh, mỗi một cây lông vũ đều có kim loại chất cảm, vô cùng sắc bén. Chỉ nhìn thoáng qua, Diệp Minh liền biết đối phương là một tên Pháp Thiên nhị cảnh thần linh, thực lực không kém.

"Nhân loại, ngươi có chút thực lực, dạng này nhân loại giết, mới có ý tứ." Cái kia dị tộc nói, hoàn toàn không có nắm Diệp Minh để vào mắt.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ngươi cũng không tệ, giết chắc hẳn càng có ý tứ."

"Nhân loại, miệng lưỡi lợi hại không có ý nghĩa, ta nhường ngươi mở mang kiến thức một chút. . ."

Xoạt

Hắn không nói chuyện, Diệp Minh đã động, thôi động Sát Sinh bộ, trực tiếp một quyền đánh giết tới. Quá nhanh, cái kia Điểu dị tộc chỉ có thể một bên thân, mong muốn tránh đi. Nhưng mà không còn kịp rồi, một cây châm nhỏ, chẳng biết lúc nào xuất hiện tại nó phía dưới, tại hắn né tránh thời khắc, hướng về phía dưới hoa cúc đâm đi vào.

Phốc

Một tiếng vô cùng thê lương kêu thảm, Điểu dị tộc đảo lăn lộn trên mặt đất, vô cùng thống khổ dáng vẻ.

Diệp Minh cười nói: "Cảm giác như thế nào? Ta này Như Ý bổng có thể lớn có thể nhỏ, ngươi có muốn hay không nó biến lớn hơn một chút?"

Nguyên lai, tha phương mới minh tu sạn đạo, ám độ trần thương, ra quyền thời điểm nắm Như Ý bổng cũng tế ra đi, trực tiếp phát nổ đối phương hoa cúc.

"Ngươi cái này nhân loại vô sỉ, đáng chết, đáng chết a!"

"Lớn, lớn, lớn!" Diệp Minh liền nói một tiếng.

"Nhào nhào nhào!"

Điểu dị tộc thân thể bỗng chốc bị chống so thùng nước đều to, ra trận trận chim hót, toàn thân đều tại run rẩy.

"Nhìn ngươi thống khổ như vậy, ta giúp ngươi giải thoát đi!"

Oanh

Điểu dị tộc thân thể trực tiếp nổ tung, cứt đái cùng bay, máu thịt chảy ngang, tại chỗ liền chết. Cái kia Như Ý bổng, cũng một lần nữa trở lại Diệp Minh trong tay, hắn tỉ mỉ dùng bố chà xát lại xoa.

"Đáng chết!"

"Hung hăng càn quấy nhân loại!"

"Nhất định không thể bỏ qua hắn!"

Các dị tộc đều điên rồi, nhìn cả một đời đấu thú, còn chưa thấy qua này dùng hung tàn nhân loại, thế mà dùng một cây gậy đem bọn hắn dũng sĩ cho bạo sát, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Diệp Minh lau xong cây gậy, dùng nó chỉ đài bên trên một đám dị tộc, nói: "Các ngươi, ai dám xuống tới đánh với ta một trận?"

"Hừ, vô tri nhân loại, ngươi cho rằng chút thực lực ấy, liền có thể khiêu chiến vương tộc sao?" Một cái thanh âm lãnh khốc vang lên. Sau một khắc, một tên hình dáng tướng mạo cùng nhân loại không khác, thế nhưng không có lỗ tai dài dị tộc xuất hiện..