Chương 580: Một phen phát tài

Chương 580: Một phen phát tài

Đại hán kia đi lên về sau, liền thay thay Diệp Minh đi hướng mặt đất vận chuyển khoáng thạch, mà Diệp Minh thì ở phía dưới thay thế hắn điểm lấy khoáng thạch, đem lớn thả một đống, trung đẳng chủ một đống, . Lực lượng của hắn có thể so sánh những người khác lớn hơn, điểm lấy quá trình bên trong, thi triển Thâu Thiên Hoán Nhật thủ đoạn, đem Thiên mỏ vàng âm thầm đánh tráo, để vào Đại Hạ chiếc nhẫn bên trong. Đồng thời còn đem hắn ba ngày qua, âm thầm tồn tại Đại Hạ chiếc nhẫn bên trong bình thường khoáng thạch lấy ra.

Cứ như vậy, hắn thần không biết quỷ không hay, từng bước liền đem tất cả Thiên mỏ vàng cho thay thế. Phải biết, những quáng thạch này có thể là tất cả mọi người khai thác gần thời gian bốn năm, mới góp nhặt ra tới, số lượng nhiều vô cùng.

Cứ như vậy, Diệp Minh "Chịu mệt nhọc" một cứ duy trì như vậy là được ba tháng, vị đại hán kia mấy lần đến đây thay thế, đều bị hắn cự tuyệt, làm đại hán kia mười phần cảm kích, thường xuyên đem ăn đồ vật phân cho Diệp Minh, dù sao này việc tốn thể lực càng tiêu hao lương thực.

Ba tháng, Diệp Minh nắm tất cả khoáng thạch đều thay thế một lần, cái kia tam đại chồng chất núi nhỏ một dạng khoáng thạch sớm đã không phải thiên kim mỏ, mà là đá bình thường. Dĩ nhiên, mặt ngoài người nào cũng nhìn không ra đến, trừ phi có người đi ước lượng đo một cái trọng lượng. Nhưng mà, cũng không có dị tộc làm như thế, tự nhiên cũng là vô phương hiện trong đó chuyện ẩn ở bên trong.

Đánh cắp hết thảy Thiên mỏ vàng về sau, Diệp Minh cuối cùng nhường Đại Hán thay hắn, hắn lại lần nữa xuống đến địa huyệt. Lần này, hắn âm thầm gọi ra Tầm Bảo thử, hỏi: "Tiểu Bảo, giúp ta chọn khoáng thạch, chúng ta thời gian có hạn, phải nhanh lên một chút."

Tiểu Bảo này chút Thiên buồn bực hỏng, nghe vậy liên tục gật đầu, móng vuốt nhỏ lập tức chỉ hướng bên trái. Bên trái là một mảnh khu không người, nơi này mặc dù phá vỡ, nhưng mọi người còn không ở đây chỗ khai thác qua. Bởi vì cả khai thác quá trình, là theo đi xuống dưới, dạng này mới có thể tăng lên hiệu suất, giảm bớt khoáng thạch lỗ hổng ngắt suất.

Diệp Minh khẽ nhíu mày, hắn nếu là tùy tiện đi qua, nhất định sẽ bị dị tộc giám sát nhóm hiện. Thế là âm thầm thôi động Như Ý pháp bào, trước khi đến mặt đất trên đường, thừa dịp giám sát nhóm không chú ý ẩn giấu bộ dạng, sau đó lại trở về hang động, hướng cái kia mảnh khu không người đi đến.

"Chi chi!" Tiểu Bảo nhắc nhở một tiếng.

Diệp Minh lập tức dừng lại bước chân, đưa chân trên mặt đất một dò xét, tìm đến một khối to bằng đầu người thiên kim thạch, thuận tay tham gia Đại Hạ chiếc nhẫn.

Cứ như vậy, tại Tiểu Bảo chỉ dẫn dưới, Diệp Minh tinh chuẩn tìm kiếm thiên kim mỏ, đại lượng khoáng thạch bị hắn hiện a, tham gia đến chiếc nhẫn bên trong. Theo đi sâu, Tiểu Bảo đột nhiên kích động lên, liên tục nhảy lên, chỉ trái trước kêu to.

Diệp Minh cười nói: "Thế nào, phía trước có khối lớn?" Nói xong, liền tăng tốc độ.

Một lát sau, Diệp Minh liền bị cảnh tượng trước mắt cả kinh há to miệng. Một khối gần như trong suốt tảng đá lớn, cao chừng trăm mét, lẳng lặng sừng sững tại phía trước.

"Ôi không!" Hắn nắm theo trên Địa Cầu học được internet nói tục làm lộ ra tới, gương mặt khiếp sợ.

"Chủ nhân, này giống như là một khối cao độ tinh khiết Thiên mỏ vàng." Kim Cương thử cũng nhảy ra, hưng phấn nói, "Thiên kim kiên. Cứng rắn vô cùng, khó mà cắt chém, tất nhiên bởi vì cái này nguyên nhân, những dị tộc kia mới chậm chạp không có chở đi nó."

Diệp Minh chà xát hai tay, cười nói: "Ta đây liền không khách khí!"

Nói xong, hắn đưa tay tại khoáng thạch bên trên nhấn một cái, quả nhiên nặng nề vô cùng, xác định là thiên kim mỏ không thể nghi ngờ. Hắn nhất thời "Ha ha" cười to, nói: "Lần này đạt! Bên ngoài tất cả thiên kim mỏ cộng lại, chỉ sợ cũng không kịp nó một phần mười!"

Dứt lời, hắn lúc này nắm này cục đá to lớn, tham gia đến Đại Hạ chiếc nhẫn bên trong. Lấy đi khối lớn thiên kim thạch, hắn hiện trên mặt đất có một khối nhỏ bột phấn, óng ánh sáng long lanh. Hắn đem khối này xỉ quặng đặt ở lòng bàn tay, nó chỉ có như hạt đậu nành.

Quan sát một hồi, hắn nói: "Không biết khối quáng thạch này độ tinh khiết là bao nhiêu."

Nghĩ đến đây, hắn vận chuyển cương kình, bắt đầu tinh luyện thiên kim. Kình lực của hắn ảo diệu vô tận  có thể cải biến vật chất vi mô kết cấu, tinh luyện thiên kim dĩ nhiên cũng chuyện đương nhiên. Theo kình lực khuấy động, lòng bàn tay khoáng thạch chậm rãi hòa tan, tách rời.

Qua ước chừng nửa khắc đồng hồ, một cái hạt vừng lớn nhỏ đang mười sáu mặt thể xuất hiện, đây là thuần túy thiên kim, giá trị liên thành.

Diệp Minh lộ ra mỉm cười, nói: "Dựa theo sự so sánh này lệ, vừa rồi thu lấy thuần túy thiên kim ít nhất một ngàn tỷ Trường Sinh tệ! Mà ta trước đó thu tập được, nói ít cũng có thể bán 1000 ức Trường Sinh tệ!"

Kim Cương thử nói: "Chủ nhân, không sai biệt lắm  có thể rời đi."

Diệp Minh: "Có thể hay không rời đi, không phải ta quyết định, muốn nhìn nhân tổ là thế nào thiết kế."

Kim Cương thử: "Nhân tổ làm như thế, dụng ý đến cùng ở đâu?"

Diệp Minh than nhẹ: "Dụng ý rất rõ ràng, hắn là hi vọng sau này người thấy nhân tộc đang ở gặp khổ nạn, từ đó sinh ra phấn hướng lên chi tâm, dẫn đầu nhân tộc đi đến tự cường chi lộ."

Dứt lời, hắn liền lặng lẽ trở về đám người, quan sát bốn phía về sau, bắt đầu định ra kế hoạch. Nơi đây dị tộc giám sát, thực lực mạnh nhất là Pháp Thiên sáng bởi vì muốn rèn đúc đại lượng chiến hạm, đối với thiên kim nhu cầu vô cùng lớn, chúng ta có khả năng bán cho bọn hắn."

"Bán cho bọn hắn sao? Giá cả như thế nào?" Diệp Minh còn có chút không yên lòng, sợ giá cả bị ép tới quá thấp.

Mã Hiến vỗ ngực nói: "Chúa công yên tâm, giá cả ít nhất so bên ngoài cao hai thành. Kỳ thật thiên kim vô cùng trân quý, có tiền mà không mua được. Hạt gạo lớn một khối thiên kim, nói ít cũng đáng 100 hai ba mươi Trường Sinh tệ."

"Nếu như là thiên kim mỏ đâu?" Diệp Minh hỏi.

"Vậy sẽ phải dựa theo độ tinh khiết tính toán giá, cuối cùng giá cả cùng tinh luyện về sau giá cả không sai biệt lắm." Mã Hiến nói.

Diệp Minh gật đầu: "Nếu như thế, nhóm này thiên kim liền toàn bộ bán cho chiến tranh văn minh tốt."

Mã Hiến gật đầu: "Tốt, nếu như chúa công đồng ý, ta hiện tại liền có thể liên lạc!".