Chương 581: Về về Thần Điện

Chương 581: Về về Thần Điện

"Được, ." Diệp Minh đối Mã Hiến mười phần tín nhiệm, trực tiếp liền đem thiên kim giao cho hắn.

Mã Hiến bên kia cùng phía trên nói giá cách, Diệp Minh thì nắm những cái kia tham gia Đại Hạ chiếc nhẫn người phóng ra, số lượng có chừng hơn một vạn. Những người này thấy Diệp Minh về sau, vừa mừng vừa sợ, mặc dù không biết cụ thể đã sinh cái gì, nhưng bọn hắn hiểu rõ từ đó tự do!

Diệp Minh nói: "Các ngươi tốt, ta gọi Diệp Minh, các ngươi đã không còn là nô lệ. Nếu như đoàn người nguyện ý, ta sẽ đem các ngươi an trí đến một cái địa phương mới. Ở nơi đó, đem sẽ không còn có người ức hiếp các ngươi, các ngươi có khả năng cuộc sống tự do."

"Tạ ơn! Tạ ơn ân công!"

Mọi người cảm động đến rơi nước mắt, dồn dập hạ bái.

Diệp Minh nói: "Đoàn người có hơn một vạn người  có thể tổ kiến một cái mới thôn xóm, tất cả chi phí, vật tư, ta sẽ tặng cho các ngươi."

Thu xếp tốt đám người, Diệp Minh tìm đến Thời Không Chi Môn, nói: "Chúng ta muốn trở về Thiên Nguyên đại lục, muốn vất vả ngươi."

Thời Không Chi Môn: "Muốn đi trước Thiên Nguyên đại lục, nhất định phải cho ta tọa độ của nó mới được."

Diệp Minh sững sờ: "Tọa độ? Ta không có a!"

Thời Không Chi Môn bất đắc dĩ nói: "Không có tọa độ, ta không cách nào đưa các ngươi trở về."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Thiên yêu đại lục bên trên hẳn là còn có Ngũ Hành thần triều bố trí truyền tống trận, có lẽ nó có thể giúp chúng ta."

"Có truyền tống trận sao? Cho dù là tàn phá, ta cũng có thể suy tính ra Thiên Nguyên phương vị." Thời gian chi môn nói.

Diệp Minh lập tức đi tới truyền tống đại trận chỗ trên mặt đất, người đến lúc đó, quả nhiên hiện đại trận kia bị phá hư, Ngũ Hành thần triều phương diện hẳn là lo lắng nơi đây Hung thú hoặc dị tộc xâm lấn Thiên Nguyên, lúc này mới phá hủy đại trận.

Thời Không Chi Môn tại chỗ dừng lại chốc lát, rất nhanh liền có thu hoạch, nói: "Ta đã định vị Thiên Nguyên tọa độ  có thể ra."

Sau một khắc, sáng, phật chi văn minh, nho chi văn minh, bọn hắn chắc hẳn cũng thiếu này chút linh quả. Các ngươi suy nghĩ một chút, đến lúc đó chúng ta có thể kiếm nhiều ít?"

Liễu Phiêu Phiêu đã không dám nghĩ tiếp, nàng lập tức dùng sức gật gật đầu: "Tốt, chuyện này ta giúp ngươi . Bất quá, ngươi chuẩn bị cho ta chỗ tốt gì."

Diệp Minh cười nói: "Chỗ tốt đương nhiên là có. Diệt trừ hết thảy chi tiêu về sau lợi nhuận, ta phân ngươi nửa thành, điểm Thiên Ảnh nửa thành."

Liễu Phiêu Phiêu khó được lộ ra ý cười, nói: "Nửa thành lợi nhuận mặc dù không nhiều, ta miễn cưỡng tiếp nhận."

Nửa thành lợi nhuận dĩ nhiên không ít, dùng năm mươi tỷ lợi nhuận mà tính, nửa thành liền là 2,5 tỷ Trường Sinh tệ, đây chính là một bút số lượng lớn, Liễu Phiêu Phiêu cả một đời cũng chưa từng thấy qua nhiều tiền như vậy.

Diệp Minh sở dĩ đem những này sự tình giao cho Liễu Phiêu Phiêu cùng Vũ Thiên Ảnh đi làm, bởi vì hắn không muốn đem thời gian lãng phí ở sự tình khác bên trên, hắn nhất định phải chuyên vừa tu luyện mới được. Cho nên, tại mỗi người cho một trăm ức tài chính khởi động, cùng một nửa trái cây về sau, Liễu Phiêu Phiêu cùng Vũ Thiên Ảnh liền ra. Hai nữ một cái phụ trách Thiên Nguyên chi bắc, một cái phụ trách Thiên Nguyên chi nam.

Tương lai một đoạn thời gian rất dài, đều muốn dựa vào bọn họ đi mở thị trường, thành lập điểm tiêu con đường. Mà hết thảy này, đều là Diệp Minh theo trên Địa Cầu học được tri thức, bây giờ dùng hơi cảm thấy kỳ diệu. Ngoài ra, hắn còn mệnh Mã Hiến trở về Thiên Đạo Môn một chuyến, mang đến số lớn tài nguyên, cung cấp các đệ tử dùng để tu luyện. Hắn biết những đệ tử kia đều là nghịch thiên chi tài, không cần hỏi đến, chỉ cần cho bọn hắn trưởng thành tài nguyên cùng tự do không gian là đủ. Không bao lâu, là hắn có thể thu hoạch to lớn vui sướng.

Mấy ngày sau, Diệp Minh rời đi bát tinh chiến hạm, trở về Bất Hủ thần điện tu hành, bởi vì hắn cảm giác điện chủ trước đó nâng lên Tam Điện đoạt giải nhất sự tình, hẳn là ngay tại gần đây, hắn có cần phải chuẩn bị một chút. Mặt khác lần này ra ngoài, hắn thu hoạch khá lớn, phải thật tốt tiêu hóa một quãng thời gian, tăng thêm một bước bản thân, hy vọng có thể sớm ngày tiến vào thăng Võ Thánh.

Khi hắn trở lại Bất Hủ thần điện, hiện Triệu Tín bọn người chưa lộ diện. Hỏi một chút phía dưới mới biết, tất cả mọi người đang bế quan. Hắn trực giác đến sự tình không đúng, lúc này đi bái phỏng điện chủ.

Tô Bối Kiếm hành cung, Diệp Minh xá một cái, nói: "Đệ tử gặp qua điện chủ."

Tô Bối Kiếm cười nói: "Diệp Minh, ngươi cuối cùng trở về, ta trước đó còn sợ ngươi lầm thời gian, vô phương tham gia Tam Điện đoạt giải nhất."

Diệp Minh: "Tam Điện đoạt mị muốn bắt đầu sao?"

"Còn có thời gian nửa năm." Tô Bối Kiếm nói, " các sư huynh của ngươi đều đang liều mạng tu luyện, bọn hắn đến lúc đó cũng muốn liều mạng. Ít nhất, không thể tại Tam Điện đoạt giải nhất trên đại hội quá mất mặt  quét chúng ta Thiên Nguyên phân điện mặt mũi."

Diệp Minh nhất thời cảm thấy áp lực to lớn, nói: "Điện chủ, thời gian nửa năm, ta chưa hẳn có thể đi vào thăng Võ Thánh."

"Hết sức nỗ lực, coi như không tiến vào thăng cũng không sao." Tô Bối Kiếm an ủi nói, " trong khoảng thời gian này, ngươi liền không nên đi ra ngoài, toàn lực trùng kích, cơ hội thành công rất lớn."

Diệp Minh gật đầu: "Đúng, đệ tử nhất định toàn lực ứng phó, không giao điện chủ kỳ vọng."

"Đi thôi." Tô Bối Kiếm phất phất tay.

Diệp Minh rời đi về sau, mấy tên bên trên trưởng lão xuất hiện tại hiện trường, trong đó một vị nói: "Điện chủ, theo chúng ta lấy được tin tức, tinh khiết nguyên cùng Di La hai phần điện, lần này đều sẽ phái ra tuyệt thế thiên tài, nghe gió âm thanh, tu vi cùng tư chất tựa hồ cũng tại Diệp Minh phía trên. Ai, lần này, chúng ta lại muốn vô vọng."

"Muốn đối Diệp Minh có lòng tin." Tô Bối Kiếm nói, " lần này hắn ra ngoài, tựa hồ lại có biến hoá rất lớn. Ha ha, nói không chừng, hắn thật sẽ trở thành làm chúng ta điện Tôn đại nhân!"

Diệp Minh trở lại chính mình tu hành cung điện, người suy nghĩ nói: "Thiên Thần tam biến, đã là Võ Tôn cực hạn; Kim Thân ngũ chuyển, cũng là Võ Tôn cực hạn, ta đã không cách nào lại đột phá. Chẳng qua là, ta luôn cảm thấy thiếu ít một ít gì, đến cùng không đúng chỗ nào đâu?"

Hắn rơi vào trầm tư  dựa theo lẽ thường, hắn tình huống hiện tại hoàn toàn có khả năng trùng kích Võ Thánh, thậm chí nói sớm là có thể trùng kích Võ Thánh. Nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy nơi nào có khiếm khuyết, có không ổn..