Chương 582: Nhân tổ truyền thừa

Chương 582: Nhân tổ truyền thừa

"Võ Tôn phía trên, là là võ thánh, . Điện chủ truyền thụ cho ta Thiên Thần biến, để cho ta Võ Tôn đạt đến cực hạn. Đã như vậy, đến cùng là không đúng chỗ nào đâu?" Hắn lâm vào khổ tư, luôn là tìm không thấy đáp án.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, một ngày, ba ngày, mười ngày, nửa vầng trăng.

Ngày này, Diệp Minh đang ở trầm tư suy nghĩ, Kim Cương thử đột nhiên nhảy ra, hỏi: "Chủ nhân đang suy nghĩ gì?"

Diệp Minh nói: "Ta đang nghĩ, ta đến cùng còn có cái gì khiếm khuyết."

Kim Cương thử: "Đã có khiếm khuyết, vậy liền không cần tiến vào thăng, cưỡng cầu không có kết quả tốt."

Một câu bừng tỉnh người trong mộng, Diệp Minh vỗ tay kêu lên: "Là! Ta bởi vì muốn tham gia Tam Điện đoạt giải nhất, lòng sinh áp lực, mong muốn sớm ngày đột phá Võ Thánh. Cổ nhân nắm Võ Tôn, Võ Thánh, Võ Thần, gọi chung là đại võ giả, cái gọi là Võ Tôn, Võ Thánh, trên bản chất kỳ thật cũng không khác biệt gì, ta cần gì phải cưỡng cầu đâu?"

Hắn "Ha ha" cười một tiếng, trong lòng một thoáng khai lãng, chuyên tâm vận chuyển nguyên thần chi lực.

Một ngày, hai ngày, lại là nửa tháng trôi qua. Nguyên thần của hắn tự do vận chuyển, thời khắc ôn dưỡng kình lực. Bất tri bất giác, Nguyên Thần liền sinh chất biến, một ngày chợt hoá làm một hài nhi, tại thức hải bên trong ngủ say. Hài nhi xuất hiện trong nháy mắt, Diệp Minh thức hải lập tức rực rỡ hẳn lên, tựa hồ sinh biến hóa to lớn. Có thể khi hắn nhìn kỹ lúc, lại tựa hồ biến hóa gì cũng không có.

Lúc này Diệp Minh, vẫn là cái kia Diệp Minh, nhưng khí chất sinh biến hóa rất lớn, bởi vì lúc này giờ phút này, hắn đã không còn là Võ Tôn, mà là đầy đủ Võ Thánh! Hắn quanh thân, một cỗ khí tức thần thánh lưu chuyển, khí tức kia nguồn gốc từ tại võ đạo Nguyên Anh!

Nguyên Anh Nguyên Thần khác nhau ở chỗ, Nguyên Thần có thể ra nguyên thần chi lực, mà Nguyên Anh lại có thể ra thánh lực. Thánh lực uy năng, xa gấp mười lần so với nguyên thần chi lực, huyền diệu khó lường, có loại loại không thể tưởng tượng nổi uy năng. Nguyên Anh một thành, Diệp Minh trong cơ thể kình lực, nguyên thần chi lực, liền hợp lại làm một, không ngừng thối luyện, thăng hoa, cuối cùng tạo thành thánh lực, cũng chính là Nguyên Anh lực lượng.

Thánh lực vừa ra, Diệp Minh liền biết hắn đã là Võ Thánh, một thân lực lượng tăng lên mấy lần, hắn bây giờ là chưa bao giờ có mạnh mẽ, phảng phất có thể chiến thắng bất kỳ kẻ địch.

Này loại vô địch cảm giác, rất nhanh liền biến mất, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh. Hắn chậm rãi mở mắt ra, tâm niệm vừa động, một tôn hài nhi xuất hiện tại trước mặt, hướng hắn trừng mắt nhìn, mười phần xảo trá.

Diệp Minh cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi chính là Nguyên Anh sao, nhìn thật là xấu."

Nguyên Anh hướng hắn thè lưỡi, thoáng qua lại không thấy, nguyên lai đã quay về thức hải. Diệp Minh bây giờ vị trí cấp độ, tại Võ Thánh giai đoạn xưng Tiểu Thánh vị, phía trên còn có Đại Thánh vị cùng thần thánh vị. Cái gọi là Tiểu Thánh vị, là chỉ hài nhi chưa trưởng thành. Đợi Nguyên Anh sau khi lớn lên, liền cùng Diệp Minh không khác nhau chút nào bộ dáng, làm Đại Thánh vị.

Cuối cùng, Nguyên Anh pháp thiên tướng địa, biến hóa khó lường, từ ngộ thần thông, liền là tầng thứ cao hơn thần thánh vị. Trước mắt Diệp Minh, cự ly này thần thánh vị đường phải đi còn rất dài.

Nguyên Anh một thành, Diệp Minh lập tức liền cảm giác đến sinh mệnh lực của mình cực lớn tăng trưởng, hắn không tự giác liền bắt đầu tu luyện Thiên Thần biến. Nguyên Anh uy lực quả nhiên to lớn, hắn rất dễ dàng liền đột phá đến Thiên Thần tứ biến, một thân thánh lực thuận lợi đạt đến ngàn Long lực, đây chính là hơn vạn ức cân cự lực, tuyệt đối khủng bố!

Diệp Minh tiến vào thăng Võ Thánh, cũng không có gì dị tượng sinh, nhưng mà hắn chỗ phóng thích ra mạnh mẽ thánh lực vẫn là kinh động đến Tô Bối Kiếm. Cho nên hắn lại lần nữa mở mắt lúc, liền hiện Tô Bối Kiếm cười híp mắt ngồi tại đối diện, hù cho hắn hoảng vội vàng hành lễ: "Điện chủ!"

Tô Bối Kiếm cười nói: "Ngươi quả nhiên không có nhường vi sư thất vọng, nhanh như vậy liền đột phá đến Võ Thánh. Mà lại ngươi này một thân thánh lực, quả thực đáng sợ, bổn điện chủ năm đó là tuyệt đối không kịp."

Diệp Minh: "Nhờ có điện chủ truyền thụ cho Thiên Thần biến, bằng không tuyệt sẽ không giống như nay thành tựu."

Tô Bối Kiếm nói: "Ngày này Thần Biến, ngay cả ta cũng chỉ tu luyện đến đệ bát biến, lại hướng lên đã nửa bước khó đi. Mà ngươi tuổi còn trẻ, đã là đệ tứ biến, thật rất đáng gờm."

"Điện chủ quá khen." Diệp Minh nói.

"Cũng không phải là quá khen." Tô Bối Kiếm tâm tình vô cùng tốt, "Ngươi đã là võ thánh, hiện tại có khả năng tiến vào Bất Hủ thời không bên trong tìm kiếm vĩ nhân truyền thừa."

Diệp Minh giật mình, Bất Hủ thời không hắn đi qua, nhưng lần trước là vì tu luyện Thiên Thần biến. Hắn không khỏi nói: "Điện chủ, Triệu Tín sư huynh nói với ta, muốn đi vào Bất Hủ thời không, cần phải có thần thánh vị tu vi mới được, nhưng ta trước mắt chẳng qua là Tiểu Thánh vị."

"Không không, tu vi của ngươi đầy đủ. Sở dĩ bố trí thần thánh vị đầu này kiện, là sợ tiến vào bên trong người không cách nào tiếp nhận vĩ nhân truyền thừa lực lượng. Có thể ngươi khác biệt, thực lực ngươi bây giờ đừng nói thần thánh vị, coi như là Võ Thần cũng không đủ, cho nên ngươi hoàn toàn có tư cách tiến vào." Tô Bối Kiếm cười nói, " nếu như ngươi có thể thu được truyền thừa, cái kia Tam Điện đoạt giải nhất liền không tính là gì việc khó. Thậm chí, ngươi rất có thể thu hoạch được tán thành, trở thành đời tiếp theo điện tôn."

Diệp Minh thở sâu, nói: "Nếu như thế, đệ tử nguyện ý thử một lần!"

"Đi thôi!"

Tô Bối Kiếm vung tay áo, Diệp Minh liền bị một cỗ đại lực quyển cùng Bất Hủ thời không. Cùng lần trước tiến vào Bất Hủ thời không cảm giác hoàn toàn khác biệt, lần này, hắn cảm giác chung quanh đều là mịt mờ hư không, một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được cổ quái lực lượng, tồn tại ở bốn phương tám hướng.

Tô Bối Kiếm cũng chưa nói cho hắn biết, như thế nào mới có thể tìm kiếm được truyền thừa, hết thảy cần nhờ chính hắn. Chẳng qua là bốn phía mịt mờ, hắn căn bản không có đầu mối.

Càng là quan sát bốn phía, nội tâm càng là sốt ruột, sau này không khỏi tức giận lên, vung lên Như Ý bổng hướng không một bổ, quát: "Mở cho ta!"

"Ầm ầm" một tiếng, phảng phất khai thiên tích địa, cái kia mịt mờ mịt mờ đồ vật, thật sự bị hắn một thoáng bổ ra, sau đó một bức như vẽ mỹ cảnh, xuất hiện ở trước mặt hắn. Giờ phút này, hắn thân ở một ngọn núi dưới chân núi, một đầu uốn lượn mà lên, không biết có nhiều ít giai thang đá liền tại phía trước. Thềm đá phần cuối liền là đỉnh núi, một tòa cũ nát nhà lá đứng sừng sững ở chỗ đó.

Diệp Minh sững sờ, trong lòng tự nhủ nơi này chính là nơi truyền thừa sao? Nghĩ tới đây, hắn tiến lên bước ra một bước, đạp bước lên bậc thang. Một bước này đi lên, hắn nhất thời cảm nhận được một tia áp lực, nhưng cũng không mãnh liệt.

"A? Chẳng lẽ này thềm đá tại khảo thí ta lực lượng sao?" Diệp Minh lóng háo thắng dâng lên, lại liền đi vài bước. Quả nhiên, càng lên cao đi, cái kia áp lực càng lớn. Như sớm mấy năm, hắn chỉ sợ liền ba bước đều đi không đi lên, lập tức liền muốn bị áp lực đè sập tại chỗ.

"Thịch thịch thịch!"

Diệp Minh bước nhanh ngược lên, thập giai, ba mươi giai, 50 giai, rất nhanh liền đi tới 300 giai. 300 giai về sau, dù cho có được ngàn Long lực hắn, cũng cảm thấy có chút cố hết sức, nhưng còn không đến mức ngăn cản hắn.

Nhưng mà, đạp vào thứ 301 giai, cái kia áp lực đột nhiên tan biến, ngược lại một cỗ kinh khủng tinh thần áp lực hướng hắn kéo tới. May nhờ hắn Nguyên Anh lực lượng mạnh mẽ vô cùng, tuỳ tiện liền ngăn cản trở về.

Cùng trước đó một dạng, càng về sau đi, tinh thần áp lực lại càng lớn, tựa hồ có thần linh đang không ngừng thôi động Thần Anh đối nó công kích  khiến cho người tâm phiền ý loạn, khó mà kiên trì quá lâu. Hắn tâm tư khẽ động, thôi động Phật Đạo tâm pháp, bóp một cái Bất Động ấn, cảm giác công kích kia lực lập tức giảm bớt không ít. Đồng thời, âm thầm vận chuyển Phật Đạo pháp môn, quanh thân nhất trọng Phật Quang dâng lên, tự động hộ chủ.

Đi đến thứ sáu trăm giai thời điểm, Diệp Minh cơ hồ không chịu nổi, nhưng như cũ cắn răng kiên trì.

Thứ 601 giai, áp lực cực lớn còn có tinh thần công kích đồng thời gia tăng hắn thân, hắn kêu rên tại âm thanh, thân hình lung lay thoáng qua, kém chút liền ngã sấp xuống.

"Đơn giản không phải người có thể tiếp nhận!" Sắc mặt hắn khó coi, thật lâu vô phương bước ra một bước, bởi vì đằng sau tựa hồ còn có mấy trăm hơn ngàn giai  dựa theo trước đó logic, càng về sau áp lực sẽ càng lớn. Liền cấp thứ nhất đều cơ hồ không chịu nổi, còn lại cầu thang chẳng lẽ không phải càng làm người tuyệt vọng?

"Nơi này có nhân tổ truyền thừa, ta không thể buông tha, trừ phi ta ngã xuống, bằng không nhất định phải đi lên phía trước." Hắn khẽ cắn răng, lại bước ra một bước.

Một bước này, quả nhiên áp lực lại tăng thêm một thành, hắn "Bịch" một tiếng liền quỳ trên mặt đất, cảm giác nửa bước khó đi.

Phốc

Sau một khắc, hắn lại phun ra một ngụm máu, liền hô hấp đều trở nên khó khăn Vô Song, một đôi mắt huyết hồng, muốn nhiều chật vật có nhiều chật vật.

Lên

Nhưng mà một lát điều chỉnh về sau, hắn khẽ cắn răng, hai tay đào lấy thềm đá, mạnh mẽ lại lên một đài giai. Nguyên bản tại trong dự đoán của hắn, lần này đi lên về sau, hắn cần phải bị ép thành trọng thương không thể. Nhưng mà kỳ quái là, hắn đi lên về sau, cảm giác áp lực giảm bớt một tia.

"Ừm? Không đúng vậy!" Hắn vừa mừng vừa sợ, vội vàng lại lên nhất giai. Kết quả, áp lực lại giảm bớt một tia.

Cứ như vậy, hắn không ngừng mười bậc mà lên, càng là đi lên, áp lực càng nhỏ. Khi hắn đi đến cấp bậc cuối cùng, xuất hiện tại nhà tranh trước đó lúc, cái kia áp lực đã hoàn toàn biến mất.

"Nếu như ta trước đó bởi vì e ngại cùng tuyệt vọng mà từ bỏ, chỉ sợ là vô phương đến nơi đây, nhân tổ dụng tâm đáng sợ lương khổ." Diệp Minh cảm khái. Hết sức rõ ràng, tại nhân tổ xem ra tư chất cùng thực lực tuy trọng yếu, có thể ý chí của một người lực trọng yếu hơn. Một người nếu không có ý chí kiên cường, là không thể nào có đại thành tựu, cho nên hắn mới thiết kế cái này cầu thang, dùng cho khảo sát người tới thực lực, tư chất, cùng với ý chí lực.

May mắn, Diệp Minh toàn bộ thông qua, hắn làm đến nhà tranh trước.

Nhân tổ truyền thừa ngay ở chỗ này sao? Hắn tim đập bịch bịch, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm nhà tranh, sau đó chậm rãi tới gần.

Nhà tranh môn nửa đậy lấy, hắn cũng không dám đẩy, trước ở trước cửa xá một cái, nói: "Vãn bối Diệp Minh, cầu kiến tiền bối!"

Trong phòng chưa có tiếng đáp lại, cũng không có cái gì động tĩnh. Nhưng Diệp Minh không có đứng dậy, trực giác nói cho hắn biết, hắn nhất định phải đối với hắn bảo trì tôn trọng.

Đúng lúc này, hắn cảm giác trữ vật giới chỉ hơi nhúc nhích một chút. Hắn trong lòng hơi động, lấy ra xem xét, hiện bên trong cái kia Vương Bát, cũng chính là Hạo Thiên giáo "Bát đại vương" đang tác quái. Hắn lập tức đem "Bát đại vương" lấy ra, hỏi: "Ngươi đi loạn cái gì? Đụng hư ta túi trữ vật, ngươi thường nổi sao?"

Bởi vì Hạo Thiên giáo bất nhân bất nghĩa  liên đới lấy hắn đối bát đại vương cũng tức giận.

Bát đại vương là chỉ Vương Bát, hắn liếc mắt quét Diệp Minh liếc mắt, nói: "Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi có thể giống như này khí vận  có thể đạt được nhân tổ truyền thừa, ghê gớm."

Diệp Minh cười lạnh: "Quá khen."

Bát đại vương: "Ngươi bây giờ đã không phải là Hạo Thiên giáo người, lẽ ra ta không thể sẽ cùng ngươi liên lạc . Bất quá, ta gặp ngươi có chỗ hơn người, tương lai tiềm lực vô tận, ở đây liền nhiều nói vài lời."

Diệp Minh: "Thế nào, ngươi muốn rời đi?"

Bát đại vương gật đầu: "Không sai. Ban đầu cấp trên ra lệnh cho ta là, chọn cơ đem ngươi diệt trừ!".