Chương 583: Đi tới Tam Hoàng đại thế giới

Chương 583: Đi tới Tam Hoàng đại thế giới

Diệp Minh giật mình, cả giận nói: "Ta làm Hạo Thiên giáo làm ra lớn như vậy cống hiến, các ngươi ra tới hái quả đào còn chưa tính, thế mà còn muốn hại ta!"

Mới huynh, Tô mỗ hữu lễ!"

"Nguyên lai là Bất Hủ thần điện Tô huynh, chắc hẳn cái kia Tam Điện đoạt giải nhất đại hội lại muốn bắt đầu, ha ha, cầu chúc quý phân điện có thể đoạt giải nhất." Đối phương nghe ra Tô Bối Kiếm thanh âm, mở miệng tướng chúc.

Tô Bối Kiếm: "Nhận mới vừa huynh cát ngôn, sau đó nhất định phải mời ngươi uống mấy chén."

"Ha ha, Tô huynh có việc trong người, ta sẽ không quấy rầy  chờ ngươi thanh nhàn xuống tới, chúng ta không say không về." Đối phương nói xong, thanh âm quy về yên tĩnh.

Kim Huyền Bạch: "Cái này người tên là Lưu Văn mới, Trường Sinh bát cảnh cường giả."

Diệp Minh vì đó líu lưỡi, nói: "Tùy tiện một cái vương gia liền là Trường Sinh bát cảnh, chắc hẳn Tam Hoàng đại thế giới đại năng nhất định rất nhiều."

"Đó là tự nhiên." Kim Huyền Bạch nói, " tùy tiện một vị thành chủ, cũng hơn nửa là Trường Sinh đại năng."

Nói xong đi, chiến hạm rất nhanh liền đến trên hoàng thành không. Quả như Kim Huyền Bạch nói, này Hoàng thành to lớn, không thể tưởng tượng. Nó ngăn nắp, nam bắc phương hướng đường lớn liền có 800 đạo, Đông Tây phương hướng đường lớn 800 đạo. Đường lớn cùng đường lớn làm thành khu vực, xưng là thành phố, mỗi thành phố ước chừng có trăm vạn nhân khẩu. Mà toàn bộ Hoàng thành nhân khẩu, qua 500 tỷ nhiều!

Diệp Minh ở phía trên quan sát đến này tọa Hoàng thành, cảm giác nó thiết kế mười phần hợp lý, dưới mặt đất có to lớn thoát nước công trình, trên mặt đất có chuyên môn vận chuyển sinh hoạt vật liệu lối đi, bờ ruộng dọc ngang giao thông  khiến cho người thán phục.

Trên hoàng thành không, không cho phép chiến hạm bay đến. Cho nên ở ngoài thành, mọi người liền rơi xuống chiến hạm, liền giống như người bình thường, thông qua cửa thành tiến vào Hoàng thành. Hoàng thành cửa thành phân bố rộng rãi, mỗi một cái phương hướng sắp đặt lớn nhỏ cửa vào ba ngàn, tổng cộng một vạn hai ngàn cái ra vào cửa thành.

Diệp Minh một nhóm đi qua cửa thành, là một cái thành nhỏ môn, bề rộng chừng ngàn mét, người đi đường như dệt. Đến từ từng cái đại thế giới, cùng với người địa phương, dồn dập tràn vào Hoàng thành. Mà đứng tại Hoàng thành trước đó, Diệp Minh có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ mạnh mẽ áp lực, cái kia cỗ áp lực cũng không làm, nhưng bất kỳ người đều có thể cảm nhận được.

"Đều tránh ra cho ta!"

Diệp Minh mấy cái đang đứng xếp hàng, chuẩn bị đi qua cửa thành, chợt nghe phía sau hét lớn một tiếng, mười mấy kỵ liệt mã cuồn cuộn mà tới, hai bên người dồn dập né tránh, sợ như sợ cọp..