Chương 584: Tổng điện

Chương 584: Tổng điện

Diệp Minh đám người mới tới Tam Hoàng đại thế giới, không biết nơi đây tình hình, cho nên học những người khác, . Có thể kể từ đó, trên đường liền lưu lại một lớn một nhỏ hai tên nam đồng. Cái kia lớn cũng chỉ có mười tuổi khoảng chừng, nhỏ năm sáu tuổi, tay nắm tay, ngơ ngác nhìn lao vụt mà đến liệt mã.

Này liệt mã, chính là Tam Hoàng đại thế giới đặc sản, có thể đằng vân giá vũ, chạy nhanh như thiểm điện. Nếu là bị nó đụng vào, coi như Pháp Thiên thần linh cũng muốn gãy xương hỏng gân, càng đừng như vậy tiểu hài tử.

Diệp Minh chân đạp Sát Sinh bộ, thoáng qua đã đến tiểu hài trước, một tay một cái đem bọn hắn ôm lấy. Mà lúc này, liệt mã đã tới, lập tức người là tên nữ tử áo đỏ, thô thủ đại cước, mắt như chuông đồng, quát: "Lăn đi!" Sau đó vung lên roi ngựa.

Một đạo bóng roi, như Linh xà đâm tới, trực chỉ Diệp Minh cái ót.

Diệp Minh giận dữ, hắn chẳng qua là xuất thủ cứu hai đứa bé, cũng không sao ngại chi ý, lúc này sắp người lại muốn lấy tính mệnh của hắn!

"Dừng tay!"

Kim Huyền Bạch nhìn không được, một tiếng hổ gầm, phảng phất trời trong một cái phích lịch. Cái kia liệt mã tuy mạnh, cũng bị dọa đến kinh ngạc "Hi say sưa" một tiếng hô, đứng thẳng người lên. Kể từ đó, cái kia roi cũng là mất chính xác, đánh trên mặt đất.

"Càn rỡ!"

"Lớn mật!"

Quát to một tiếng, phía sau mấy thất liệt mã bên trên, lao ra năm đạo nhân ảnh, cầm trong tay loan đao, trực tiếp đánh giết Kim Huyền Bạch.

Mấy người kia vừa ra tay, Diệp Minh liền nhìn ra, tất cả đều là Pháp Thiên thất bát trọng nhân vật. Bất quá bọn hắn cũng quá không có mắt, Đại sư huynh có thể là Trường Sinh lục cảnh, bọn hắn đi lên đó là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Quả nhiên, Kim Huyền Bạch cười lạnh một tiếng, cũng không ra tay, chẳng qua là thổi ngụm khí. Trên không liền sinh ra đầy trời đao gió, "Sưu sưu" quyển giết đi qua.

Năm người thất kinh, quần áo trên người dồn dập bị đánh nát, có hai cái cởi truồng rơi trên mặt đất, sắc mặt như vải đỏ, xấu hổ không chịu nổi.

Cút

Kim Huyền Bạch một tiếng uống, bôn lôi cuồn cuộn, cái kia lập tức nữ tử kém chút ngã quỵ, mắt to trợn lên, quát: "Ngươi là ai? Có biết bản tiểu thư thân phận sao?"

Kim Huyền Bạch cười lạnh một tiếng: "Ta quản ngươi thân phận gì, còn dám ồn ào, ta một chưởng đập chết ngươi!"

Nữ tử lại mù, cũng nhìn ra Kim Huyền Bạch chính là là Trường Sinh cảnh đại năng, nàng oán hận kéo một phát dây cương, tại trừng Diệp Minh liếc mắt về sau, quát: "Đi!"

Mấy thớt ngựa vội vã mà đi, mọi người ở đây dồn dập vỗ tay, lớn tiếng làm Kim Huyền Bạch gọi tốt. Xem ra, những người này đều nhận biết nữ tử kia lai lịch.

Hai tiểu hài tử phụ thân cũng đến, đối Diệp Minh liên tục cảm ơn.

Diệp Minh hỏi: "Nữ tử kia là người phương nào? Làm sao như thế nặng quái đản?"

Diệp Minh đối với hắn có thể cứu Tử chi ân, đối phương tự nhiên có hỏi nhất định ký hiệu, nói: "Ân công có chỗ không biết, cô gái này tên là Hồng Thiên kiều, phụ thân Hồng biển là trong triều Binh Bộ Thị Lang, mười phần có quyền thế. Là dùng, chúng ta này chút thăng đấu tiểu dân hết sức e ngại với hắn."

Lúc này Kim Huyền Bạch vẫy tay một cái, Diệp Minh vội vàng đi qua, nắm nghe được tin tức nói. Kim Huyền Bạch nghe xong, cười lạnh nói: "Nho nhỏ một cái Binh Bộ Thị Lang nữ nhi liền lớn lối như thế, này Tam Hoàng đại thế giới thật sự là chướng khí mù mịt!"

Triệu Tín nói: "Dân không đấu với quan, chúng ta vẫn là ít sinh sự thì tốt hơn."

Tô Bối Kiếm một mực không có lên tiếng âm thanh, chẳng qua là khoát khoát tay: "Đi đường đi."

Cuối cùng tiến vào cửa thành, một đám người nhất thời xông tới, có người nói: "Vài vị cần phải ngồi Phi Phảng sao? Giá cả tiện nghi, mỗi người chỉ cần 500 Pháp Thiên tệ là đủ. Phải biết, trong hoàng thành là cấm cá nhân phi độn, người vi phạm giết không tha."

Diệp Minh không thiếu tiền, tự nhiên không muốn vi phạm, nói: "Chúng ta ngồi tốt nhất, giá tiền không là vấn đề."

Trên mặt người kia trong bụng nở hoa, nói: "Thật tốt, xin mời đi theo ta."

Người kia mang theo Diệp Minh mấy người, thỏa sức trên không trung, bay tới một chiếc Phi Phảng phía trên. Này Phi Phảng dài ước chừng trăm mét, bề rộng chừng ba mươi mét, bên trong chưa ngồi một người, chỉ có Diệp Minh mấy cái đến. Trong khoang thuyền sắp đặt bàn ghế, càng nắm chắc hơn thập đại mỹ nữ tỳ hầu hạ hai bên, tất cả chi phí đồ vật cũng là đều đủ.

Người kia cười nói: "Khách quan, này Phi Phảng, mỗi người một vạn Pháp Thiên tệ."

Diệp Minh gật đầu: "Được."

Kim Huyền Bạch nói: "Đưa chúng ta đi quý nghĩa thành phố."

Quý nghĩa thành phố, là trong hoàng thành 64,000 cái thành phố phường một trong, cách này khá xa, ngồi Phi Phảng cũng là sáng suốt chi tuyển. Kỳ thật nếu không phải trong hoàng thành cấm chỉ cá nhân phi độn, Diệp Minh mấy cái hoàn toàn không cần ngồi Phi Phảng, chính mình chớp mắt liền có thể đến.

Dân Phi Phảng tiến lên có phần nhanh, nửa canh giờ đã đến. Diệp Minh trả tiền, đoàn người rơi vào quý nghĩa thành phố.

Này quý nghĩa thành phố, có thất tám trăm ngàn nhân khẩu, không tính là phồn hoa nhất địa phương. Nhưng dù cho như thế, Diệp Minh cũng cảm thấy mở rộng tầm mắt. Thành thị ngõ hẻm đường phố rộng đều tại 300 bước có hơn, điểm vẽ ra lối đi bộ, xe ngựa nói, hai bên là chỉnh tề cửa hàng cửa hàng.

"Đại sư huynh, chúng ta tổng điện ngay tại quý nghĩa thành phố sao? Tại vị trí nào?" Đinh Vi nhịn không được hỏi.

Kim Huyền Bạch nói: "Quý nghĩa thành phố có một nhà thuận thiên hiệu cầm đồ, nơi đó chính là."

Sau khi hạ xuống, mấy người đi tại trên đường cái, tiến lên như bay, không có một lát liền đến thuận thiên hiệu cầm đồ. Thuận thiên hiệu cầm đồ mặt tiền rất lớn, khách nhân nối liền không dứt. Mấy người đến về sau, trực tiếp vòng qua quầy hàng, xuất hiện tại hậu đường.

Một người trung niên ra nghênh tiếp, mặc một thân hoa lệ tích lũy hoa hồng màu lam cẩm bào, sinh đến mặt vuông tai lớn, hoà hợp êm thấm, thật sự như cái thương nhân, hắn cười nói: "Tô điện chủ, đã lâu không gặp."

Tô Bối Kiếm vội vàng hướng người trung niên chắp tay: "Gặp qua người hầu."

Diệp Minh giật mình, cái này người chính là tổng điện người hầu sao? Làm sao xem ra không có gì đặc biệt a, bình thường một người mà thôi.

Người hầu tầm mắt quét qua Diệp Minh đám người, cười nói: "Xem ra Thiên Nguyên phân điện năm nay anh tài không ít a."

Tô Bối Kiếm: "Người hầu quá khen."

"Thỉnh, mặt khác hai phần điện đồng đều đã đến đạt, còn kém các ngươi." Người trung niên phía trước dẫn đường, đi tới sân sau.

Đến sân sau, xuyên qua một đầu hành lang, liền vào vào một gian đại điện. Trong đại điện, tự thành không gian, chiếm diện tích tối thiểu phương viên phải bên trong. Trống trải sân bãi bên trên, ngoại trừ một cái to lớn lôi đài bên ngoài, liền là đơn giản mấy hàng chỗ ngồi. Giờ phút này, đã có hai rút người ngồi ở chỗ đó, lĩnh phân biệt là một vị tuổi tác cùng Tô Bối Kiếm không sai biệt lắm người, khí thế cực thịnh.

Chỗ ngồi phía trước nhất, thì trống đi mấy cái cao lớn cái ghế, hiển nhiên là làm Điện Tôn vài vị nhân vật chuẩn bị, bất quá người của bọn hắn còn chưa tới.

Mắt thấy Thiên Nguyên phân điện người xuất hiện, xa xa, hai nhóm người đều đứng lên, dồn dập chắp tay.

"Ha ha, Tô điện chủ, chúng ta lại gặp mặt. Hôm nay Tam Điện đoạt giải nhất, các ngươi Thiên Nguyên điện cần phải để cho chúng ta tinh khiết nguyên phân điện." Một tên cao cao gầy gò, mặc áo bào đen Tử, bên hông buộc lấy một cái Đại Hồng hồ lô người lớn tiếng nói.

Kim Huyền Bạch âm thầm đối Diệp Minh nói: "Sư đệ, cái này người là tinh khiết nguyên phân điện điện chủ yên tĩnh không thiếu sót, Trường Sinh bát cảnh. Một người khác là Di La phân điện điện chủ, tên là Trần Tu Đà, Trường Sinh cửu cảnh."

Cái kia Trần Tu Đà râu bạc trắng Phiêu Phiêu, tiên phong đạo cốt, eo đeo dài ba thước kiếm, cũng cười nói: "Tô huynh này đến, khí thế như cầu vồng, chúng ta chột dạ a."

Tô Bối Kiếm "Ha ha" cười một tiếng: "Trần huynh, Ninh huynh, rất lâu không thấy, hai vị tu vi lại tăng trưởng a, đeo kiếm tự thẹn không bằng a!"

"Tô huynh khách khí, ngươi tiêu chuẩn xác định chuẩn bị dày tích mỏng, ngày sau nhất cử đột phá Vĩnh Hằng, há lại chúng ta có thể so sánh?"

Hai bên gặp mặt, lẫn nhau thổi phồng, Diệp Minh nhìn đến rất thú vị.

Các trưởng giả chào hỏi, bọn tiểu bối tự nhiên cũng muốn biết nhau, dù sao mọi người một mạch cùng nhánh, đều là Bất Hủ thần điện truyền nhân, thân thiết một thoáng là nhất định.

Tinh khiết nguyên phân điện bên kia tới sáu người, trong đó ba cái bắt mắt nhất, đó là hai nam một nữ. Hai người nam tử đều là thanh niên người, người mặc dù anh tuấn, nhưng khắp khuôn mặt là cao ngạo chi sắc, trên ót tựa hồ viết người sống chớ gần bốn chữ. Cũng là cái kia nữ thanh niên luôn là cười tủm tỉm, mà lại dung mạo cực đẹp, cùng Lạc Băng Tiên cùng là nhất lưu mỹ nhân.

Di La phân điện bên kia, chỉ bốn người, một nữ tam nam. Ba tên nam tử rõ ràng đều dùng nữ tử làm, theo sát phía sau. Nữ tử kia dung mạo còn tại tinh khiết nguyên phân điện nữ tử phía trên, chẳng qua là khí chất Lãnh Diễm, trên mặt cũng không ý cười.

Diệp Minh bên này, tự nhiên dùng Kim Huyền Bạch làm, tại tam đại phân điện trong các đệ tử, dùng thực lực của hắn tối cường, đi vào Trường Sinh cảnh. Mà những người khác, cao nhất cũng là Pháp Thiên tam trọng, khoảng cách Trường Sinh cảnh rất xa . Bất quá, này Tam Điện đoạt giải nhất đối tu vi là có yêu cầu, tu vi không từng chiếm được pháp tam cảnh giới, Kim Huyền Bạch nhưng thật ra là không có tư cách dự thi, hắn này tới chỉ là vì quan chiến, thuận tiện hiệp trợ Tô Bối Kiếm.

Kim Huyền Bạch chắp tay một cái: "Vài vị sư đệ, sư muội, tiểu huynh Kim Huyền Bạch hữu lễ."

Dù sao cũng là Trường Sinh đại năng, mọi người dồn dập đáp lễ, miệng nói sư huynh, có chút khách khí.

"Còn chưa thỉnh giáo vài vị đại danh." Kim Huyền Bạch cười hỏi. Mọi người mặc dù cùng là Bất Hủ truyền nhân, nhưng xưa nay tiếp xúc không nhiều, cũng chưa quen thuộc.

Di La phân điện nữ tử nói: "Tiểu muội Vân Thường, phía sau là ta ba vị sư huynh, la sĩ thành, chớ thiên thạch, triệu chính nhất."

Tinh khiết nguyên phân điện nữ tử cũng mở miệng trước, cười nói: "Tiểu muội tô Dung Dung, hai vị này là sư huynh của ta đỗ nói, đem lập. Nàng thế mà cũng không giới thiệu mặt khác vài vị sư huynh đệ, xem ra đều là vật làm nền, không đáng để ý. Bởi vậy rõ ràng, này tinh khiết nguyên phân điện sư huynh đệ ở giữa tình cảm, kém xa Thiên Nguyên phân điện đến được tốt.

Kim Huyền Bạch "Ha ha" cười một tiếng: "Chư vị sư đệ, ngưỡng mộ đã lâu."

Vân Thường cười hỏi: "Kim sư huynh chắc hẳn vô phương tham gia đoạt giải nhất, chẳng biết tại sao đến đây đâu?"

Nhìn như tùy ý hỏi một chút, kỳ thật giấu giếm giễu cợt, tựa như nói ngươi cũng không có tư cách, còn trông mong chạy tới làm gì.

Triệu Tín đám người giận dữ, vẻ mặt khó coi. Đại sư huynh chịu nhục, như cùng hắn nhóm cũng thụ vũ nhục không khác nhau chút nào. Ai ngờ Kim Huyền Bạch cười cười, nói: "Ta đương nhiên không có tư cách. Bất quá ta Diệp Minh sư đệ tư chất nghịch thiên, nhất định có thể lực áp chúng thiên tài, nhất cử đoạt giải nhất, trở thành đời tiếp theo Điện Tôn truyền nhân."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, này Kim Huyền Bạch khẩu khí thật là lớn, cái kia Diệp Minh đến cùng là người phương nào?

Tất cả mọi người tầm mắt, bao quát yên tĩnh không thiếu sót cùng Trần Tu Đà ở bên trong, đều đem ánh mắt tại Triệu Tín người liên can trên thân quét nhìn, như muốn tìm ra cái nào là Diệp Minh.

Kim Huyền Bạch "Ha ha" cười một tiếng, đắc ý một thanh kéo qua Diệp Minh, nói: "Đây cũng là sư đệ ta Diệp Minh, vừa mới tiến vào thăng Võ Thánh, các ngươi thân mật thân mật."

Diệp Minh có chút xấu hổ, trong lòng tự nhủ Đại sư huynh cũng quá kiêu căng đi, thoáng cái liền để bầu không khí trở nên khẩn trương. Hắn đi lòng vòng chắp tay một cái, nói: "Gặp qua chư nhóm sư huynh.".