Chương 585: Cục trong cục

Chương 585: Cục trong cục

"Ha ha, lực áp chúng. Kỳ thật đa số cùng hắn ôm ý tưởng giống nhau, mọi người ở đây đa số đều là Pháp Thiên tam trọng, ai sẽ nắm một cái thần linh đều không phải là Diệp Minh để vào mắt đâu? Theo bọn hắn nghĩ, Kim Huyền Bạch đẩy ra Diệp Minh, tựa như chỉ một cái Tam Tuế tiểu hài cũng nói khoác hắn có thể đánh bại ở đây tất cả đại nhân.

Kim Huyền Bạch tự nhiên hiểu rõ mọi người không phục, cười nói: "Có phải hay không chê cười, sau đó liền biết!"

"Không cần sau đó, ta muốn cùng Diệp huynh luận bàn một ít!" Cái kia đỗ nói không phục, nhanh chân hướng Diệp Minh bức tới.

Đinh Vi ngăn tại Diệp Minh trước mặt, cười lạnh nói: "Ngươi còn không có tư cách khiêu chiến ta vợ con tám, muốn đánh, ta cùng ngươi!"

Mắt thấy bọn tiểu bối muốn nổi tranh chấp, ba vị điện chủ phân biệt quát tháo, mệnh lệnh chúng nhân ai về chỗ nấy. Cái kia đỗ nói mười phần không phục đi ra, tầm mắt hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Minh mấy lần.

Diệp Minh trong lòng tự nhủ này người có mao bệnh sao? Rõ ràng lập tức liền muốn xem hư thực, lúc này nhảy ra luận bàn có ý tứ gì?

Ba vị điện chủ không có phiếm vài câu, người hầu bỗng nhiên cao giọng tuyên bố: "Điện Tôn giá lâm!"

Diệp Minh liền thấy, một vị xanh xao, cơ hồ đi không được đường lão giả chậm rãi từ trong bóng tối đi ra. Niên kỷ của hắn quá lớn, Diệp Minh đều không thể tính ra hắn đã nhiều ít tuổi.

"Tham kiến Điện Tôn!" Ba vị phân điện chủ, cùng với chỗ có Bất Hủ thần điện truyền nhân dồn dập quỳ xuống, vẻ mặt cung kính.

Lão giả nhẹ nhàng khoát tay: "Không cần đa lễ, tất cả đứng lên." Nói xong, liền hung hăng thở hổn hển mấy cái.

Diệp Minh nhìn đến đều thay hắn lo lắng, sợ hắn một hơi lên không nổi, tại chỗ ngủm.

Tất cả mọi người sau khi đứng dậy, hắn nhịn không được hỏi Tô Bối Kiếm: "Điện chủ, điện Tôn lão gia Tử bao lớn tuổi rồi?"

Tô Bối Kiếm nhẹ nhàng thở dài, nói: "Điện Tôn đã sống ba mươi vạn tuổi."

Diệp Minh giật nảy cả mình: "Ba mươi vạn tuổi! Trường Sinh cảnh có thể sống lâu như thế sao?"

Tô Bối Kiếm: "Ba mươi vạn tuổi, đã là Điện Tôn mức cực hạn, hắn đem không còn sống lâu trên đời, đây chính là vì cái gì, Tam Điện đoạt giải nhất muốn sớm nguyên nhân."

"Điện chủ không phải nói, người thừa kế này vị trí mới trống chỗ hơn một vạn năm sao? Có thể Điện Tôn đã ba mươi vạn tuổi, chẳng lẽ như thế tháng năm dài đằng đẵng, liền không có bồi dưỡng được một vị truyền nhân?" Diệp Minh mười phần nghi hoặc.

"Dĩ nhiên không phải. Trên thực tế, Điện Tôn trước trước sau sau, hết thảy bồi dưỡng được mười hai vị người kế nhiệm, nhưng mà bọn hắn đều chết yểu." Tô Bối Kiếm thở thật dài.

"Vì cái gì?" Diệp Minh không hiểu, "Là cái gì để bọn hắn chết yểu."

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, Điện Tôn chỉ nói với ta, âm thầm có một cái vô cùng thế lực đáng sợ, tại thời khắc chú ý chúng ta Bất Hủ thần điện. Đến mức, chúng ta mỗi sinh ra một vị người kế nhiệm, đều muốn bị bọn hắn sát hại." Tô Bối Kiếm nói đến chỗ này, chính mình cũng lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Diệp Minh kinh ngạc nói: "Làm sao có thể chứ! Chúng ta có thể là Bất Hủ thần điện, trong nhà tận là cường giả, ai có thể ức hiếp như vậy chúng ta?"

"Ta cũng không biết, ngươi như muốn biết, trước thành làm người kế nhiệm đi." Tô Bối Kiếm nói.

Điện Tôn tựa hồ nghe đến Diệp Minh đặt câu hỏi, cái kia đôi mắt già nua vẩn đục, nhẹ nhàng tại Diệp Minh trên thân quét qua, thế mà đối với hắn khẽ gật đầu một cái. Diệp Minh thụ sủng nhược kinh, vội vàng chắp tay, tỏ vẻ kính ý.

"Lần này Tam Điện đoạt giải nhất, ba quyển còn phải chờ thêm mấy năm. Chẳng qua là, lão phu không còn sống lâu nữa, thực sự không chờ được, cho nên chỉ có thể sớm cử hành." Nói xong, Điện Tôn liền ho khan, ho khan kéo dài nửa khắc đồng hồ mới dừng.

Khục xong, Điện Tôn tiếp tục nói: "Lần này Tam Điện đoạt giải nhất quy tắc cùng dĩ vãng khác biệt, mỗi cái phân điện chỉ có thể đề cử một người xuất chiến, mà lại một trận chiến phân thắng thua."

Dưới đài lập tức nghị luận ầm ĩ, nhưng không ai dám nghi vấn Điện Tôn quyền uy, cũng chỉ là nghị luận mà thôi.

"Tốt, cho các ngươi một khắc đồng hồ, tuyển ra đoạt giải nhất người." Điện Tôn thản nhiên nói.

Tô Bối Kiếm nói: "Điện Tôn, ta Thiên Nguyên phân điện do Diệp Minh xuất chiến."

Tinh khiết nguyên phân điện yên tĩnh không thiếu sót nói: "Ta tinh khiết nguyên phân điện do tô Dung Dung xuất chiến."

Di La phân điện chi chủ Trần Tu Đà nói: "Ta phương do Vân Thường xuất chiến."

Đinh Vi nhất thời đụng đụng Diệp Minh bả vai, cười nói: "Tiểu Bát, ngươi số đào hoa tới, hai phía tất cả đều là mỹ nữ."

Diệp Minh trợn trắng mắt, nói: "Độc nhất chớ quá mỹ nhân tâm, ta cái kia sợ hãi mới đúng."

Điện Tôn nghe xong, nhẹ gật đầu, nói: "Được. Vân Thường, tô Dung Dung, các ngươi đồng thời ra tay, cùng một chỗ đối phó Diệp Minh."

Tất cả mọi người khiếp sợ, đây là cái gì tình huống? Hai đánh một? Mà lại đều đối phó Diệp Minh? Này không hợp quy tắc a!

Tô Bối Kiếm biến sắc, nói: "Điện Tôn, hai chọi một, có sai lầm công bằng."

"Điện Tôn truyền nhân không cần công bằng, chỉ cần thực lực." Điện Tôn lạnh lùng nói.

Trần Tu Đà cùng yên tĩnh không thiếu sót sắc mặt cũng rất khó coi, Điện Tôn nói như vậy, liền biểu thị hắn xem trọng chính là Diệp Minh, chẳng lẽ kẻ này thật rất bất phàm? Bọn hắn thực lực, không thể so Điện Tôn yếu bao nhiêu, vì sao liền nhìn không ra đâu?

"Diệp Minh, trong lòng ngươi còn có không phục?" Điện Tôn đột nhiên hỏi Diệp Minh.

Diệp Minh nghiêm mặt: "Đệ tử đều phục."

"Rất tốt." Điện Tôn hài lòng gật đầu, "Chỉ cần chiến thắng nàng hai người hợp lại, ngươi chính là Điện Tôn người thừa kế!"

Diệp Minh tinh thần chấn động, cao giọng nói: "Đệ tử hiểu rõ!"

"Được rồi, bắt đầu đi." Điện Tôn phất phất tay, ra hiệu tỷ thí bắt đầu.

Tô Dung Dung cùng Vân Thường đều sắc mặc nhìn không tốt đứng ở đài bên trên, đứng sóng vai. Đối phương thì đứng đấy Diệp Minh, hắn hì hì cười một tiếng, đối hai nữ nói: "Gặp qua hai vị sư tỷ."

Tô Dung Dung hừ lạnh một tiếng, nói: "Diệp Minh, ta mặc kệ Điện Tôn là như thế nào nhìn trúng ngươi, bất quá mong muốn thắng chúng ta, ngươi chỉ sợ không có cơ hội!"

Vân Thường cũng nói: "Diệp sư đệ, ngươi bây giờ nhận thua còn kịp. Ngươi này Võ Thánh cảnh giới, thật sự là quá yếu."

"Phải không?"

Oanh

Diệp Minh đột nhiên động, vừa đưa ra liền bạo xuất toàn bộ thực lực, không giữ lại chút nào. Ngàn Long lực, Kim Thân ngũ chuyển, lại thêm Như Ý pháp bào gia trì, thực lực của hắn cũng không phải thổi, cực kỳ kinh khủng. Hai nữ còn không kịp suy nghĩ, cũng cảm giác như bài sơn đảo hải cự lực oanh sát mà tới, căn bản nhanh chóng tránh không khỏi, chỉ có thể liều mạng.

"Kiếm bích!"

"Kiếm thuẫn!"

Hai đạo rực rỡ kiếm quang bay lên, kết thành kiếm bích cùng kiếm thuẫn, lại không có cách nào ngăn cản Diệp Minh nắm đấm, bị hắn một quyền liền đánh nát, áp lực kinh khủng thẳng bức phụ cận.

Tô, Vân hai nữ kinh hãi, không dám có bất kỳ giữ lại, dồn dập thôi động bản lĩnh giữ nhà, trong nháy mắt liền đánh ra số loại thần thông, đủ mọi màu sắc thần quang bạo, bao quanh nắm Diệp Minh cho bao vây.

Thần quang bên trong Diệp Minh, không thể không biết có áp lực, hắn cười lạnh một tiếng, liền muốn một quyền phá vỡ thần thông của đối phương. Cái gọi là nhất lực phá vạn pháp, lực lượng của hắn đủ mạnh, lợi hại hơn nữa thần thông cũng có thể dốc hết sức phá đi.

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị ra tay thời khắc, một cỗ lực lượng kinh khủng buông xuống, trong nháy mắt đem thân thể của hắn thậm chí linh hồn cùng nhau xé nát, sau một khắc, hắn liền đánh mất ý thức, lâm vào trong bóng tối.

Đủ mọi màu sắc thần quang tiêu tán về sau, đài bên trên đã không có Diệp Minh Ảnh Tử. Tô Dung Dung cùng Vân Thường đều ngây dại, Diệp Minh rõ ràng rất mạnh mẽ, làm sao một thoáng liền bị oanh sát rồi?

Tô Bối Kiếm đằng đến đứng lên, gương mặt không thể tưởng tượng nổi, lên tiếng kinh hô. Kim Huyền Bạch mấy người cũng từng cái sắc mặt kinh biến, không thể tin được một màn trước mắt.

Điện Tôn thật dài thở dài, nói: "Ta là người sắp chết, mắt mờ, Diệp Minh khiến ta thất vọng."

Hắn lắc đầu: "Lần này Tam Điện đoạt giải nhất dừng ở đây đi, sau khi ta chết, Điện Tôn do Trần Tu Đà đời chưởng." Nói xong, hắn khoát khoát tay, người liền đi.

"Sư đệ!"

"Tiểu Bát!"

Triệu Tín đám người lệ nóng lăn xuống, đau lòng không thôi. Kết cục này, là bọn hắn tuyệt đối không thể nào tiếp thu được, cũng không thể nào tưởng tượng, sự tình quá mức quỷ dị!

Tạm thời sau khi khiếp sợ, Tô Bối Kiếm không một lời, hướng Điện Tôn đuổi theo, Trần Tu Đà cùng yên tĩnh không thiếu sót cũng theo sát phía sau.

Bất Hủ thần điện, một cái nào đó thần bí không gian, Điện Tôn hấp hối rủ xuống ngồi một bên. Ba vị phân điện chủ đứng hầu trước mặt, một bên còn có một vị người hầu.

"Điện Tôn, chuyện hôm nay có gì đó quái lạ." Tô Bối Kiếm nói, " ta không tin Diệp Minh chết rồi, tô Dung Dung cùng Vân Thường mặc dù mạnh mẽ, nhưng tuyệt đối giết không chết Diệp Minh."

"Không, Diệp Minh đã chết." Điện Tôn trong mắt lập loè dị sắc, "Bất quá, hắn sẽ dùng một thân phận khác xuất hiện trên thế gian. Chờ hắn trưởng thành, sẽ thành là chân chính Điện Tôn."

Trần Tu Đà giật mình, nói: "Điện Tôn nguyên lai là nghĩ bảo hộ hắn."

Điện Tôn gật đầu: "Ba mươi vạn năm, mười hai vị truyền nhân bị hại, ta chỉ có thể làm như thế. Trần Tu Đà, ngươi có thể tuân thủ sao? Đến Diệp Minh trưởng thành, thoái vị với hắn."

Trần Tu Đà cười nói: "Điện Tôn, ta nếu muốn chiếm lấy Điện Tôn vị trí, đã sớm động thủ. Còn nữa, người hầu còn có Tô huynh, Ninh huynh cũng không phải ăn chay."

Điện Tôn nói: "Cần đà, Thần Điện chi mệnh vận, hệ Diệp Minh một thân, ngươi muốn toàn lực vun trồng hắn."

Trần Tu Đà nghiêm mặt nói: "Thuộc hạ hiểu rõ!"

"Diệp Minh hướng đi, trước mắt chỉ có người hầu biết  chờ thời cơ chín muồi, hắn sẽ nói cho các ngươi biết." Nói xong, Điện Tôn đầu bỗng nhiên rủ xuống, như vậy tọa hóa.

Ba vị phân điện chủ thật dài thở dài, tại pháp thân trước xá một cái, liền các tự rời đi. Mà ba người vừa đi, thi thể bỗng nhiên "Oanh" đến một tiếng bốc cháy lên, hóa thành tro tàn. Người thị giả kia chậm rãi đi tới, hướng về tro tàn chắp tay thi lễ, thản nhiên nói: "Người hầu, ngươi nguyên bản còn có vạn năm tuổi thọ, lại muốn thay ta mà chết, bản tôn trong lòng không đành lòng!"

Dứt lời, hắn thế mà biến thành Điện Tôn bộ dáng, chẳng lẽ hắn mới thật sự là Điện Tôn? Mà người đã chết là người hầu?

Trong mơ mơ màng màng, Diệp Minh tỉnh táo lại, hắn phát hiện mình nằm tại mềm mại trên giường, chung quanh tử khí lượn lờ, nhìn không rõ, là một cái hoàn cảnh lạ lẫm.

"Đây là nơi nào?" Hắn tự lẩm bẩm, "Ta trước đó tựa hồ bị người đánh giết. Cỗ lực lượng kia thật là khủng bố, ta hoàn toàn không phải là đối thủ. Tô Dung Dung cùng Vân Thường thế mà lợi hại như vậy!"

"Xuất thủ người là lão phu." Một cái quen thuộc thanh âm vang lên. Sau đó một bộ già nua khuôn mặt, xuất hiện tại Diệp Minh trước mặt.

Diệp Minh giật mình, kêu lên: "Điện Tôn!"

"Ngươi về sau gọi sư tôn ta." Người tới chính là Điện Tôn, hắn cười mỉm mà nhìn xem Diệp Minh.

Diệp Minh ngẩn người, lập tức nói: "Đồ đệ bái kiến sư tôn!"

Điện Tôn "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Trong lòng ngươi nhất định tràn ngập nghi hoặc a?"

Diệp Minh gật đầu: "Đúng, điện tôn vì sao ra tay giết ta?"

"Không phải giết ngươi, vi sư thi triển thần thông 'Đại Luân hồi trở lại thuật ' đưa ngươi sinh mệnh thăng hoa. Ngươi bây giờ cảm thụ một chút, có phải hay không có biến hóa rất lớn?" Điện Tôn cười hỏi.

Diệp Minh hơi chút vận công, liền khiếp sợ hiện, hắn Nguyên Anh cùng thân thể đều mạnh mẽ không chỉ một lần, nhất thời ngớ ngẩn, lẩm bẩm nói: "Đại Luân hồi trở lại thuật? Sư tôn vì cái gì làm như vậy?"

Điện Tôn thở dài một tiếng: "Trước đó, trước nói cho ngươi vi sư tục danh. Vi sư tên là ngạo thiên, lúc tuổi còn trẻ hoành hành thiên hạ, dám cùng Chủ Thần khiêu chiến. Có lẽ nguyên nhân chính là như thế, mới kết xuống quá nhiều kẻ thù, dẫn đến mấy chục vạn năm đến, mười hai vị truyền nhân bị hại. Lần này, ta tuyệt không thể nhường chuyện giống vậy sinh! Cho nên, ta mới thi triển bực này kế sách, cho ngươi một thân phận khác xuất hiện trên thế gian.".