Chương 586: Nguyên lai là phối hợp diễn

Chương 586: Nguyên lai là phối hợp diễn

Diệp Minh đã theo Tô Bối Kiếm chỗ đã nghe qua tương tự thuyết pháp, không khỏi tò mò: "Đối phương đến cùng là cái gì thế lực, có thể liên tục tại Điện Tôn dưới mí mắt giết người?"

Điện Tôn thở dài một tiếng: "Ta truy tung nhiều năm, mặc dù có manh mối, ."

"Điện Tôn để cho ta mai danh ẩn tích, đối phương liền không thể hiện sao?" Diệp Minh trong lòng lẩm bẩm, cảm thấy việc này cũng không ổn thỏa.

Điện Tôn cười nói: "Kỳ thật ngươi cũng không phải là chân chính truyền nhân."

Diệp Minh ngạc nhiên, kém chút liền nhảy dựng lên: "Cái gì? Ta không phải chân chính truyền nhân?"

"Không sai, tương lai, ngươi đem làm sư huynh của ngươi người hầu mà tồn tại." Điện Tôn nói.

"Người hầu? Vận mệnh của ta là người hầu sao?" Diệp Minh có chút thất lạc, trong nháy mắt liền hiểu Điện Tôn chân chính kế hoạch là cái gì. Nguyên lai sớm trước đó, Điện Tôn người kế nhiệm liền đã tồn tại, chỉ là người ngoài không biết thôi.

Điện Tôn: "Ngươi đối với chuyện này là không cảm thấy không công bằng?"

Diệp Minh cười khổ: "Cũng không cái gì không công bằng, Điện Tôn tuyển sư huynh làm làm người kế nhiệm, vậy nói rõ tư chất của hắn tại trên ta."

"Đúng vậy, hắn là mười vạn năm khó gặp thiên tài, vi sư vì tìm tới hắn, có thể nói trải qua thiên tân vạn khổ, thậm chí không tiếc chém giết mặt khác đại năng, đắc tội rất nhiều thế lực." Điện Tôn thở dài.

Diệp Minh: "Điện Tôn bố trí này cục trong cục, vì chính là bảo hộ sư huynh a? Kể từ đó, ta người thị giả này truyền nhân, chỉ sợ sẽ lọt vào ám sát."

Điện Tôn nói: "Không sai. Ta mặc dù bố trí kế này, cũng nhường ngươi mai danh ẩn tích, đổi một cái thân phận, nhưng bọn hắn rất có thể sẽ hiện ngươi, sau đó áp dụng ám sát."

"Khi đó, Điện Tôn khả năng hộ ta an toàn?" Diệp Minh trong lòng kinh hoàng.

"Không thể." Điện Tôn hết sức trực tiếp, "Nếu có thể hộ ngươi, lúc trước những cái kia truyền nhân cũng sẽ không bị hại. Đối phương thủ đoạn giết người nhiều lắm, khó lòng phòng bị."

"Nếu như ta chết rồi, vậy làm sao bây giờ?" Diệp Minh cười khổ hỏi.

"Ngươi như bị hại, ta sẽ chọn ra vị thứ hai người hầu vĩ nhân, mãi đến sư huynh của ngươi chân chính trưởng thành, không sợ người khác ám toán mới thôi." Điện Tôn nói, " cho nên, ngươi bây giờ gánh vác lấy sứ mệnh, tương lai tình cảnh sẽ phi thường hung hiểm. Dĩ nhiên, nhường ngươi bốc lên này đại hiểm, ta sẽ dành cho đầy đủ đền bù tổn thất. Thậm chí, ta cũng không bài trừ ngươi tương lai trở thành Điện Tôn khả năng."

"Ồ? Có phải hay không sư huynh một phần vạn ngã xuống, mà ta đại nạn không chết, ta chính là Điện Tôn truyền nhân?" Diệp Minh hỏi.

"Đúng thế." Điện Tôn nói, " sư huynh của ngươi dùng cực kỳ bí ẩn thân phận, ở bên ngoài tu hành, mà lại hắn có thân phận hiển hách. Hắn có rất lớn cơ sẽ trưởng thành, nhưng vạn sự đều không phải tuyệt đối, một phần vạn hắn nửa đường chết yểu, mà ngươi lại có thể chống đỡ đến lúc đó, cái kia ngươi chính là Điện Tôn."

Diệp Minh thở dài: "Ta còn thực sự là tội nghiệp."

"Vi sư nói qua, sẽ không vô ích nhường ngươi mạo hiểm, sẽ cho ngươi đủ nhiều đền bù tổn thất." Điện Tôn nói.

Diệp Minh là cái thực tế người, lập tức hỏi: "Không biết sư tôn đền bù tổn thất là cái gì?"

"Thân là người hầu truyền nhân, ngươi nguyên bản liền có được to lớn tài nguyên. Bất Hủ thần điện sở dĩ sừng sững không ngã, bởi vì chúng ta căn rất sâu, thế lực của chúng ta rất mạnh mẽ." Điện Tôn nói, " mà hết thảy này, ngươi đều có thể mượn dùng."

Diệp Minh: "Chỉ sợ ta mượn dùng càng nhiều, kẻ địch ám sát liền càng điên cuồng."

"Vậy còn phải xem bản lĩnh của ngươi." Điện Tôn cười nói, " vi sư xem ngươi mệnh cách rất cứng, nói không chừng có thể chống đến cuối cùng, trở thành đời tiếp theo người hầu."

"Này một nhiệm kỳ người hầu đâu?" Diệp Minh hỏi, "Ta có phải hay không muốn gặp hắn? Dù sao hắn là hắn người nối nghiệp."

"Ta chính là người hầu. Mặt ngoài, ta đã chết, dạng này có khả năng tốt hơn bảo hộ ngươi cùng sư huynh của ngươi." Điện Tôn nói.

Diệp Minh lập tức hiểu, kinh ngạc nói: "Nguyên lai sư tôn một mực tại giả trang người hầu? Người thị giả kia đâu?"

"Người hầu đã thay ta tọa hóa." Điện Tôn có chút đau thương, "Hắn nguyên bản có thể sống lâu một vạn năm."

Diệp Minh chỉ cảm thấy lưng lạnh, này Điện Tôn mưu tính thật sự là quá sâu, quá nhiều nhường người không tưởng tượng được. Người ngoài chỉ cho là hắn là người hầu, thật tình không biết hắn mới là Điện Tôn, chết đi mới là người hầu. Người ngoài đều cho là hắn Diệp Minh mới là âm thầm bồi dưỡng Điện Tôn truyền nhân, lại không biết, chân chính truyền nhân sớm đã tồn tại, mà lại đang ở gần thành dài.

Tương lai, cho dù có người giết hắn, chân chính truyền nhân cũng không bị ảnh hưởng, đem tiếp tục hắn trưởng thành quỹ tích. Diệp Minh đột nhiên cảm thấy hết sức oan, hưng phấn nửa ngày, kết quả là hắn chẳng qua là cái phối hợp diễn, mà lại có thể là cái vừa ra trận sẽ chết mất phối hợp diễn.

Tựa hồ cảm nhận được Diệp Minh nổi nóng, Điện Tôn cười nói: "Ngươi như không nguyện ý  có thể rời khỏi."

Diệp Minh cười khổ: "Rời khỏi? Chỉ sợ đã chậm. Sư tôn mà thôi sâu như thế, ta sao để cho ngươi phí công nhọc sức?"

"Như thế nói đến, ngươi nguyện ý?" Điện Tôn hỏi.

"Đồ đệ nguyện ý, chỉ hy vọng ta người sư huynh kia có thể sớm ngày trưởng thành, mau sớm trở thành chí cường giả, tốt dẫn dắt ta Bất Hủ thần điện đi về phía huy hoàng." Diệp Minh nói.

"Ngươi yên tâm, ngươi người sư huynh kia sớm đã Trường Sinh ngũ cảnh, nhiều nhất trăm năm liền có thể vấn đỉnh cửu cảnh, thậm chí trùng kích Vĩnh Hằng. Hắn là thiên tài chân chính, vi sư như thế tự phụ người, cũng tự nhận kém xa hắn." Điện Tôn nói.

Diệp Minh không khỏi tò mò: "Chẳng lẽ sư huynh là thượng phẩm Đạo Thể sao?"

"Đạo Thể?" Điện Tôn nở nụ cười, "Ngươi chẳng lẽ không biết, Đạo Thể phía trên, còn có một cái chí tôn sao?"

"Chí tôn?" Diệp Minh giật mình, "Chí tôn chi thể sao? Đã định trước trở thành chí tôn thể chất?"

"Không sai, chí tôn chi thể, tất cả vĩ độ cộng lại, mỗi mười vạn năm mới ra một cái, sư huynh của ngươi là được." Điện Tôn vỗ vỗ Diệp Minh bả vai, "Ngươi nhất định phải sống sót, chứng kiến sư huynh của ngươi trưởng thành, ngươi sẽ vì này kiêu ngạo."

Diệp Minh gật đầu: "Đúng, đồ đệ nhất định liều mạng sống sót. Như vậy tiếp đó, ta nên làm như thế nào đâu? Đổi một cái thân phận?"

"Ngươi cũng không cần đổi dung mạo, trực tiếp hồi trở lại ngươi Thiên Nguyên đại lục, tìm một chỗ tiềm tu là đủ." Điện Tôn nói, " thực lực ngươi bây giờ quá yếu ớt, ta nghĩ người bên kia, tạm thời còn không có giết ngươi hứng thú."

"Vì cái gì? Hiện tại giết ta, chẳng lẽ không phải lại càng dễ?" Diệp Minh không hiểu.

"Trước đó mười hai vị người kế nhiệm, đều là tại Trường Sinh nhất cảnh đến Trường Sinh tam cảnh ở giữa bị giết." Điện Tôn lông mày vặn thành một đoàn, "Vi sư đến nay không rõ nguyên nhân."

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, Trường Sinh cảnh mới có thể bị giết, ít nhất trước mắt là không có nguy hiểm gì, như vậy cũng tốt! Mà lại vạn vừa bước vào Trường Sinh cảnh cấp bậc kia, hắn vẫn thật là chưa hẳn sợ đối phương . Còn cái gì chí tôn chi thể, hắn cũng chính là nghe xong, cũng không để ở trong lòng. Một ngày kia hắn thành tựu Chủ Thần cấp cường giả, chí tôn thể lại đáng là gì đâu?

Điện Tôn nói: "Ngươi có bất kỳ yêu cầu gì, cũng có thể liên lạc vi sư." Nói xong, liền đem một tin tức bài giao cho Diệp Minh.

Diệp Minh tiếp nhận tin tức bài, nói: "Sư tôn, ta thẳng thắn không muốn mai danh ẩn tích, trực tiếp dùng chân diện mục gặp người tốt. Nếu đối phương nhất định có thể hiện, cần gì phải vẽ vời thêm chuyện đâu?"

Điện Tôn suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cũng tốt. Hư hư thật thật, ngược lại càng làm cho đối phương nhìn không thấu . Bất quá, trong ngắn hạn, ngươi vẫn là ẩn trốn một chút tương đối tốt."

"Như vậy, đệ tử liền cáo từ." Diệp Minh nói.

"Đi thôi." Điện Tôn vung tay lên, Diệp Minh liền cảm giác trời đất quay cuồng, tiến nhập một cái truyền tống trận lối đi. Sau một lát, hắn liền xuất hiện tại một cái cũ nát truyền tống trận. Truyền tống trận này thiết lập tại Thiên Nguyên đại lục một chỗ dãy núi chỗ sâu, không người biết được.

Đi ra sơn mạch, Diệp Minh hiện hắn ở vào Thiên Nguyên đại lục chi đông, vừa lúc cách hắn Thiên Đạo Môn không xa. Hắn cùng tự nhiên không thể lập tức trở về Bất Hủ thần điện, dứt khoát liền đi tới Thiên Đạo Môn, nhìn một cái những đệ tử kia tu hành như thế nào.

Thiên Đạo Môn, từ lúc Diệp Minh rời đi về sau, chúng đệ tử vẫn an tâm tu luyện, tâm vô bàng vụ. Phải biết, những người này ở đây trên Địa Cầu đều là đứng tại đỉnh phong nhân vật, liền quốc gia quyền lực đều không để vào mắt. Có thể từ lúc đi vào Thiên Nguyên đại lục về sau, bọn hắn mới biết được cái gì là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, chính mình căn bản liền con kiến đều không phải là, nhỏ yếu đến không thể nhỏ yếu đến đâu.

Là dùng, không ai dám lười biếng, mặc kệ là xuất phát từ tự tôn vẫn là xuất phát từ tương lai đều là, tất cả mọi người đang liều mạng. May mắn tư chất của bọn hắn thật rất tốt, đoạn thời gian trước lại có Diệp Minh phái Mã Hiến đưa tới đại lượng tài nguyên, cho nên mỗi người tiến bộ đều nhanh.

Thiên Đạo Môn trước sơn môn, Diệp Minh vừa xuất hiện, liền có một tên đệ tử nhảy ra, đang muốn quát tháo, có thể vừa thấy là Diệp Minh, nhất thời mừng rỡ, ngã xuống đất liền bái, kêu lên: "Chưởng môn hồi trở lại đến rồi!"

Diệp Minh gật gật đầu, đối tên này tạp dịch đệ tử nói: "Ngươi đã là Võ Quân sao? Không tệ không tệ. Kỳ thật người như thế nào?"

Này tạp dịch đệ tử xưa nay ít có thể cùng Diệp Minh nói chuyện, lúc này nghe hỏi, thụ sủng nhược kinh, vội vàng nói: "Bẩm chưởng môn, các sư huynh tiến cảnh thần, Đường nguyên Thánh Sư huynh, lá Nguyên Hoàng sư huynh, đồng đều đã đi vào Võ Thánh; lá Nguyên Lãng, trắng nguyên tiên, phan Nguyên Long, Võ Nguyên cực, Tô Nguyên thật tám vị sư huynh, từ lâu đi vào Võ Tôn cảnh giới."

Diệp Minh có chút đắc ý, nói: "Đều đã đuổi kịp ta sao? Rất tốt rất tốt. Những người khác lại như thế nào?"

"Bẩm chưởng môn, ba mươi sáu vị phổ thông đệ tử bên trong, cũng đã có một nửa đi vào Võ Tôn, ngoài ra đều là Võ Quân. 108 vị tạp dịch đệ tử bên trong, cũng có ba mươi chín người trở thành Võ Quân, những người còn lại đều là võ tông, Đại Võ Sư." Cái kia đệ tử nói, " đệ tử cũng là vừa vặn đột phá Võ Quân."

Diệp Minh cười nói: "Rất tốt. Các ngươi này chút trở thành Võ Quân đệ tử, ngày mai toàn bộ tiến vào thăng phổ thông đệ tử."

Cái kia tạp dịch đệ tử mừng rỡ, nói: "Đa tạ chưởng môn, ta đi nắm tốt bớt nói cho mọi người!" Nói xong, hoan thiên hỉ địa rời đi.

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng, trực tiếp xuất hiện tại Thiên Đạo Môn đại điện. Đại điện này, là Thiên Đạo Môn tổ chức hội nghị tác dụng, ngày thường không mở cửa. Mà hắn vừa đến, cửa điện mở rộng, chuông đồng không gõ từ minh. Các đệ tử vừa nghe đến tiếng chuông, mặc kệ đang làm cái gì, đều trước tiên chạy tới hiện trường.

Điện bên trong rất nhanh liền ngồi hơn một trăm người, mọi người đồng loạt nhìn xem Diệp Minh, tầm mắt tràn ngập chờ mong.

"Tham kiến chưởng môn!" Mọi người đủ bái.

Diệp Minh hơi hơi hạm, nói: "Không cần đa lễ."

Mọi người đứng dậy, Diệp Minh hỏi: "Đường nguyên thánh, trong khoảng thời gian này vi sư không tại, môn bên trong hết thảy được chứ?"

Đường nguyên thánh đứng người lên, cung kính nói: "Hồi sư tôn, hết thảy như thường, hết thảy sư đệ đều dốc lòng tu luyện, không hỏi ngoại sự."

Diệp Minh hài lòng gật đầu: "Đây mới là người tu hành dáng vẻ. Ngươi cùng lá Nguyên Hoàng không sai, rõ ràng đều là Tiểu Thánh vị, cùng vi sư một dạng."

"Chúng ta sao dám cùng sư tôn so sánh." Lá Nguyên Hoàng gãi gãi đầu, ngượng ngùng nói, " ta cảm giác sư tôn hiện tại càng kinh khủng, chỉ sợ pháp Tam Thần Linh cũng không phải là đối thủ."

Lời này cũng không phải thổi phồng, Diệp Minh xác thực có thực lực thế này, pháp Tam Thần Linh đối với hắn mà nói, đưa tay liền có thể bóp chết..