Chương 587: Mất mà được lại

Chương 587: Mất mà được lại

"Tu vi võ đạo, coi trọng sát phạt nhất, một vị tu luyện cũng không phải là đường ngay. 』 』." Diệp Minh nói, " trong khoảng thời gian này, vi sư sẽ mua sắm một chút cơ quan, phù binh tạo điều kiện cho các ngươi huấn luyện tác dụng."

Mọi người đều xưng thiện, phan Nguyên Long nói: "Sư tôn, không biết chúng ta có thể hay không đi ra ngoài lịch luyện?"

Diệp Minh cười nói: "Thế nào, mới mấy năm mà thôi, liền ngồi không yên?"

Phan Nguyên Long nói: "Cũng không phải là đệ tử tâm tính táo bạo, chỉ là muốn qua đời ở giữa nhìn một chút, hoặc có lợi cho tu hành."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Tốt như vậy. Về sau phàm Võ Quân, mỗi ba năm có thể xuống núi một lần, thời gian không từng chiếm được một tháng; phàm Võ Tôn, mỗi một năm có thể xuống núi một lần, thời gian không từng chiếm được ba tháng; phàm Võ Thánh, có thể tự do lựa chọn xuống núi thời gian, không bị hạn chế."

Chúng đệ tử nghe xong, vui mừng quá đỗi, dồn dập gọi tốt.

Diệp Minh lại nói: "Ra ngoài hành tẩu thời điểm, cần phải điệu thấp làm việc. Chúng ta Thiên Đạo Môn mới sáng tạo, căn cơ nông cạn, tận lực không nên trêu chọc thị phi."

Mọi người dồn dập xưng là.

Diệp Minh tại Thiên Đạo Môn chờ đợi ba ngày, cảm thấy hết thảy đều rất hài lòng. Ngày thứ tư, Thiên Hồ Thần Bạch Di liền dẫn Nhan Như Ngọc cùng Mộ Dung Tuyết Kiều, chính thức tiến vào Thiên Đạo Môn. Bạch Di tự nhiên là hộ pháp trưởng lão, Mộ Dung Tuyết Kiều cùng Nhan Như Ngọc cũng đều trộn lẫn đến dài vị trí cũ, bổng lộc hậu đãi.

Đối với sáng tạo môn phái, Diệp Minh kỳ thật cũng không kinh nghiệm, liền cùng Bạch Di thương lượng với Mã Hiến. Bạch Di đề nghị là, dùng tiền đi Thiên Cơ giáo mua sắm thành lớn huấn luyện cơ quan, mặc dù giá cả đắt đỏ, nhưng đi hữu hiệu . Bất quá, Mã Hiến kiến nghị hoàn toàn khác biệt, hắn cho rằng có khả năng theo chiến tranh văn minh chỗ, mua sắm càng mạnh mẽ hơn huấn luyện quân sự công cụ.

Mà lại, Mã Hiến còn nắm một phần sớm chuẩn bị xong danh sách lấy ra, phía trên đồ vật nhìn đến Diệp Minh hoa cả mắt. Những công cụ này đều là nguyên bộ bán ra, chuyên môn dùng cho huấn luyện cao tư chất chiến sĩ, chế tác chi xảo, hiệu quả chuyện tốt, xa không phải Thiên Công giáo có thể so sánh.

Diệp Minh nghiên cứu nửa ngày, tuyển ba bộ sắt thép sát trận, ba bộ ảo ảnh chiến trận, một bộ tuyệt vọng sát trận, một bộ luân hồi tử kiếp. Sắt thép sát trận, do vô số sắt thép khôi lỗi tạo thành, số lượng có thể nhiều có thể thiếu, uy lực có thể yếu có thể yếu. Từ Võ Thánh, xuống đến Võ Sĩ, đều có thể mượn nhờ nó huấn luyện . Bất quá, một bộ sắt thép sát trận giá bán, cao tới hai mươi tỷ Trường Sinh tệ, tuyệt không phải bình thường thế lực có khả năng gánh chịu.

Huyễn Ảnh sát trận, bên trong giấu huyễn cảnh, cùng với đủ loại ám sát khôi lỗi, chiến đấu khôi binh, khôi tướng, uy lực so sắt thép sát trận mạnh một cái cấp bậc, nhiều nhất có khả năng huấn luyện Võ Thần nhất trọng đệ tử. Dĩ nhiên, giá bán cũng cao, mỗi bộ cao tới năm mươi tỷ Trường Sinh tệ.

Tuyệt vọng sát trận, có thể phương pháp huấn luyện Thiên lục cảnh phía dưới đệ tử, giá bán mỗi bộ một trăm năm mươi tỷ Trường Sinh tệ; luân hồi tử kiếp đắt nhất, cao tới ba trăm tám mươi tỷ Trường Sinh tệ, nó thậm chí có khả năng huấn luyện Trường Sinh đẳng cấp đệ tử.

Tám bộ sát trận, tổng giá trị bảy trăm bốn mươi tỷ Trường Sinh tệ, mà lại không bớt. Mà này chút, chính là Thiên Đạo Môn căn cơ, tăng lên cực lớn Thiên Đạo Môn thực lực tổng hợp.

Ngoại trừ mua sắm huấn luyện công cụ bên ngoài, Diệp Minh khác quyết định mua sắm một bộ chiến tranh sát trận, này chiến tranh sát trận giá bán năm trăm sáu mươi tỷ Trường Sinh tệ. Sát trận bên trong có 800 tên Trường Sinh nhất trọng đẳng cấp chiến tranh khôi lỗi, này sát trận một khi thôi động  có thể dễ dàng chém giết xâm lấn Trường Sinh bát cảnh cường giả, thậm chí là Trường Sinh cửu cảnh cường giả cũng muốn ăn chút thua thiệt.

Thiên Đạo Môn dù sao không có căn cơ, như không đại trận thủ hộ, tương lai một khi tao ngộ đại nạn, sẽ có tai hoạ ngập đầu. Mà có này trận chờ đợi, tối thiểu có rút lui thời gian, dùng bảo đảm hương Hỏa Bất Diệt.

Ngoài ra, Diệp Minh quyết định đi Thần Ma đại lục đi một chuyến, nắm cái kia chiếc cửu tinh chiến hạm tìm tới, hắn luôn cảm giác, cái kia chiến hạm hẳn là không đến mức tuỳ tiện bị đoạt đi. Cầm lại cửu tinh chiến hạm về sau, hắn liền có thể đem bố trí tại Thiên Đạo Môn, đem làm thủ vệ lợi khí.

Cứ như vậy, Diệp Minh vô thanh vô tức liền tiêu hết một ngàn ba trăm tỷ.

Mấy ngày sau, Mã Hiến liền mang đến chiến tranh đại trận cùng tám bộ huấn luyện công cụ. Diệp Minh không kịp chờ đợi đem lắp đặt xuống tới, cũng từng cái nếm thử, hiệu quả làm hắn hết sức hài lòng. Đặc biệt chiến tranh kia đại trận, người như tiến vào bên trong, Trường Sinh cửu cảnh phía dưới, cơ hồ không có có cơ hội sống sót.

Mọi việc chuẩn bị sẵn sàng, Diệp Minh gọi Thời Không Chi Môn, nói: "Ta muốn đi một chỗ, có thể có thể giúp đỡ?"

Thời Không Chi Môn: "Dĩ nhiên có khả năng, nhưng ta cần tọa độ."

Diệp Minh lắc đầu: "Không có tọa độ, ta chỉ biết là một cái đã từng lối vào, ngươi có thể hay không suy tính ra tọa độ?"

"Đã từng lối vào sao? Có khả năng thử một lần." Thời Không Chi Môn nói.

Lập tức Thời Không Chi Môn lóe lên, liền dẫn Diệp Minh xuất hiện tại Bảo Quang thành Ma Quật địa chỉ cũ phía trên. Năm đó Ma Quật, đã sớm bị người lấp lên, phía trên còn loại lên hoa màu.

Thời Không Chi Môn tại chỗ lấp lánh mấy lần, cười nói: "Thời gian không lâu, còn có thể tìm được một chút dấu vết để lại, tạm chờ ta một lát."

Sau một khắc, Thời Không Chi Môn biến mất không thấy gì nữa, không biết đi nơi nào.

Diệp Minh tại chỗ chờ, không bao lâu, chợt nghe nơi xa có người quát: "Người nào!"

Diệp Minh sững sờ, trong lòng tự nhủ nơi này là ruộng, là ai gọi mình? Hắn quay đầu nhìn lên, chỉ thấy một đám người bay tới, rơi vào cách đó không xa, không ngừng dò xét hắn.

Hắn khẽ nhíu mày, hỏi: "Các ngươi là ai?"

"Chúng ta là ai? Hừ, lời này cái kia chúng ta hỏi mới đúng." Vì đó người là cái trung niên hán tử, hung tợn nói.

Diệp Minh cười ha ha, nói: "Ta là người như thế nào, cùng các ngươi có quan hệ sao? Chẳng lẽ nơi này hoa màu, là các ngươi loại?"

"Bớt nói nhảm. Thành chủ đã phân phó  bất kỳ người nào ở đây phụ cận lưu lại, lập tức lấy người đến bắt!" Người kia quát.

Diệp Minh trong lòng hơi động, chẳng lẽ có người còn tại nhớ thương Ma Quật? Người thành chủ kia lại là bị người nào mệnh lệnh? Là Ngũ Hành thần triều, vẫn là Hạo Thiên giáo?

Người tới gặp hắn không nói lời nào, quát: "Còn không thúc thủ chịu trói?"

Diệp Minh hừ một tiếng, đang muốn xuất thủ, thời gian chi môn chợt lóe lên, hắn người cũng biến mất không thấy. Người ở chỗ này đều choáng váng, người đi nơi nào?

Chỉ cảm thấy thời không vặn vẹo, rõ ràng là tại tiến hành bước nhảy không gian, hắn hỏi: "Tìm được?"

Thời Không Chi Môn nói: "Tìm được, lập tức tới ngay."

Vừa dứt lời, Diệp Minh liền bước lên Ma Thần đại lục mặt đất, hết thảy vẫn là như vậy quen thuộc.

"Không tệ không tệ, nơi này chính là Thần Ma đại lục." Tâm tình của hắn vô cùng tốt, trên mặt mang theo ý cười. Mà người vừa tới, hắn liền sử dụng ra một đạo tin tức phù, sau đó khẩn trương thúc giục động.

"Trương Hoành, nói cho ta biết, ngươi ở đâu?" Diệp Minh thanh âm run nhè nhẹ.

Rất lâu, không có hồi âm, đang lúc hắn từ bỏ thời điểm, một cái nhẹ nhàng lại âm thanh kích động vang lên: "Đại ca, là ngươi sao?"

"Là ta!" Diệp Minh mừng rỡ, liền vội hỏi, "Trương Hoành, ngươi an toàn sao?"

"Đại ca, ta cùng chiến hạm bị nhốt tại một cái kỳ quái không gian, vô phương ra ngoài." Trương Hoành nói.

Diệp Minh mừng rỡ, như thế nói đến, cửu tinh chiến hạm cùng những số tiền kia hẳn là còn không có rơi vào Bát gia trong tay! Hắn lập tức nói: "Chờ ta một lát, ta lập tức tới ngay!"

Thời Không Chi Môn không đợi Diệp Minh phân phó, liền thông qua tin tức phù suy tính đến Trương Hoành vị trí.

Xoạt

Ánh sáng lóe lên, Diệp Minh liền xuất hiện tại trên một chiếc chiến hạm, đúng là hắn cửu tinh chiến hạm. Cách đó không xa, Trương Hoành đang ngồi dưới đất, sắc mặt xám xịt, khí sắc vô cùng không tốt. Mà Diệp Minh vừa xuất hiện, liền cảm nhận được một cỗ tử vong cùng mục nát khí tức, không ngừng ăn mòn hắn. Khó trách Trương Hoành khí sắc như thế chi kém.

Thời Không Chi Môn nói: "Nơi này là rơi xuống không gian, bằng hữu của ngươi như thế nào chạy đến nơi đây?"

Trương Hoành khắp khuôn mặt là vui sắc: "Đại ca, ta liền biết, ngươi sẽ không vứt bỏ ta."

Diệp Minh lập tức đối Thời Không Chi Môn nói: "Nhanh lên!"

Ánh sáng lóe lên, cửu tinh chiến hạm liền chở mọi người, trực tiếp xuất hiện tại Thiên Đạo Môn vùng trời. Rời đi rơi xuống không gian, Trương Hoành khí sắc lập tức chuyển biến tốt đẹp. Diệp Minh vội vàng phục một chút đan dược, sau đó hỏi: "Đến cùng đã sinh cái gì, nói cho ta biết."

Trương Hoành tâm tình phi thường tốt, mặc dù thân thể rất kém cỏi, vẫn là toét miệng cười to, nói: "Đại ca. Ngày đó ta đang muốn đến đây gấp rút tiếp viện, lối đi đột nhiên sụp đổ. Ta lập tức liền biết không ổn, lúc này điều khiển chiến hạm, cưỡng ép phá vỡ thế giới vách ngăn, muốn trở về Thiên Nguyên. Ai biết đại thế giới ở giữa hỗn loạn như thế, ta lại không có tọa độ, không biết làm sao lại va vào cái kia quái dị không gian, một mực bị nhốt đến bây giờ."

Diệp Minh cười nói: "Tiểu tử ngươi, thật sự là mạng lớn. Ngươi nếu là không làm loạn, chỉ sợ đã sớm bị Bát gia bắt được."

"Bát gia là ai?" Trương Hoành kỳ quái hỏi.

Diệp Minh thế là nắm đầu đuôi câu chuyện một nói rõ chuyện, Trương Hoành hận đến nghiến răng nghiến lợi, mắng: "Hạo Thiên giáo quá không biết xấu hổ, may nhờ ta tiến vào cái không gian kia, bằng không thì đại ca tiền cùng này cửu tinh chiến hạm chẳng lẽ không phải tiện nghi bọn hắn?"

Nói xong, hắn liền đem còn có năm vạn hơn 3,800 ức Trường Sinh tệ trữ vật giới chỉ giao cho Diệp Minh.

Diệp Minh cười nói: "Lần này may mắn mà có huynh đệ, ngươi tốt sinh tĩnh dưỡng!"

Cửu tinh chiến hạm cùng số lượng trên trời của cải mất mà được lại, Diệp Minh cực kỳ cao hứng, hiện tại Thiên Đạo Môn liền là tường đồng vách sắt, tại Thiên Nguyên đại lục không sợ bất luận cái gì người. Hay hơn chính là, năm vạn ba trăm tám mươi tỷ mất mà được lại, dùng số tiền này, hắn có lẽ có khả năng làm một việc.

Thiên Đạo Môn, Diệp Minh trong thư phòng, hắn hỏi Thời Không Chi Môn: "Ngươi có nghe nói qua vô ý luyện ngục?" Tô Lan liền là bị Khương Thái Thượng đánh vào Vô Gian luyện ngục, hắn một mực rất là tự trách, mong muốn cứu hắn ra tới. Nhưng mà vô ý luyện ngục là một cái kỳ dị đại thế giới, hắn đã từng hỏi qua Tô Bối Kiếm, đối phương nói chỉ có chủ thần cấp nhân vật, mới có thể tiến vào nơi đó.

Chẳng qua là Diệp Minh cũng chưa từ bỏ ý định, ở đây hỏi thăm Thời Không Chi Môn.

Thời Không Chi Môn nói: "Vô ý luyện ngục ta ngược lại thật ra nghe nói qua, bất quá nghe nói nó ở vào một cái đan xen vĩ độ bên trong, mà lại bên trong có một vị vô gian Chủ Thần, ngăn cách cùng ngoại giới liên lạc, muốn tìm được nó, đại giới vô cùng lớn."

"Cần gì đại giới?" Diệp Minh liền vội hỏi.

Thời Không Chi Môn nói: "Ta có thể qua lại tam giới bất luận cái gì nơi hẻo lánh, nhưng điều kiện tiên quyết là phải có tọa độ, nếu như không có tọa độ, ta chỉ có thể chịu cái địa phương tìm kiếm, này đem tiêu hao đại lượng Trường Sinh tệ. Trên người ngươi mặc dù có hơn năm vạn ức Trường Sinh tệ, có thể cũng chưa chắc đủ. Dĩ nhiên, nếu như vận khí tốt, khả năng không bao lâu liền có thể tìm tới. Nhưng nếu là vận khí xấu, đừng nói mấy vạn ức Trường Sinh tệ, coi như mấy vạn ức Vĩnh Hằng tệ đều chưa hẳn đủ."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Mặc kệ như thế nào, ta đều muốn thử một chút." Nói xong, hắn không chút do dự đem sáu ngàn tỷ Trường Sinh tệ giao cho trong tay hắn, trên thân chỉ để lại hơn 3,300 ức..