Chương 588: Phệ Cổ họa

Chương 588: Phệ Cổ họa

Thời Không Chi Môn từ từ mở ra, bên trong thế mà đi ra một tên dung mạo năm sáu tuổi đồng tử, đỉnh đầu chải lấy một cây triều. Bên trên người mặc một bộ màu đỏ cái yếm nhỏ, hạ thân trang một cái hoàng bạch quần đùi, con mắt nhanh như chớp mà nhìn chằm chằm vào Diệp Minh.

Diệp Minh kinh ngạc hỏi: "Ngươi là Thời Không Chi Môn?"

"Ngươi có thể gọi ta Thời Không đồng tử." Đồng tử nói, thanh âm vẫn là âm thanh quen thuộc kia, "Kỳ thật đây mới là bản thể của ta, trước ngươi thấy Thời Không Chi Môn, chỉ là ta huyễn hóa ra tới."

Diệp Minh: "Ngươi bộ dáng này nhìn qua mới thuận mắt, một cánh cửa nhìn không tưởng nổi."

Thời Không đồng tử hừ hừ vài tiếng, nói: "Ta là xem nhân phẩm ngươi không sai, này mới phát hiện chân thân. Ta hỏi ngươi, ngươi làm thật muốn nắm này sáu ngàn tỷ giao cho ta? Liền không sợ ta cuốn đi?"

Diệp Minh nở nụ cười: "Chính ngươi đều nói qua, tiền tài đối ngươi không có chút ý nghĩa nào, ta lại sợ cái gì?"

Thời Không đồng tử gật gật đầu: "Thật đúng là một cái tình chủng, chẳng qua là ngươi dạng này trả giá, chưa chắc sẽ có thu hoạch, một phần vạn tìm không thấy Vô Gian luyện ngục, ngươi chẳng lẽ không phải thua thiệt lớn?"

"Tiền không có có khả năng kiếm." Diệp Minh nói, " số tiền này đều là ta kiếm được. Có thể không có người, lại không cách nào bồi thường."

Thời Không đồng tử mắt thấy Diệp Minh mười phần kiên định, nhẹ gật đầu: "Được a, như ngươi mong muốn, ta lập tức đi tìm tìm vô ý luyện ngục. Này sáu ngàn tỷ, đại khái có thể chống đỡ ta tìm kiếm chừng một năm. Trong vòng một năm như không kết quả, ngươi liền hết hi vọng."

Diệp Minh: "Không sao, ngươi hết sức nỗ lực, vô luận kết quả như thế nào, ta đều không hối hận."

"Được, ta đi vậy!"

Dứt lời, Thời Không đồng tử thả người nhảy lên, người liền biến mất không thấy, cũng không biết hắn muốn làm sao đi tìm tìm vô ý luyện ngục.

Ngày đó, Chu Hạo Hương Hương theo Đông Sơn vương phủ chạy đến. Này tiểu phu thê hai cái, mấy năm này đều tại Đông Sơn vương phủ đợi, nghe nói Diệp Minh trở về, từ đều tìm tới dựa vào đạo lý. Thiên Đạo Môn vừa vặn có rất nhiều chuyện muốn người xử lý, Diệp Minh vừa vặn nhường hai vị này hỗ trợ.

Sau đó, Diệp Minh tâm vô bàng vụ, chuyên vừa tu luyện. Bất Hủ thời không bên trong, hắn thu được nhân tổ truyền thừa, mặc dù chỉ mở ra một bộ phận, nhưng đối với hắn mà nói vẫn như cũ cực kỳ trọng yếu. Mở ra bộ phận này truyền thừa là hắn lập tức liền có thể tu luyện, phân biệt là ba môn thần thông, hai loại võ kỹ, một bộ công pháp.

Ba loại thần thông, phân biệt là Thiên Thính thuật, xem thuật, Không Không thuật. Thiên Thính thuật, tu đến cực hạn, có thể nghe chỗ đại thế giới hết thảy thanh âm âm, coi như tại giai đoạn trước, uy lực cũng là rất mạnh; xem thuật, rõ ràng chỗ đại thế giới hết thảy chi cảnh tượng. Này nghe xong thấy một lần, hỗ trợ lẫn nhau, công dụng cực lớn, Diệp Minh tự nhiên là muốn tu luyện.

Cuối cùng một môn thần thông có chút ám muội, một lòng trộm cắp tác dụng, mặc kệ đối phương là Pháp Thiên tu sĩ, còn là Trường Sinh đại năng, này Không Không thuật đều có bất tri bất giác trộm đối phương đồ vật. Diệp Minh lúc trước tùy tùng mấy đại sát thần, cũng học qua trộm cắp bản lĩnh, có thể cùng này Không Không thuật so sánh, thực sự là tiểu vu gặp đại vu.

Hai loại võ kỹ, uy lực cũng là cực mạnh, phân biệt là băng thiên quyền cùng liệt địa chỉ. Băng thiên quyền, có thể tu luyện ra một loại băng thiên đại chân lực, nó cùng loại với tiếp dẫn đại chân lực, có được vỡ vụn đặc tính, một khi tu thành, uy lực cực cường, có thể băng diệt vạn vật.

Liệt địa chỉ thần thông, thì tất cả trên ngón tay cái, sau khi tu luyện thành, chỉ cần nhẹ nhàng hướng nhấn một cái, đại địa liền sẽ vỡ ra, đồng thời chấn động đất đá theo mặt đất lao ra, đâm tới kẻ địch. Đồng dạng, tu luyện này võ kỹ, có thể ở trong người nuôi ra liệt địa lớn tiềm năng.

Đến mức cuối cùng một bộ công pháp, tên là 《 Thiên Cương Thất Thập Nhị Biến 》. Này Thất Thập Nhị Biến công pháp sau khi tu luyện thành, Diệp Minh tựu giống như có 72 cái tính mạng, biến cái gì chính là cái đó, không còn là chỉ có vẻ ngoài, đồng thời có thể gồm cả hắn thần. Bộ công pháp kia, cũng làm cho Diệp Minh nhớ tới trên Địa Cầu một bộ diễn nghĩa, 《 Tây Du Ký 》 phía trên kia Tôn Ngộ Không cũng tu 《 Thất Thập Nhị Biến 》 cũng có như ý kim cô bổng; hắn cũng tu Thiên Cương Thất Thập Nhị Biến, trong tay cũng có cái Như Ý bổng, cả hai lại có rất nhiều trùng hợp.

Ngưng tụ Nguyên Anh, Diệp Minh trí tuệ tăng trưởng đâu chỉ gấp mười lần, ngắn ngủi mấy ngày liền tu thành ba môn thần thông, lại mấy ngày tu thành băng thiên quyền cùng liệt địa chỉ, nửa tháng sau lại đem Thất Thập Nhị Biến học được, độ nhanh chóng liền hắn bản thân đều giật mình. Thừa dịp hào hứng, hắn thậm chí nắm chưa kịp tu luyện quy nguyên đại chân lực, thiên địa lớn tiềm năng cũng cùng nhau tu luyện.

Đặc biệt là này thiên địa lớn tiềm năng, tu luyện về sau, có thể cực lớn tăng trưởng tiềm lực. Thiên địa lớn tiềm năng chung tầng ba mươi sáu, bị hắn một hơi tu tới đệ cửu trọng, trong cơ thể tiềm lực tăng trưởng không biết mấy lần.

Diệp Minh bế quan khổ tu, không hỏi ngoại sự, thấm thoát hai tháng trôi qua. Một ngày này, Thiên Nguyên đại lục không có dấu hiệu nào chấn động kịch liệt dâng lên, chỉ một thoáng, không biết nhiều ít dân xá hóa thành gạch ngói vụn, nhiều ít rừng núi ruộng nương hủy hoại chỉ trong chốc lát, người chết người bị thương càng là vô số kể.

Hắn nhất thời bị đánh thức, hỏi: "Đã sinh cái gì?"

Mã Hiến mấy người cũng là sắc mặt đại biến, đều lắc đầu liên tục. Diệp Minh mày kiếm nhíu lại, đột nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt đại biến, kêu lên: "Không tốt, tám phần mười là cái kia Phệ Cổ thức tỉnh!"

Phệ Cổ, một đầu viễn cổ Yêu Thần, bản tôn là đầu Ác Long, Trường Sinh bát cảnh thậm chí cửu cảnh thực lực, mà lại rất có thể sẽ trùng kích Chủ Thần vị trí. Theo các phương suy tính, cái kia Ác Long ngay tại gần đây thức tỉnh, bây giờ thiên địa chấn động, chắc hẳn chính là nó thức tỉnh xuất thế.

Mọi người nghe xong là Phệ Cổ xuất thế, không bất đại kinh, mặt không còn chút máu. Phải biết, Phệ Cổ chính là Ác Long chi thể, lại có được Trường Sinh cửu cảnh thực lực, như vậy thực lực chân chính của nó, đem xa Trường Sinh cửu cảnh tu sĩ, mong muốn chiến thắng nó, thật sự là quá khó khăn.

Vừa nói dứt lời, đại địa lại là một hồi kịch liệt kéo động, một đạo huyết quang, từ phương tây xông lên trời không, rất nhanh liền che cản cả mảnh trời không, cuối cùng bao phủ toàn bộ Thiên Nguyên đại lục. Từng tia từng tia huyết tinh chi khí, tràn ngập trong không khí, coi như người bình thường đều có thể nghe được.

"Chuyện gì xảy ra?" Chúng người thất kinh.

Diệp Minh lập tức thôi động nhìn tới thuật, chỉ thấy bên ngoài mấy triệu dặm, đại địa nứt ra, một đầu rộng lớn tựa như biển lòng đất huyết hà, theo trong cái khe phóng lên tận trời, vô số huyết hà sinh linh hung ác vọt ra, nhào về phía hết thảy có thể nhìn thấy Thiên Nguyên sinh linh, nhanh chóng đem bọn hắn thôn phệ.

"Đáng chết! Là đầu kia huyết hà!" Diệp Minh mặt không còn chút máu, mặt mũi trắng bệch.

Cái kia huyết hà hắn từng đi vào qua, lúc trước thấy chẳng qua là một góc của băng sơn, Cơ Như Tuyết nói cho hắn biết, ở sâu dưới lòng đất, càng có mênh mông huyết hà. Xem ra, cái kia huyết hà không biết bị cái gì lực lượng, nắm giơ lên trên mặt đất, vô số huyết hà sinh linh sẽ xâm tập kích nhân gian, dân chúng lại phải gặp khó khăn!

Mọi người nghe huyết hà lai lịch, dồn dập mặt lộ vẻ ưu sầu, Nhan Như Ngọc nói: "Minh ca, Ngũ Hành thần triều cùng tứ đại thần thổ nhất định sẽ ra tay đi?"

Diệp Minh cười lạnh: "Ra tay? Ta xem chưa hẳn!"

"Ầm ầm!"

Một đạo huyết quang ngưng tụ thành một cây Thông Thiên cột sáng, hung hăng đâm lên thiên không, tựa hồ nắm thiên đô đâm xuyên qua, tại vô hạn nơi xa kết thành một đóa huyết sắc đài sen. Cái kia đài sen phía trên, chẳng biết lúc nào hiện ra một tôn hình người hư ảnh, hắn người mặc trường bào màu đỏ ngòm, râu dài Phiêu Phiêu, lông mày thanh mắt Tú, để cho người ta nhìn không ra lớn tuổi nhỏ.

"Cái này. . ."

Thấy này tôn ma vật xuất hiện, không câu nệ là tứ đại thần thổ vẫn là Ngũ Hành đại đế, vẻ mặt mà cũng thay đổi, dồn dập kinh hô: "Viễn cổ Huyết Ma, hắn làm sao còn sống?"

Hết sức rõ ràng, này viễn cổ Huyết Ma, là cùng Phệ Cổ đồng cấp tồn tại, vô cùng đáng sợ. Sự xuất hiện của nó, nhất thời nhường Trường Sinh các đại năng lòng sinh tuyệt vọng cảm giác.

Ngang

Một tiếng long ngâm, một đầu màu xám đen, dài đến ngàn dặm Ác Long, chậm rãi thăng đến trên không. Nó một trong hai con ngươi, bắn ra mấy trăm dặm Xích Diễm, đuôi rồng cúi xuống, thiên băng địa liệt, vô số sinh linh biến thành tro bụi. Tại nó uy áp phía dưới, Thiên Nguyên tất cả thần linh, thậm chí Trường Sinh đại năng, thân thể đều đang run lên, tạo thành tuyệt đối áp lực.

"Ha ha, Phệ Cổ, chúng ta lại gặp mặt." Cái kia huyết sắc trên đài sen Huyết Ma cười cười, hướng Phệ Cổ chào hỏi.

Phệ Cổ quét mắt nhìn hắn một cái, miệng nói tiếng người nói: "Huyết Ma, nơi này là địa bàn của ta, ngươi tốt nhất lăn đi."

Huyết Ma hừ một tiếng, nói: "Cẩu thí! Lão tử tung hoành thiên hạ thời điểm, ngươi vẫn là một đầu côn trùng."

Phệ Cổ rít lên một tiếng, nói: "Không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, mượn những huyết thực này, bản tọa cố ý trùng kích Vĩnh Hằng, ngươi không muốn hỏng ta chuyện tốt!"

Huyết Ma "Ha ha" cười to: "Phệ Cổ, ngươi thật sự là si tâm vọng tưởng, cái kia vĩnh hằng cảnh là dễ dàng như vậy đột phá sao? Chính là cho ngươi thêm một trăm vạn năm, ngươi cũng này không có cơ hội."

Bị Huyết Ma như thế xem thường, Phệ Cổ giận dữ, quát: "Huyết Ma lão nhi, ngươi làm như ta không dám ăn ngươi?"

Huyết Ma tầng tầng hừ một cái: "Phệ Cổ, ngươi ăn ngươi người, ta làm chuyện của ta, hai chúng ta không thể làm chung. Ngươi muốn ăn một mình, đừng trách bản tọa không niệm tình xưa, hôm nay liền chém ngươi."

Hai cái ma đầu thế mà gạch lên, nhường Thiên Nguyên các đại năng tâm tình phức tạp, không biết là cái kia cao hứng, hay là nên bi ai.

Cái kia Phệ Cổ tựa hồ cũng biết Huyết tộc không dễ chọc, do dự một lát, giọng căm hận nói: "Thôi, chỉ cần ngươi không phá ta chuyện tốt, ta lười nhác quản ngươi."

Nói xong, Phệ Cổ lắc một cái thân thể to lớn, hướng về một cái dân cư tập trung thành trì đánh tới. Xa xa, nó trên không trung dùng sức khẽ hấp, một cơn lốc xoáy hình thành, to lớn hấp lực khóa chặt thành bên trong mỗi người, vô luận nam nữ già trẻ, hài nhi hài đồng, dồn dập đầu nhập vòng xoáy, sau đó bị xoắn thành máu thịt, cuối cùng rơi vào Phệ Cổ miệng.

"Lão thiên gia a! Vì cái gì a! Chúng ta đã làm sai điều gì, vì sao muốn bị này tai bay vạ gió!" Một lão giả, nhào trên mặt đất gào khóc, trên thân che chở một tên hài đồng, trong ánh mắt của hắn tràn đầy tuyệt vọng, phẫn nộ.

"Ngũ Hành đại đế! Thần linh! Các ngươi ở nơi nào, nhanh tới cứu chúng ta a. . ." Khắp nơi là cầu khẩn thanh âm.

Nhưng mà không có người đáp lại, Ngũ Hành đại đế không có đáp lại, đầy trời thần linh không có đáp lại, mọi người vẫn như cũ bị không ngừng bị tham gia trên không, kêu rên tuyệt vọng, sau đó bị vòng xoáy xoắn thành bùn máu, thôn phệ.

Không một lát, Phệ Cổ liền đem một tòa thành trì, hơn trăm triệu bách tính thôn phệ không còn, tiếp tục nhào về phía tòa thứ hai thành thị.

Một bên khác, cái kia Huyết Ma cũng không có nhàn rỗi, hắn chỉ một ngón tay, to lớn huyết hà bay đến trên không, vắt ngang Thiên Nguyên đại lục phía trên, sau đó không ngừng phân ra nhánh sông, tràn ra khắp nơi đến mỗi một mảnh thổ địa. Kế tiếp, lít nha lít nhít như là mạng nhện một dạng, bao phủ mỗi một tòa thành trì, mỗi một cái thôn trấn.

Kế tiếp, trong huyết hà lao ra đại lượng huyết hà sinh linh, hung tợn nhào giết nhân loại. Một tên phụ nữ ôm hài nhi liều mạng chạy như điên, có thể nàng lại có thể trốn nơi nào đâu? Phía trước là huyết hà, đằng sau cũng là huyết hà, đều có huyết hà quái vật không ngừng lao ra. Cuối cùng, nàng đau thương cười một tiếng, dùng dao găm một thanh đâm chết trong ngực hài nhi, sau đó tự vẫn mà chết..