Chương 589: Đứng ra

Chương 589: Đứng ra

Diệp Minh thi triển nhìn tới thuật, quan sát đến sinh linh kiếp khó, nội tâm đủ kiểu dày vò, cả giận nói: "Ngũ Hành đại đế, thân là đại lục chi Đế, ngươi ở đâu?"

Thanh âm của hắn, dĩ nhiên truyền không đến Ngũ Hành đại đế trong tai, bất quá xảo cực kì, . Dù cho lúc này, Ngũ Hành đại đế ra cửa vẫn không quên mang lên uy nghi, trước sau có mấy ngàn binh sĩ, tả hữu có vô số cao thủ, lọng che bên trên bảo quang lưu chuyển, đế xe Thượng Thần rực rỡ hoàng.

Phệ Cổ đã nuốt lấy ba cái thành trì, gần năm trăm triệu nhân khẩu, ăn đến đang khẩu trượt, chợt thấy có người phụ cận, gầm rú một tiếng, liền muốn đánh giết.

Nhưng vào lúc này, một tôn hư ảnh xuất hiện, phóng xuất ra khí tức mạnh mẽ. Đây chính là Ngũ Hành đại đế luyện hóa thần thai phân thân, có được Trường Sinh cửu cảnh thực lực!

Phệ Cổ tầng tầng hừ một cái, khinh miệt nói: "Không nghĩ tới, nho nhỏ Thiên Nguyên, có thể ra một vị cửu cảnh đại năng . Bất quá, ngươi này tu vi hẳn là mượn tới, không phải ngươi hết thảy."

Ngũ Hành đại đế nói: "Phệ Cổ, ngày này nguyên đại lục bên trên bách tính, là ta thần dân, ngươi không thể ăn hết."

Phệ Cổ to lớn đầu hơi hơi nghiêng lệch, nhìn chằm chằm Ngũ Hành đại đế: "Ngươi dám hỏi đến bản tọa sự tình?"

Ngũ Hành đại đế chắp tay thi lễ, mười phần cung kính, nói: "Phệ Cổ các hạ, ngươi nếu là nắm Thiên Nguyên đại lục bách tính ăn sạch  chờ ngươi lần nữa thức tỉnh, chẳng lẽ không phải liền không có khẩu phần lương thực? Dùng tại hạ ý kiến, ngươi không bằng ăn một nửa, lưu một nửa, lưu lại người sống nghỉ ngơi lấy lại sức, chuẩn bị lần sau chi cần."

Phệ Cổ suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi nói có mấy phần đạo lý, ta có khả năng cân nhắc."

Ngũ Hành đại đế nhẹ nhàng thở ra, hắn mặc dù cũng là Trường Sinh cửu cảnh, thật là đấu, hắn là không địch nổi. Dù sao đối phương là Ác Long chi thể, cùng là cửu cảnh, có thể trên thực lực khoảng cách nhưng lớn lắm.

Bên này cùng Phệ Cổ nói chuyện với nhau về sau, Ngũ Hành đại đế lại trông mong đi vào Huyết Ma trước mặt, hắn làm một lễ thật sâu: "Gặp qua Huyết Tổ!"

Huyết Ma nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi oa nhi này, cho là ta giống như Phệ Cổ dễ bị lừa gạt sao? Ngươi đừng muốn nhiều lời, con của ta tôn muốn ăn uống no đủ, ngươi nói toạc lớn Thiên cũng vô dụng."

Ngũ Hành đại đế trên trán mồ hôi lạnh tỏa ra, nói: "Lão tổ, ngài nắm nơi đây người đều giết, Phệ Cổ về sau chỉ sợ liền không có lương thực, nó vạn cả đời ngài khí, tới cùng ngài liều mạng sẽ không tốt."

Huyết Ma cười quái dị một tiếng: "Ta ăn của ta, hắn ăn hắn, hai không thể làm chung. Nếu là hắn không thức thời, ta liền giáo huấn một chút hắn!"

Ngũ Hành đại đế mắt thấy nói bất động, chỉ có thể khẽ cắn răng, nói: "Thiên Nguyên chính là ta Ngũ Hành thần triều căn cơ, các hạ khăng khăng như thế, tại hạ chỉ có thể toàn lực đối kháng!"

"Đối kháng? Chỉ bằng ngươi, muốn chết phải không?" Huyết Ma cười âm hiểm một tiếng, sát cơ nhất thời khóa chặt Ngũ Hành đại đế.

Nhưng vào lúc này, một mảng thần quang từ trên trời giáng xuống, sinh sinh đem cái kia đầy trời huyết quang gạt ra. Cái kia thần quang bên trong, đi ra một tên thanh niên, chính là Hạo Thiên giáo Bát gia Thiên trụ! Diệp Minh từng xa xa nhìn qua Thiên trụ liếc mắt, lúc ấy vô phương phán đoán tu vi của người này. Nhưng mà lúc này lại nhìn, mới biết đối phương tu vi thâm bất khả trắc, cho dù ở Huyết Ma trước mặt đều không hề yếu.

"Ừm?" Huyết Ma gắt gao nhìn chằm chằm lá? ?  "Tiểu tử, ngươi lại là người phương nào?"

Thiên trụ thản nhiên nói: "Ta chính là Hạo Thiên thượng đế!"

Diệp Minh trong lòng hơi động, chẳng lẽ Hạo Thiên thượng đế sau khi ngã xuống, cái này Thiên trụ kế nhiệm thượng đế vị trí?

Huyết Ma "Ha ha" cười to: "Cái gì cẩu thí Hạo Thiên thượng đế, lão tử chưa nghe nói qua. Nơi này không có chuyện của ngươi, thức thời lăn xa một chút!"

Thiên trụ cười lạnh: "Huyết Ma, Thiên Nguyên đại lục có ta Hạo Thiên giáo chi nhánh, ngươi làm như vậy, là lấn ta Hạo Thiên giáo không người sao?"

Nói xong, trên không lại có mấy đạo thần quang hạ xuống, hiển hóa chín vị Trường Sinh cảnh đại năng. Chín người này bên trong, có ba người là cửu cảnh, ngoài ra đều là bát cảnh, mà lại bọn hắn mơ hồ dùng Thiên trụ làm trung tâm, kết thành tòa sát trận, xa xa khóa chặt Huyết Ma.

Huyết Ma không hề sợ hãi, cười quái dị một tiếng, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi là đang tìm cái chết sao? Coi là nhiều người liền có thể tại bản tôn trước mặt hung hăng càn quấy?"

Thiên trụ nói: "Các hạ bớt giận, chỉ cần ngươi không nhằm vào ta Hạo Thiên giáo người, những người còn lại ngươi đều có thể sát lục, Hạo Thiên giáo không hỏi tới."

Huyết Ma nghe lời nói này, vẻ mặt hơi nguội, nói: "Ít giết mấy cái không sao, ngươi nhường Hạo Thiên giáo đồ đều thay đổi Hồng Y, trước ngực viết lên "Hạo Thiên" nhị chữ, dạng này ta liền không giết bọn hắn."

Thiên trụ chắp tay cúi đầu: "Đa tạ."

Thiên trụ dứt lời, lại có mấy mười đạo độn quang hạ xuống, theo bên trong đi ra hơn mười vị Trường Sinh đại năng, bọn hắn đều là tứ đại thần thổ bên trong nhân vật. Đi đầu một người chính là cái kia Bản Nguyên thần hải chi chủ, hắn trầm giọng nói: "Huyết Tổ, còn xin ngươi hạ thủ lưu tình, không muốn quá nhiều sát lục!"

Huyết Ma nhất thời không nhịn được, 6 lục tục tục toát ra nhiều người như vậy ồn ào, hắn mười phần khó chịu, phất ống tay áo một cái, quát: "Chết đi!"

"Ầm ầm!"

Một đạo huyết quang, đánh sập hư không, một đám thần thổ đại năng vội vàng né tránh, một nửa người lại bị thương, từng cái vẻ mặt khó coi, xa xa núp ở ở ngoài ngàn dặm, cũng không dám lại tới gần, lại không dám tiến lên nói chuyện.

"Khanh khách. . ."

Một đám hình người cá mặt, miệng đầy răng nanh cư vật ra khiếp người cười quái dị, lao ra huyết hà, đối một cái thôn xóm triển khai đồ sát. Chúng nó giết người quá trình mười phần hung tàn, miệng rộng mở ra, liền đem người toàn bộ nuốt vào, răng xoắn một phát, huyết nhục văng tung tóe. Đặc biệt là một một ít hài, mở miệng một tiếng, ăn đến mười phần thuận miệng.

Mắt thấy này một thôn người liền muốn đều bị trảm, một đạo kiếm quang như bay cầu vồng chém xuống, "Phốc!" Trong nháy mắt liền có mấy chục viên đầu rơi xuống đất, đều bị giết.

Kiếm quang hơi dừng, một biểu lộ lạnh lùng thanh niên xuất hiện, chính là Diệp Minh!

Trong thôn người, đã chết hơn phân nửa, mắt thấy cứu tinh thiên hàng, do buồn chuyển vui, dồn dập đến đây bái kiến.

Diệp Minh quát: "Toàn bộ về nhà, không cho phép ra ngoài!"

Mọi người dồn dập xưng phải, vội vàng hấp tấp riêng phần mình về nhà, đóng chặt cửa lớn, không dám tiếp tục ra tới.

Giết đám người này, Diệp Minh nheo mắt lại, tập trung vào cách đó không xa một đạo huyết hà, càng ngày càng nhiều quái vật, đang từ bên trong lao ra, sát lục càng nhiều dân chúng vô tội.

"Trong thiên hạ, đại năng vô số, thế mà nhát gan ngăn cản bầy quái vật này, thật sự là thảm thương!" Hắn ngửa mặt lên trời thở dài, sau đó thả người nhảy lên, nhảy lên không trung bên trong cửu tinh chiến hạm Chân Vũ hào.

Trên chiến hạm, Mã Hiến, Bạch Di, Nhan Như Ngọc cùng với Thiên Đạo Môn chúng đệ tử đều tại, mọi người thấy phía dưới thê thảm hình ảnh, người người bi phẫn không hiểu.

Diệp Minh trầm giọng nói: "Chư vị, lúc trước ta mua xuống này hạm, liền thề ngày sau đánh giết Phệ Cổ. Hôm nay Huyết Ma đồng xuất, các ngươi có dám hay không cùng ta cùng một chỗ tru này Ác Long cùng Huyết Ma?"

"Dám!" Mọi người rống to.

Diệp Minh: "Tốt! Hôm nay, chúng ta nhường những cái kia quỷ nhát gan nhìn một chút, cái gì là anh hùng, cái gì là đảm đương, ra!"

Cửu tinh chiến hạm, nhanh lái về phía Phệ Cổ. Mà giờ khắc này, Phệ Cổ đã nuốt vào mấy chục tỉ nhân khẩu, mà lại khẩu vị càng lúc càng lớn, đang hướng phía một cái dân cư mấy ức đại thành bức bách. Thiên Nguyên đại lục, cơ hồ người người đều nhìn thấy màn này, một đầu Ác Long, dài mấy ngàn dặm, lãnh khốc bay về phía một tòa đại thành.

Thành bên trong người đều tuyệt vọng, mọi người kêu khóc, cầu khẩn, nhưng mà kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay. Ngũ Hành đại đế không thể bảo vệ bọn hắn, Hạo Thiên giáo không thể bảo vệ bọn hắn, tứ đại thần thổ đồng dạng không dám ra mặt, mọi người lòng như tro nguội, rất nhiều người tại nguyền rủa, nguyền rủa Đại Đế, nguyền rủa thần thổ, nguyền rủa Hạo Thiên giáo, nồng đậm hận ý bốn phía truyền bá, các đại năng đều có thể phát giác.

"Ai! Đi qua chuyện này, chúng ta thần thổ uy danh sẽ giảm xuống rất nhiều a." Bản Nguyên thần hải chi chủ thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói.

Ngũ Hành đại đế cũng là vẻ mặt khó coi, hắn tu thần nói, nguyên bản thu nạp không ít tín ngưỡng lực. Có thể là ngay lập tức, tín ngưỡng lực không gần như chỉ ở nhanh tan biến, mà lại đại lượng nguyền rủa lực lượng đang gia trì đến trên người hắn  khiến cho hắn mười phần không thoải mái.

Phệ Cổ thỏa mãn đánh lấy ợ một cái, gầm thét bay đến thành trì vùng trời, đang chuẩn bị ăn như gió cuốn, bỗng nhiên một đạo thô to như dãy núi Tinh Quang, lấm ta lấm tấm, chiếu xuống trên người của nó. Phệ Cổ sững sờ, chợt đau đớn kịch liệt cảm giác sinh ra, nó ra một tiếng gào thét.

"Đáng chết! Là ai đối bản tọa ra tay? Bản tọa muốn nuốt ngươi!"

Phệ Cổ điên cuồng gào thét liên tục, tầm mắt bắn về phía phương xa.

Giờ khắc này, không biết có bao nhiêu người, nhiều ít bách tính tầm mắt cũng nhìn qua. Chỉ thấy một chiếc chiến hạm khổng lồ chậm rãi lái tới, hạm treo một lá cờ, thượng thư "Thiên Đạo Môn" ba chữ to. Một môn cự pháo đang bắn ra một đạo Tinh Thần sát ánh sáng, nhị độ đánh trúng Phệ Cổ.

"Cửu tinh chiến hạm!" Trường Sinh đại năng bên trong, không biết ai kêu một câu, sắc mặt biến hóa, "Này Thiên Đạo môn lại là lai lịch thế nào? Làm sao chưa từng nghe nói qua?"

"Xem, là chiến hạm, là chiến hạm a! Thiên Đạo Môn tới cứu chúng ta!" Bên trong tòa thành lớn người, khóc ròng ròng, xa xa bái cái kia chiến hạm.

"Phệ Cổ, Thiên Nguyên đại lục dung ngươi không được giương oai, nhận lấy cái chết!"

Diệp Minh thanh âm, cuồn cuộn như sấm, truyền truyền ra, thẳng khiển trách Phệ Cổ. Thanh âm của hắn mượn nhờ Kim Cương thử pháp lực truyền bá ra ngoài, toàn bộ Thiên Nguyên đại lục người đều có thể nghe được.

Phệ Cổ ngây ngẩn cả người, nó tung hoành vô số năm, theo xa hạ đến bây giờ, không nghĩ tới bị một cái nhân loại quát tháo. Phải biết, coi như là Ngũ Hành đại đế, coi như là Thiên trụ đều không dám đối với nó như vậy vô lễ, tiểu tử này là người nào? Ăn Thiên Tâm mật sao?

Oanh

Bốn đạo Tinh Thần sát ánh sáng, đồng thời đánh trúng Phệ Cổ, lần này nó thật đau đớn, trên người lân phiến bị nổ tung một mảng lớn, máu thịt be bét. Tinh Vân đại pháo có khả năng oanh sát Trường Sinh cửu cảnh, tự nhiên đủ để tổn thương đến nó.

"Đáng chết a!"

Phệ Cổ giận dữ, vung đi to lớn thân thể, hung hăng hướng Chân Vũ hào tiến lên. Nhưng mà bốn đạo Tinh Vân đại pháo quá lợi hại, ép tới nó vô phương phụ cận, vừa mới tới gần, lại bị bức ép mở, trên thân lần nữa bị tạc mở một mảnh máu thịt, đau đớn không chịu nổi.

Ngang

Phệ Cổ cuồng, há mồm phun ra một vệt sát quang, thẳng tắp va về phía cửu tinh chiến hạm.

Cửu tinh chiến hạm bên ngoài, dâng lên nhất trọng bạch quang, Phệ Cổ giết sạch đánh ở phía trên vô thanh vô tức, rất nhanh liền biến mất. Hai mươi môn tịch diệt đại pháo cùng mười vạn chiến hạm cấp cao khôi lỗi hợp lực tiến đánh, thế mà chặn đối phương nhất kích . Bất quá, chiến hạm cũng đang run lên bần bật, thụ một tia tổn thương.

"Rút lui!" Diệp Minh cao giọng nói, chiến hạm nhanh chóng lui lại.

Phệ Cổ đã bị chọc giận, như thế nào chịu buông tay? Lập tức đuổi sát không buông, gào thét liên tục.

"Đáng chết nhân loại, ta muốn nghiền nát ngươi!" Nó rống to.

Cửu tinh chiến hạm nhanh chạy nhanh hồi trở lại Thiên Đạo Môn, độn phá không gian, chốc lát liền đến, giấu vào thủ sơn đại trận bên trong. Mà cái kia Phệ Cổ cũng giết tới đây, nó là hung hoành đã quen, chỗ nào quản cái gì đại trận không đại trận, trực tiếp liền xông muốn đi vào, muốn đem cửu tinh chiến hạm cùng Diệp Minh chờ cùng nhau xé nát..