Chương 590: Chương đồ long

Chương 590: Chương đồ long

Đầu này Ác Long vừa mới đi vào, Diệp Minh hoa. Cùng lúc đó, Diệp Minh thanh âm cuồn cuộn như sấm, truyền khắp Thiên Nguyên đại lục mỗi một cái góc.

"Ta là Thiên Đạo Môn chưởng môn, muốn mượn cửu tinh chiến hạm cùng chiến tranh đại trận, tru này Ác Long. Thiên Nguyên đại lục, phàm pháp ba trở lên thần linh, mời đến tương trợ!"

Diệp Minh lời truyền đi về sau, không câu nệ là môn phái vẫn là đại giáo, hay là thần thổ, thậm chí tán tu, nội tâm chấn động một cái. Bọn hắn không phải không thống khổ Phệ Cổ, chỉ là đối phương quá cường đại, bọn hắn vô lực đối kháng, dĩ nhiên cũng không có liều chết đối kháng quyết tâm . Bất quá, làm Diệp Minh nói ra hắn có cửu tinh chiến hạm cùng chiến tranh đại trận lúc, mỗi người đều ý động.

"Nếu không tru Ác Long, Thiên Nguyên đại lục chỉ sợ muốn nguyên khí tổn thương nặng nề, thậm chí bị triệt để phá hủy. Ngày này nguyên đại lục là nhà của chúng ta vườn, về công về tư, ta đều không thể ngồi nhìn mặc kệ!"

"Ác Long tuy nói đáp ứng Ngũ Hành đại đế, có thể kẻ này cũng vô nhân tính, tùy thời có thể trở mặt, đến lúc đó một phần vạn muốn ăn đi tất cả mọi người, chúng ta nên như thế nào tự cứu?"

"Chúng ta tứ đại thần thổ hôm nay mặt mũi mất hết, đang có thể mượn cơ hội này vãn hồi một chút mặt mũi, để ngày sau ở nhân gian dừng chân."

Mỗi người đều có ý nghĩ của mình, nhưng phần lớn đều nguyện ý đến đây tương trợ. Thế là chỉ một thoáng, bốn phương tám hướng, vô số Pháp Thiên thần linh, Trường Sinh đại năng dồn dập hướng Thiên Đạo Môn bay tới. Thiên Đạo Môn cũng rộng mở cửa lớn, ai đến cũng không có cự tuyệt. Phàm Pháp Thiên thần linh, toàn bộ tiến vào cửu tinh chiến hạm, để vung toàn bộ uy lực; phàm Trường Sinh đại năng, đều tiến vào chiến tranh đại trận chủ trì, bởi vì này trận trên lý luận có thể chứa đựng mười vạn Trường Sinh cảnh đại năng chung nhau thi triển. Trước mắt mặc dù không đến mức có mười vạn Trường Sinh đại năng, có thể hơn mười vị vẫn phải có.

Khi mọi người dồn dập hợp mưu hợp sức, quyết tâm đối phó Ác Long Phệ Cổ thời điểm, Ngũ Hành đại đế tâm tình phức tạp nhất. Theo lý thuyết, hắn cái kia xuất thủ tương trợ Thiên Đạo Môn, tru diệt Ác Long. Nhưng hắn thân là Ngũ Hành đại đế, đã cùng Phệ Cổ ước định, này vạn nhất nếu là giết không được đối phương, cái kia kết cuộc như thế nào? Còn nữa nói, hắn mới nên lần này tru diệt hành động lãnh tụ mới là, cái kia không biết đánh chỗ nào xuất hiện Thiên Đạo Môn tính là cái gì chứ?

Cho nên, Ngũ Hành đại đế cuối cùng cũng không có động tĩnh, thuộc hạ của hắn tự nhiên cũng không cách nào tham gia, chỉ có thể làm nhìn xem.

Một cái khác tâm tình phức tạp, liền là Huyết Ma. Ngay từ đầu hắn cũng không có nắm cửu tinh chiến hạm để vào mắt, có thể khi hắn thấy Phệ Cổ ăn thiệt thòi, bây giờ lại bị nhốt ở bên trong đại trận, nhất thời cảm thấy tình huống không ổn. Hết sức rõ ràng, giết chết Phệ Cổ về sau, người tiếp theo muốn đối phó chỉ sợ sẽ là hắn Huyết Ma.

"Hừ! Ti tiện nhân loại, các ngươi mơ tưởng đạt được. Phệ Cổ, ta tới trước giúp ngươi!" Dứt lời, hắn liền muốn thôi động huyết quang, tiến đến tiến đánh Thiên Đạo Môn.

Nhưng nhưng vào lúc này, bầu trời nứt ra một đạo đen kịt lỗ hổng, từng chiếc từng chiếc cửu tinh chiến hạm chậm rãi lái ra, mỗi tàu chiến hạm bên trên đều có lít nha lít nhít họng pháo, toàn bộ nhắm ngay Huyết Ma.

"Cái gì? Chín chiếc cửu tinh chiến hạm, là ai lớn như vậy thủ bút?" Có người kinh hô.

Bất Hủ thần điện người, cũng dồn dập lộ ra kinh sợ. Tô Bối Kiếm đột nhiên nhìn về phía sau lưng Kim Huyền Bạch, hỏi: "Huyền Bạch, ngươi vận dụng bản tôn rồi?"

Tô Bối Kiếm này hỏi một chút, Triệu Tín bọn người mới đột nhiên nhớ lại, Đại sư huynh Kim Huyền Bạch có thể là Tam Hoàng đại thế giới Địa Hoàng, địa vị tôn sùng, là hoàn toàn có tư cách điều động Tam Hoàng đại quân đến đây! Kim Huyền Bạch trước mắt tại Bất Hủ thần điện bên trong, chẳng qua là hắn một đạo phân thân mà thôi. Mà hắn bản tôn, thì tọa trấn Tam Hoàng, là quyền cao chức trọng Địa Hoàng.

Nhưng mà, Kim Huyền Bạch lại lắc đầu, nói: "Cũng không phải là ta ý tứ, là chính hắn muốn tới."

Nguyên lai, Địa Hoàng tu luyện một môn kỳ công, tên là Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hắn một ý niệm liền có thể tạo ra tam đại phân thân, hoàn toàn độc. Đứng ở bản tôn bên ngoài, tự động giương. Ngày sau, một phần vạn bản tôn gặp được bất trắc, bọn hắn liền có thể thay vào đó, chuyển hóa chi phí tôn. Cho nên, bản tôn muốn làm gì, Kim Huyền Bạch là không biết, mà lại không có quyền can thiệp. Nói cách khác, hắn là hắn, Địa Hoàng là Địa Hoàng, cả hai là phụ thuộc quan hệ.

"Nếu không phải ngươi, người tới chẳng lẽ không phải Địa Hoàng?" Tô Bối Kiếm kinh ngạc nói.

Kim Huyền Bạch: "Là Địa Hoàng không sai."

Lúc này, trên một chiếc chiến hạm, lao ra một viên đại tướng, khí thế như Thiên, hung uy cuồn cuộn, khí tràng thế mà không kém Huyết Ma. Hắn chỉ tay Huyết Ma, quát: "Ngột ma đầu kia, ta chính là Địa Hoàng tọa hạ thượng tướng Tô Nguyên bá, còn không mau tới nhận lấy cái chết!"

Huyết Ma lấy làm kinh hãi, hét lên một tiếng, nói: "Địa Hoàng? Các ngươi Tam Hoàng đại thế giới chạy tới xem náo nhiệt gì!"

"Huyết Ma, cho ngươi ba hơi, cách nơi này, nếu không đi, giết không tha." Một cái thanh âm uy nghiêm vang lên, rung khắp cửu tiêu, liền Huyết Ma đều tâm linh không ổn định, vô phương tự kiềm chế.

"Địa Hoàng, ngươi cho ta dễ bắt nạt sao? Giết!"

"Ầm ầm!"

Mặt đất huyết hà đột nhiên co lại thành một chùm sáng, bao vây lấy Huyết Ma, nhanh như tia chớp va về phía cửu tinh chiến hạm. Ngay tại chiến hạm chuẩn bị phòng ngự lúc, huyết quang thế mà gãy hướng đi, trong nháy mắt độn Phá Hư không, trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Hừ! Tính ngươi thức thời!" Cái kia thượng tướng Tô Nguyên bá tầng tầng hừ một cái, nặng lại ẩn vào chiến hạm.

Lại nói Thiên Đạo Môn một phương, cuối cùng có hơn vạn tên Pháp Thiên thần linh tiến vào cửu tinh chiến hạm, hơn sáu mươi vị Trường Sinh đại năng tiến vào chiến tranh đại trận. Chiến tranh trong không gian, Phệ Cổ không ngừng bị tịch diệt đại pháo, Tinh Vân đại pháo oanh sát, phối hợp chiến tranh sát trận, nó đã bị oanh đến da tróc thịt bong, có nhiều chỗ liền xương cốt đều lộ ra.

"Đáng chết, đáng chết a!" Nó không ngừng gào thét, liều mạng va chạm, lại dù như thế nào cũng không phá nổi chiến tranh đại trận.

Nhưng mà, mọi người muốn giết chết Phệ Cổ, cũng là muôn vàn khó khăn. Nó như dễ dàng chết như vậy, sớm đã bị cường giả chém, cũng sẽ không kéo cho tới hôm nay. Tiếng pháo ầm ầm, Diệp Minh trên người ba trăm ba mươi tỷ Trường Sinh tệ, đã tiêu hao hơn phân nửa, chỉ còn lại có không đủ bảy mươi tỷ. Một khi không có Trường Sinh tệ, cửu tinh chiến hạm liền vô phương công kích, chiến tranh đại trận cũng muốn dừng lại.

Hắn nhất thời lo lắng, gấp suy nghĩ biện pháp.

Đúng lúc này, túi da thú bên trong, một mực tại bên trong ngủ ngon Phệ Thần miêu ngáp một cái, lười biếng nhô đầu ra. Từ khi lần trước bị Hình Thiên cánh tay kích thương về sau, nó vẫn ngủ say, đến nay mới tỉnh.

Làm Phệ Thần miêu thấy đẫm máu Phệ Cổ thời điểm, con mắt thoáng cái trợn tròn, nó liếm môi một cái, khóe miệng tựa hồ lộ ra một vệt nụ cười. Diệp Minh không nhìn lầm, cái kia xác thực như là cười cho. Sau một khắc, Phệ Thần miêu móng vuốt vung khẽ, Diệp Minh cũng cảm giác thức hải bên trong Bất Tử thần thụ đột nhiên lại hoạt động, nó hóa thành một tia sáng trắng, rơi vào Phệ Thần miêu trảo ở giữa, lại biến thành một hạt giống.

"Tiểu Hoa, ngươi muốn làm gì?" Diệp Minh kêu lên.

Phệ Thần miêu chỗ nào để ý đến hắn, "Meo" đến một tiếng, hóa thành một tia chớp, lao ra chiến hạm, hướng về kia Phệ Cổ bổ nhào qua. Tiểu Hoa chỉ có mèo nhà lớn nhỏ, một cái bước nhỏ điểm đồ vật, Phệ Cổ căn bản liền không có chú ý tới hắn. Một con voi lớn, làm sao lại chú ý trên mặt đất con kiến?

Thế là, Tiểu Hoa rất dễ dàng liền tiếp cận Phệ Cổ, rơi vào trên lưng của nó. Vị trí của nó, vừa mới bị Tinh Vân pháo oanh đi một mảng lớn lân phiến, lộ ra bạch cốt âm u, cùng xanh đậm câu gân rồng, màu xanh lam sẫm thịt rồng. Tiểu Hoa móng vuốt nhấn một cái, liền đem Bất Tử thần thụ hạt giống ấn đi vào.

Chỉ một thoáng, một gốc cây giống dài đi ra, sợi rễ nhanh chóng tràn ra khắp nơi, theo Phệ Cổ cơ bắp huyết mạch, khắp nơi cắm rễ. Phệ Cổ nhất thời đau đến "Ngao ngao" thét lên, thân thể to lớn xoay. Động giãy dụa. Mà lúc này, Tiểu Hoa sớm đã nhảy ra, tung bay trên không trung, lạnh lùng đánh giá Phệ Cổ.

Nho nhỏ cây giống, điên cuồng thôn phệ Phệ Cổ tinh khí thần, nhanh lớn lên, rất nhanh liền biến thành đại thụ che trời, trở nên ngạc nhiên nặng vô cùng. Thế là không bao lâu, Phệ Cổ liền không chịu nổi, bị Bất Tử thần thụ trấn áp tới mặt đất. Từ từ, nó lân phiến mất đi sáng bóng, con mắt bắt đầu khô cạn, râu rồng cũng thay đổi mềm nhũn, cùng cỏ khô một dạng.

Mọi người kinh ngạc nhìn xem một màn này, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

"Cái kia cây là cái gì? Làm sao một thoáng liền đem Phệ Cổ trấn áp?"

"Nó giống như tại thôn phệ Phệ Cổ lực lượng, thật sự là vỏ quýt dày có móng tay nhọn a!"

"Nhưng Phệ Cổ giống như sẽ không bị giết chết, nó có thể hay không lật bàn?"

"Lật bàn? Tuyệt đối không khả năng, các ngươi thấy không, Phệ Cổ một khi thôi động lực lượng, liền sẽ bị cây này thôn phệ, cho nên nó sẽ bị vĩnh cửu trấn áp tại này."

Diệp Minh mừng rỡ, hắn biết Bất Tử thần thụ lai lịch, vạn không nghĩ tới lại còn có diệu dụng này!

Kim Cương thử nói: "Chủ nhân, Phệ Cổ tu luyện công pháp hẳn là tinh thần loại công pháp, cho nên Bất Tử thần thụ mới có thể thôn phệ nó, từ đó nhất cử trấn áp."

Diệp Minh vẫy tay, nắm Tiểu Hoa gọi tới, cười nói: "Tiểu Hoa, thật phải cảm tạ ngươi!"

Nào biết Phệ Thần miêu căn bản lờ đi hắn, nhị độ lao ra, rơi vào khô quắt Phệ Cổ trên thân, giẫm lên đầu của nó túi, nhìn xuống nó. Phệ Cổ đã không lên tiếng, nhưng tất cả mọi người có thể cảm nhận được nó toát ra hoảng sợ cảm xúc.

Thiên! Phệ Cổ thế mà đang sợ, hắn đang sợ cái gì?

Phệ Thần miêu chậm rãi vung lên móng vuốt, nhẹ nhàng hạ xuống, một tia sáng trắng chém xuống, Phệ Cổ đầu liền bị bổ làm hai. To lớn não khang bên trong, có một viên hạt châu màu xanh đen, có dưa hấu lớn như vậy, phóng xuất ra vô tận uy năng. Não khang vừa mở ra, hạt châu này liền muốn bay đi, lại bị Phệ Thần miêu một thoáng nhảy dựng lên, khẩu thoáng cái tờ đến có chậu rửa mặt lớn như vậy, một ngụm liền đem nó nuốt.

Cô

Tất cả mọi người nghe được Tiểu Hoa nuốt thanh âm, không không kinh ngạc mở to hai mắt nhìn. Phệ Cổ liền chết như vậy? Bị người nuốt yêu đan! Cái kia yêu đan bên trong, có thể là cất giấu đối phương Thần Anh a!

Ăn hết Phệ Cổ, Phệ Thần miêu đục không có xem như đại sự gì, chầm chập lại trở lại Diệp Minh bên người, nhảy vào da thú túi. Thấy cảnh này, mỗi người đều da đầu tê dại, quyết định về sau ngàn vạn không thể tới gần Diệp Minh, con mèo này quá nguy hiểm!

Phệ Cổ chết rồi, mọi người dồn dập đi ra đại trận, đi ra chiến hạm, bọn hắn vây quanh Phệ Cổ thi thể reo hò.

"Thấy qua Thiên Đạo chưởng môn!" Bỗng nhiên, một vị Trường Sinh lục cảnh, không biết thế lực nào người hướng Diệp Minh làm một lễ thật sâu.

Sau đó, tất cả mọi người hướng Diệp Minh thả thi lễ. Bất kể nói thế nào, hôm nay nếu không phải Diệp Minh, tuyệt đối giết không được Phệ Cổ, Thiên Nguyên đại lục nói không chừng liền phải xong đời, cho nên mỗi người đều là lòng mang cảm kích.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Thân là Thiên Nguyên một thành viên, ta làm hết thảy đều là chuyện đương nhiên. Chư vị, thứ cho không tiễn xa được!"

Đây là hạ lệnh trục khách, có thể mọi người không có cảm thấy Diệp Minh tính cách cổ quái, ngược lại cảm thấy đây mới là cao nhân phong phạm, không giành công không tự ngạo, cứu được một cái đại thế giới tựa hồ cũng không có xem như việc lớn. Cho nên bọn họ dồn dập chắp tay, rời đi Thiên Đạo Môn..