Chương 591: Tế thần

Chương 591: Tế thần

Làm tất cả mọi người rời đi. Tham dự chiến dịch này đám võ giả, biểu lộ phức tạp liếc mắt nhìn chằm chằm Thiên Đạo Môn, liền dồn dập rời đi.

Thiên Đạo Môn bên trong, Mã Hiến có chút không hiểu hỏi: "Chúa công, đây là một lần nhường Thiên Đạo Môn dương danh, kết giao thiên hạ thế lực cơ hội, tại sao phải buông tha?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Năm đó trải qua để cho ta hiểu rõ một sự kiện, mặc kệ ngươi có bao lớn công lao, bao lớn danh tiếng, như không tương ứng thực lực làm cơ sở, nhất định sẽ ngã vô cùng thảm, thậm chí sẽ ngã chết. Ta ra tay cũng không phải là vì danh, cũng không phải làm lợi, ta chỉ là muốn cứu thiên hạ thương sinh tại nguy nan ở giữa. Nếu mục đích đạt đến, cần gì phải lại có hắn yêu cầu của hắn đâu? Hăng quá hoá dở đạo lý, ngươi hẳn là hiểu rõ."

Mã Hiến gật gật đầu: "Vẫn là chúa công mưu tính sâu xa, là hiến quá nóng nảy."

Kỳ thật lúc này mỗi cái nội tâm của người vẫn như cũ vẫn còn rung động trạng thái, Liễu Phiêu Phiêu nhìn chăm chú Diệp Minh. Nàng không thể không thừa nhận, người nam nhân trước mắt này càng ngày càng bất phàm, thế mà đã có được cứu vớt thiên hạ năng lực. Chỉ này một phiên, hắn lập hạ công đức, không thể tính toán!

Huyết Ma bỏ chạy, Phệ Cổ bị giết, Thiên Nguyên đại lục mối nguy giải trừ. Địa Hoàng chiến hạm, chậm rãi rời khỏi mọi người tầm mắt, chúng nó tới đột nhiên, đi cũng đột nhiên, không cùng bất kỳ thế lực nào có tiếp xúc.

Sau đó, cửu đại thánh địa, tứ đại thần thổ, thậm chí Ngũ Hành thần triều đều có sứ giả lục tục bái phỏng Thiên Đạo Môn, nhưng mà đều bị cản ở ngoài cửa. Có thể Diệp Minh càng như vậy, mọi người lại càng thấy đến Thiên Đạo Môn thâm bất khả trắc, bên trong nhất định có cao thủ tuyệt thế tọa trấn. Nhưng bọn hắn làm sao biết, Thiên Đạo Môn chưởng môn thêm đệ tử, thực lực mạnh nhất mới là Võ Thánh mà thôi. Cũng là có mấy cái thực lực mạnh trưởng lão, thế nhưng xa xa không thể cùng thần thổ so sánh.

Chính là bởi vì căn cơ nông cạn, cho nên Diệp Minh mười phần điệu thấp, không cùng bất kỳ thế lực nào tiếp xúc. Nhưng hắn làm như vậy, không có nghĩa là Thiên Đạo Môn liền không có có sức ảnh hưởng. Toàn bộ Thiên Nguyên đại lục, từ quan viên quý tộc, cho tới lê dân bách tính, không câu nệ nam nữ già trẻ, người người đều đang đàm luận Thiên Đạo Môn. Dù sao, là Thiên Đạo Môn cứu được mọi người, nhường người vô tội miễn ở kiếp nạn.

Một tòa vắng vẻ tiểu trấn, sống sót sau tai nạn đám người quyết định nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày, hưởng thụ một chút sinh hoạt, này đưa đến, rất nhiều quán ăn, quán trà bạo đầy. Người càng nhiều, tự nhiên là sẽ có người nói chuyện nói chuyện phiếm, mà nói chuyện nhiều nhất, vẫn như cũ là cái kia trường kiếp nạn, cùng với tiêu hẹn hò kiếp nạn Thiên Đạo Môn.

"Cùng ngày các ngươi đều thấy đầu kia Ác Long đi? Thật to lớn a, có mấy ngàn dặm! Nó há miệng hút vào, hơn ức người liền bị ăn. Ai! Cái kia đồ chết tiệt, thật sự là tác nghiệt a, may nhờ Thiên Đạo Môn cứu được chúng ta!"

"Cái đó là. Ngũ Hành đại đế, các ngươi cũng nghe đến, hắn đáp ứng cái kia Ác Long, nhường hắn ăn hết một nửa người. Đây chính là một nửa người, nói ít cũng phải mấy vạn ức a? Ai, hắn nhưng là chúng ta Đại Đế a, thế mà đem chúng ta từ bỏ. Ta còn nhớ rõ, cái kia Long cách chúng ta chỉ có mấy ngàn dặm, nói không chừng người tiếp theo liền đến ăn chúng ta."

"Những cái kia trong ngày thường cao cao tại thượng thế lực thật để cho chúng ta thất vọng, cái gì thần thổ, cái gì thần triều, ta nhổ vào! Một đám quỷ nhát gan, tự tư Lãnh Huyết đồ vật. Nếu không phải Thiên Đạo Môn đứng ra, bọn hắn dám ra tay sao? Nếu không phải Thiên Đạo Môn có chiến hạm, bọn hắn có thể chém giết Ác Long sao? Hừ, chắc hẳn cái kia sau này dọa lùi Huyết Ma chiến hạm, cũng là Thiên Đạo Môn mời tới giúp đỡ."

"Đó nhất định là, ngươi xem bọn họ đều là chiến hạm, tự nhiên là cùng một bọn." Tiểu lão bách tính làm sao biết quá nhiều, khờ dại cho rằng, tất cả chiến hạm đều là Diệp Minh đi ra.

"Ai, các ngươi nói, vì sao trước kia chúng ta đều chưa nghe nói qua Thiên Đạo Môn? Thiên Đạo Môn ở nơi nào? Ta vợ con hai tư chất rất tốt, ta hi vọng hắn có thể đi vào vào Thiên Đạo Môn tu luyện." Một người nói.

Lời vừa nói ra, những người còn lại đều chế giễu hắn: "Ngươi là điên rồi sao? Thiên Đạo Môn là ai tùy tiện đều có thể tiến vào? Vẫn phải chết đầu kia tâm đi!"

"Tuy nói đời này vô phương gia nhập Thiên Đạo Môn, có thể Thiên Đạo Môn ân đức, chúng ta tuyệt đối không thể quên đi. Ta đã tại hậu viện xây một cái bài vị, mỗi sáng sớm sáng sớm sau khi rời giường, đều muốn rửa tay sạch tâm, thành kính bái một cái."

"Đúng vậy a, ta cũng là làm như vậy. Xưa nay chúng ta bái qua bao nhiêu thần linh? Thật là đến chúng ta có nhu cầu thời điểm, là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, khi đó thật là đau lòng tuyệt vọng a. Này Thiên Đạo môn chi tình, chúng ta tuyệt đối không thể quên!"

Tại đồ long cuộc chiến ngày thứ tư, Diệp Minh đột nhiên liền cảm thấy Thiên Đạo Môn có chút không đúng, loáng thoáng, hắn cảm giác có vô lượng niệm lực gia trì tại Thiên Đạo Môn phụ cận, lại lại không cách nào phụ thuộc. Người khác cảm ân suy nghĩ, phản mà trở thành Diệp Minh gánh vác, khiến cho hắn tâm phiền ý loạn, vô phương chuyên tâm tu luyện, ngoài ra môn đồ đệ tử cũng là như thế.

Kim Cương thử nói: "Chủ nhân, nhất định phải đem này chút tín ngưỡng thu nạp mới được, bằng không thì xảy ra phiền toái lớn."

Diệp Minh cũng mười phần nổi nóng, nói: "Ta cũng không phải thần linh, làm sao hấp thu?"

Kim Cương thử: "Chủ nhân có thể tìm một tôn thần linh, nhường hắn thay thế Thiên Đạo Môn tới gánh chịu này chút tín ngưỡng. Toàn bộ Thiên Nguyên đại lục người nhớ mãi không quên, này tôn Thần Linh nhất định phải có được cực mạnh thực lực, cảnh giới cực cao mới được."

Diệp Minh lần này nhức đầu, tìm ai tới? Bạch Di là không được, Kim Cương thử càng không được . Chờ chút! Hắn đưa tay nắm Tiểu Hoa bắt tới, cười nói: "Tiểu Hoa, giúp đỡ chút, ta nhường ngươi làm Thiên Đạo Môn thần, ngươi xem được hay không?"

Tiểu Hoa trợn trắng mắt, nghiêng đầu đi, nó rõ ràng đối với cái này không có chút nào hứng thú.

Kim Cương thử âm thầm đối Diệp Minh nghĩ kế: "Chủ nhân, sao không thỉnh Phệ Thần miêu đảm đương Thiên Nguyên đại lục tế thần đâu?"

"Tế thần?" Ký thần hắn cũng là biết, này tế thần vẫn là đầu hồi trở lại nghe nói.

Kim Cương thử nói: "Ta từng du lịch một chút đại thế giới, tại có nhiều chỗ, thần linh vì thu thập tín ngưỡng lực cùng tài nguyên tu luyện, đem một khu vực đặt vào hắn bảo hộ, trở thành một phương sinh linh thủ hộ thần, dạng này thần linh được xưng là tế thần."

Diệp Minh: "Tiểu Hoa nguyện ý làm nơi đây tế thần?"

"Làm tế thần rất nhiều chỗ tốt, nó không có lý do không đồng ý." Kim Cương thử nói, " nếu không phải ta tu vi thấp, thật nghĩ làm Thiên Nguyên tế thần."

Diệp Minh trong lòng hơi động, lấy ra một thanh trái cây đưa còn nhỏ hoa, nói: "Cho ngươi thương lượng, ngươi làm Thiên Nguyên đại lục tế thần, thay thế Thiên Đạo Môn hấp thu tín ngưỡng lực. Về sau liền mỗi ngày cho ngươi thịt nướng ăn, ngươi xem coi thế nào? Trái cây rộng mở lượng, ngươi nghĩ ăn bao nhiêu, liền cho bao nhiêu."

Tiểu Hoa tựa hồ đối với tế thần cái gì không có chút nào hứng thú, cũng là nghe xong thịt nướng cùng trái cây, nhất thời mở to mắt. Nó cũng không trả lời, trực tiếp bay đến cái kia gốc Bất Tử thần thụ phía trên, móng vuốt vung lên, Thiên Nguyên bách tính tụ đến vô lượng vô tận niệm lực tín ngưỡng, liền dồn dập bị nó thu buộc, rót vào đến Bất Tử thần thụ phía trên.

"Cái gì? Nó muốn cho Bất Tử thần thụ làm tế thần?" Diệp Minh giật nảy mình, kém chút liền nhảy dựng lên.

Tín ngưỡng lực lượng tìm được cửa vào, lập tức trăm sông vào biển, lộn xộn đầu nhập trong đó. Dần dần, này gốc cây khổng lồ bất tử thần kết, bắt đầu sinh biến hóa. Thiên Nguyên bách tính sở dĩ cảm kích Thiên Đạo Môn, là bởi vì Thiên Đạo Môn cứu vớt bọn hắn, bọn hắn đối thiên đạo môn vô cùng ỷ lại. Tự nhiên cũng hi vọng Thiên Đạo Môn có thể trong tương lai tiếp tục bảo vệ bọn hắn, làm bọn hắn thủ hộ thần.

Mỗi người, đều có tương tự ý nghĩ, từng cái suy nghĩ tụ lại, là như thế chỉnh tề thuần khiết mạnh mẽ, đến mức ảnh hưởng đến Bất Tử thần thụ. Cây to này bắt đầu nhanh sinh trưởng, dưới cây bị trấn áp Phệ Cổ thi thể còn sót lại năng lượng bị nó một thoáng rút khô, long thi hóa thành bụi, hoàn toàn biến mất.

Trăm mét, ngàn mét, vạn mét, mười vạn mét!

Tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Bất Tử thần thụ không ngừng sinh trưởng, một mực dài đến mười vạn mét cao, bao phủ xung quanh trăm dặm, đem trọn cái Thiên Đạo Môn đều bao bọc. Sợi rễ của nó rủ xuống đến, hình thành giống kết giới đồ vật, bao bọc Thiên Đạo Môn. Thiên Đạo Môn đệ tử, đều có loại cảm giác kỳ quái, tựa hồ cây này trở nên mười phần thân thiết, nó cùng Thiên Đạo Môn một viên ngói một viên gạch một dạng, đều là nơi này một bộ phận, cùng bọn hắn là một cái chỉnh thể.

"Mau nhìn! Trên cây kết quả!"

Không biết ai kêu một tiếng, người người đều ngẩng đầu mong chờ, quả nhiên thấy cái kia bất tử trên cây, chậm rãi xuất hiện vô số trái cây. Những trái này, mười phần to lớn, nói ít cũng có cánh cửa lớn. Theo tín ngưỡng lực không ngừng chú lực, trái cây càng ngày càng thành thục, sớm thanh chuyển trắng, do trắng chuyển kim. Cuối cùng, bộ phận quả xác "Răng rắc" một tiếng nứt ra, đánh bên trong bắn ra một vệt kim quang.

Cái kia kim quang lao ra vài dặm, thế mà biến thành một cái Kim Giáp nhân. Này Kim Giáp nhân, cầm trong tay Trường Cung, thân dài ba mét có hơn, bắp thịt rắn chắc, hình dáng tướng mạo anh tuấn. Một cái, hai cái, 100 cái, 200 cái. Tín ngưỡng lực càng ngày càng nhiều, đản sinh kim giáp tiễn sĩ cũng càng ngày càng nhiều.

Thấy cảnh này, Diệp Minh chấn kinh đến nói không ra lời.

Kim Cương thử nói: "Chủ nhân, xem ra Bất Tử thần thụ là thiên sinh Linh tế thần a, cầu sao được vậy. Mọi người hi vọng nó bảo hộ Thiên Nguyên, nó liền mượn nhờ tín ngưỡng lực, tạo hóa ra nhiều như vậy tiễn sĩ."

Diệp Minh bay lên trời, đi vào một tên kim giáp tiễn sĩ trước mặt, hỏi: "Ngươi nghe được hiểu ta nói gì sao?"

Cái kia tiễn sĩ quỳ mọp xuống đất: "Đệ tử tham kiến chưởng môn."

Diệp Minh giật mình: "Ngươi biết nói chuyện? Còn gọi ta chưởng môn?"

Tiễn sĩ nói: "Đúng vậy chưởng môn, chúng ta theo thời thế mà sinh, chức trách liền là thủ hộ Thiên Đạo Môn, bảo hộ Thiên Nguyên đại lục không nhận ngoại ma xâm lấn."

Diệp Minh nhéo nhéo cánh tay của hắn, cảm thấy cực có sức mạnh, liền hỏi: "Không biết ngươi thực lực như thế nào, bắn một tiễn ta xem một chút."

Cái kia tiễn sĩ hỏi: "Chưởng môn để cho ta bắn cái gì?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, chỉ tại chỗ rất xa, một tòa nguy nga cao phong. Cái kia cao phong, chính là Thiên Nguyên đại lục đệ nhất cao phong, cao chừng ngàn dặm, tên là Thiên Nguyên phong, khoảng cách Thiên Đạo Môn có vạn dặm xa.

"Ngươi hướng Thiên Nguyên phong bắn một tiễn, ta xem có thể hay không bắn tới." Hắn nói.

Tiễn sĩ lập tức giương cung cài tên, sau đó khấu chỉ buông lỏng.

Thật

Một vệt kim quang, chân thực cực vi tiểu, chỉ có ngón tay lớn như vậy, có thể càng là về sau, nó lại càng dài càng lớn, hóa thành đằng đẵng kim quang, giống như một đầu quang long, gầm thét phóng tới ngoài vạn dặm Thiên Nguyên phong. Diệp Minh thấy, kim quang bên trong có vô số phù văn sáng tắt, cấm chế lấp lánh. Sắc mặt của hắn không khỏi biến, kêu lên: "Hỏng!"

"Ầm ầm!"

Kim quang đánh trúng Thiên Nguyên phong, một tiếng vang thật lớn, ngọn núi to lớn bị gọt sạch trang bị, nổ thành bụi. Động tĩnh lớn như vậy, kinh động đến toàn bộ Thiên Nguyên đại lục, mọi người đều giật mình nhìn về phía sự tình địa điểm, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Kim giáp tiễn sĩ thu cung, hỏi: "Chưởng môn, còn muốn bắn sao?"

"Không cần." Diệp Minh vội vàng nói, nhịn không được nói, "Ngươi một tiễn này, nói ít cũng là Pháp Thiên bát trọng lực sát thương!".