Chương 592: Thiên Nguyên thủ hộ thần

Chương 592: Thiên Nguyên thủ hộ thần

Cái kia tiễn sĩ nói: "Bẩm chưởng môn, dùng."

Diệp Minh gật gật đầu, lại hỏi: "Bất Tử thần thụ, chỉ tạo tiễn sĩ sao?"

"Dĩ nhiên không phải." Nói xong, hắn nhất chỉ xa xa một viên trái cây, "Bên trong cũng không phải là tiễn sĩ, mà là pháo binh."

Diệp Minh kém chút kêu thành tiếng: "Cái gì? Pháo binh? Cái gì pháo?"

"Chưởng môn sau đó liền biết." Mũi tên này sĩ, thế mà biết thừa nước đục thả câu.

Diệp Minh chờ giây lát, cái kia trái cây liền thành thục, đánh bên trong lao ra một đạo ánh bạc. Ánh bạc rơi xuống đất, hóa thành một tên ngân giáp chiến sĩ. Này ngân giáp chiến sĩ hai tay Không Không, hắn nhìn trái phải nhìn, cuối cùng chạy vào cửu tinh chiến hạm, đi nghiên cứu phía trên tịch diệt đại pháo cùng Tinh Vân đại pháo.

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Hắn muốn làm gì?"

Cái kia tiễn sĩ nói: "Hắn cần một môn pháo."

Diệp Minh không còn gì để nói: "Nguyên lai hắn không có pháo, vậy còn làm cái gì pháo binh!"

"Lập tức liền sẽ có." Tiễn sĩ nói.

Lời còn chưa dứt, tiễn sĩ đã đem Tinh Vân pháo cùng tịch diệt pháo nghiên cứu triệt để, hắn hướng về Bất Tử thần thụ một tiếng hô. Trên thần thụ một cành cây run nhúc nhích một chút, lại một viên màu đen trái cây sinh ra, trong nháy mắt thành thục, nứt ra, từ bên trong hạ xuống một tôn đại pháo.

Này tôn đại pháo, chứa ở bốn bánh trên xe, có thể tự động phi độn, nhìn xưa cũ đại khí, đằng đằng sát khí. Cái kia pháo binh lập tức đứng tại pháo xa bên trên, tựa hồ cùng pháo liền làm một thể.

"Này pháo uy lực như thế nào?" Diệp Minh hứng thú, đi đến cái kia pháo binh trước mặt hỏi.

Pháo binh bái kiến về sau, nói: "Chưởng môn, so tiễn sĩ cung mạnh hơn mười lần tả hữu."

"Mạnh hơn mười lần sao? Cái kia uy lực không sai biệt lắm là Trường Sinh nhất cảnh lực sát thương." Diệp Minh gật gật đầu.

Sau đó, liên tiếp hơn tháng, Bất Tử thần thụ đều đang không ngừng sáng tạo chiến sĩ, không chỉ có tiễn sĩ, pháo binh, còn có ghế dựa sĩ, chiến xa, kiếm sĩ. Mỗi một cái binh chủng số lượng cũng rất nhiều, tiễn sĩ có năm mươi vạn người, kiếm sĩ có năm mươi vạn người, pháo binh mười vạn, chiến xa vạn thừa, kỵ sĩ ba vạn tên. Đáng nhắc tới chính là, Bất Tử thần thụ tạo ra kỵ sĩ, có được Trường Sinh tam cảnh sức chiến đấu, là một nhánh đội mạnh.

Mỗi một tên binh lính sinh ra về sau, trên trán của bọn hắn, đều sách có "Thiên Đạo" nhị chữ, đây là Thiên Đạo môn ấn ký. Mà lại, như là người khác hỏi bọn hắn lai lịch thân phận, bọn hắn cũng nhất định sẽ tự xưng là Thiên Đạo môn đệ tử. Bởi vậy rõ ràng, Bất Tử thần thụ tại tín ngưỡng lực ảnh hưởng dưới, đã trở thành Thiên Đạo môn một bộ phận, nó liền là Thiên Đạo môn, Thiên Đạo môn liền là nó.

Ngũ Hành hoàng triều bắc bộ vốn là Băng Tuyết Hoang Nguyên, năm gần đây đại lượng nam phương bách tính di chuyển đến tận đây, xử lí đi săn, lấy quặng chờ hành nghiệp, khiến cho đất man hoang này dần dần tạo thành một chút thôn trấn, thành bang. Tại đi sâu hoang nguyên chỗ không xa, có một mảnh hồ nước, tên là Bạch Băng hồ.

Bạch Băng hồ phương viên ba ngàn dặm, một năm bốn mùa đều kết băng, cư dân phụ cận dùng bắt cá mà sống. Trong hồ thừa thãi tuyết cá, cá Đao, đầu to cá, mùi vị ngon, xa tiêu các nơi. Nhưng mà gần một quãng thời gian, băng trong hồ đột nhiên xuất hiện một đầu yêu vật. Yêu vật kia, toàn thân huyết hồng, có hình người cá, trong tay nắm lấy dao nĩa, thường xuyên phá băng đả thương người.

Không có mấy ngày, liền đã có hơn trăm người chết tại yêu vật phía dưới. Dân chúng địa phương mấy lần báo cáo quan phủ, nhưng mà người quan phủ chỉ muốn lấy tiền, người nào thay bách tính làm việc? Nhiều lần kéo dài, chỉ nói nhường dân chúng trù đủ tiền, quan phủ tự nhiên là lại phái ra chém giết yêu vật. Bởi vì quan phủ chào giá quá cao, dân chúng không làm sao được, chỉ có thể cầu trợ ở phụ cận một cái môn phái nhỏ, nguyên băng môn.

Có thể nguyên băng môn so quan phủ càng thêm đen tâm, khi biết yêu vật kia có được Võ Thần cấp thực lực về sau, trực tiếp liền cự tuyệt mọi người thỉnh cầu. Cũng biểu thị, trừ phi bọn hắn có thể xuất ra mười vạn Trường Sinh tệ, bằng không mơ tưởng để bọn hắn ra tay.

Kể từ đó, mấy vạn ngư dân liền không còn dám bên trên Bạch Băng hồ bên trên đánh cá, trong nhà than thở, tốp năm tốp ba tụ tại trong tửu quán mượn rượu tiêu sầu.

"Xem ra, chúng ta vẫn là muốn trù tiền, tốt thỉnh động quan phủ xuất binh." Có người nói.

"Chúng ta nào có nhiều tiền như vậy, chúng ta đánh cả một đời cá, chỉ sợ cũng trù không đủ." Một người khác giọng căm hận nói, " quan phủ rõ ràng là không muốn giúp chúng ta, bọn hắn là sợ hãi yêu vật kia."

"Ai, nếu là Thiên Đạo môn tới giúp chúng ta liền tốt." Đột nhiên, một thanh âm nói.

"Ngươi ngốc rồi a? Điểm này cái rắm chuyện đại sự, ngươi mong muốn Thiên Đạo môn ra ngoài? Ngươi cho rằng là Ác Long xuất thế a?" Có người chế giễu hắn.

Nói giỡn về nói giỡn, nhưng trong lòng của mỗi người, lúc này vẫn thật là hi vọng Thiên Đạo môn tới giúp hắn một chút nhóm. Thế là, này từng tia từng tia suy nghĩ, ám chỉ đến Bất Tử thần thụ lên.

Xoạt

100 tên tiễn sĩ phóng lên tận trời, hướng về Bạch Băng hồ bay đi. Lúc ấy này, Bạch Băng hồ bên trên hoàn toàn tĩnh mịch, bọn ngư dân chỉ là xa xa tại bên bờ dò xét, có chút to gan, ngay tại khu vực biên giới đánh cá.

"Mau nhìn, đó là cái gì?" Có người kêu một tiếng.

Tất cả mọi người ngẩng đầu, liền thấy 100 người bay Bạch Băng hồ vùng trời. Những người này người khoác kim giáp, cõng Trường Cung, từng cái dũng mãnh phi thường tuấn mỹ, khí thế phi phàm. Trong đó một tên tiễn sĩ kéo cung, đối mặt băng liền là một tiễn.

Oanh

Mặt hồ chấn động, nổ tung một cái lỗ hổng lớn, rít lên một tiếng truyền ra, huyết quang xông phá lỗ hổng, bay lên bầu trời. Đó là một đầu hình người máu quái, hẳn là Huyết Ma chạy lưu lại tai họa. Máu quái kêu lên một tiếng giận dữ, liền muốn nhào về phía tiễn sĩ. Năm tên tiễn sĩ đáp cung, xuất tiễn.

"Thật! Thật! Thật!"

Năm đạo tiễn quang, hợp lại làm một, mở đầu đánh trúng máu quái. Cái kia máu quái liền kêu thảm cũng không kịp, liền bị oanh thành mảnh vụn.

"Quái vật chết!" Bọn ngư dân lớn tiếng reo hò, cùng nhau quỳ lạy kim giáp tiễn sĩ nhóm.

"Các ngươi xem, bọn hắn trên trán đều viết 'Thiên Đạo' nhị chữ, nhất định là Thiên Đạo môn đệ tử!" Có nhãn lực người tốt, lớn tiếng nói.

Có chút gan lớn, càng là cao giọng hỏi: "Xin hỏi đại nhân, các ngươi là Thiên Đạo môn phái tới sao?"

Một tên tiễn sĩ khom người làm lễ, nói: "Chúng ta là Thiên Đạo môn đệ tử." Nói xong, một đám tiễn sĩ phóng lên tận trời, trở về Thiên Đạo môn đi.

Những chuyện tương tự, mỗi ngày đều tại sinh, có địa phương xuất hiện yêu vật, có địa phương thủy tai, có địa phương bị người tiêu diệt lực lượng, phàm có tai hoạ, Bất Tử thần thụ có chuyện nhờ không cần ứng, Thiên Nguyên bách tính đối với thiên đạo môn tín ngưỡng cũng càng làm thành kính, mơ hồ có càng Ngũ Hành thần triều chi thế.

Bất quá, mọi người đều biết Thiên Đạo môn, lại ít có người biết Thiên Đạo chưởng môn chính là Diệp Minh. Dù cho hôm đó hợp tác đồ long, Diệp Minh cũng không có dùng chân diện mục gặp người, là dùng, thế nhân cũng không biết Diệp Minh người, chỉ biết Thiên Đạo môn. Cứ như vậy, Thiên Đạo môn tuy thanh danh hiển hách, lại không ảnh hưởng Diệp Minh hành động.

Một ngày này, Kim Huyền Bạch chợt tới bái phỏng, hắn là số ít mấy cái bên ngoài biết Thiên Đạo môn là Diệp Minh sáng lập người. Diệp Minh tự mình nghênh đón, đón vào thư phòng.

"Sư đệ, không nghĩ tới ngươi thật không chết. Ta trước đó liền suy đoán ra, là Điện Tôn cố ý như thế, quả nhiên!" Kim Huyền Bạch hết sức cao hứng.

Diệp Minh: "Nhường sư huynh lo lắng, trong đó nội tình ta không tiện nhiều lời, ta có thể nói cho sư huynh sự tình, ta mặt ngoài là Điện Tôn người kế nhiệm."

Kim Huyền Bạch là người thông minh, một câu không hỏi nhiều, chỉ nói: "Sư đệ, ngươi bình an trở về, có rảnh về nhà một chuyến."

Diệp Minh gật đầu: "Ta sẽ trở về. Đối sư huynh, lần trước ta nghe nói Địa Hoàng đích thân đến, mang đến chín chiếc cửu tinh chiến hạm, đây là bút tích của ngươi a?"

Kim Huyền Bạch lắc đầu: "Không phải ta nguyên cớ . Bất quá, Địa Hoàng đã cùng ta liên lạc, hi vọng ngươi có thể đi Tam Hoàng đại thế giới một nhóm."

Diệp Minh ngây ngẩn cả người: "Đi Tam Hoàng đại thế giới? Ta một tiểu nhân vật, Địa Hoàng cái kia tự nhân vật sẽ quan tâm ta?"

Kim Huyền Bạch "Ha ha" cười to: "Tiểu nhân vật? Ngươi cũng không là tiểu nhân vật, chém giết Phệ Cổ, cứu vớt Thiên Nguyên đại lục, loại thủ đoạn này liền Ngũ Hành đại đế đều thi triển không ra. Ngươi bây giờ a, có thể là đầy đủ đại nhân vật! Đương nhiên, biết ngươi cũng không có nhiều người, chẳng qua là số ít một chút cao tầng."

Diệp Minh trầm mặc xuống, cũng không cảm thấy đây là cái gì chuyện tốt.

"Sư huynh, Địa Hoàng tìm ta chuyện gì?" Hắn hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng, nhưng nghĩ đến thỉnh thoảng không sự tình. Địa Hoàng quyền lực rất lớn, bên người cao thủ nhiều như mây, hắn tổng không đến mức không có việc gì gọi ngươi đi chơi." Kim Huyền Bạch mở cái đùa giỡn, "Nói không chừng, là có chuyện xin ngươi giúp một tay."

Diệp Minh nhếch nhếch miệng: "Sư huynh nói đùa, ta khả năng giúp đỡ Địa Hoàng gấp cái gì."

"Ngươi không muốn tự coi nhẹ mình, ngươi đem Bất Tử thần thụ biến thành Thiên Nguyên đại lục tế thần, chiêu này bút, đơn giản kinh thiên động địa, để cho người ta lại bội phục lại sợ." Kim Huyền Bạch cười nói.

Diệp Minh: "Sư huynh nhận ra đây là Bất Tử thần thụ? Cũng biết ta đem nó biến thành tế thần?"

"Ta không chỉ biết, ta còn biết bên cạnh ngươi có một đầu lợi hại Phệ Thiên mèo."

Diệp Minh sững sờ, hắn không rõ đối phương là làm thế nào biết.

"Có cái gì kỳ quái đâu, con mèo kia hái được Phệ Cổ yêu đan, có thể là không ít người thấy được, ta sao lại không biết? Đến mức tế thần sự tình, cũng là ta đoán được. Nguyên bản không quá chắc chắn, có thể mới vừa lúc đến, ta thấy cái kia cây khí tượng, có thể không phải liền là một tôn thủ hộ thần sao?"

Diệp Minh: "Nguyên lai là dạng này. Sư huynh, này tế thần ta cũng là cử chỉ vô tâm, là con mèo kia làm, ta trước đó căn bản không biết Bất Tử thần thụ có khả năng như thế dùng."

Kim Huyền Bạch: "Mọi người chỉ biết là, Bất Tử thần thụ có khả năng thăng hoa linh hồn, kỳ thật đây chẳng qua là mặt ngoài. Bất Tử thần thụ giá trị thực sự, ở chỗ nó có khả năng hấp thu hết thảy tinh thần chi lực, bao quát tín ngưỡng lực. Ngươi đem nó biến thành tế thần, loại sự tình này cổ nhân chưa từng làm. Ta có loại dự cảm, nói không chừng nó có thể biến thành Chủ Thần tồn tại."

"Chủ Thần?" Diệp Minh cười một tiếng, "Coi như là, cũng là tương lai xa xôi."

"Sư đệ, Tam Hoàng đại thế giới, ngươi có đi hay là không? Ngươi có muốn không đi cũng không sao, ta trở về là được."

Diệp Minh nói: "Sư huynh xuất mã, ta tự nhiên nể tình. Dù sao Địa Hoàng là sư huynh bản tôn."

"Ngươi không cần nhìn ta mặt mũi, hắn là hắn, ta là ta." Kim Huyền Bạch nói, " nói không chừng cái nào Thiên hắn liền đem ta trảm ra ngoài, đến lúc đó ta liền là chân chính thân tự do."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Thật nghĩ không thông, ngươi rõ ràng là phân thân, vì sao lại có độc. Lập tư tưởng, thậm chí chỉ muốn thoát khỏi bản tôn đâu?"

"Cái kia Nhất Khí Hóa Tam Thanh thủ đoạn nguyên bản chính là như vậy, trừ bản tôn bên ngoài, mặt khác hai cái ta thấy đều chưa thấy qua . Bất quá, bọn hắn tựa hồ phát triển đều so ta muốn tốt, thậm chí có một vị quyền thế không kém Địa Hoàng. Ai, xem ra ta cũng phải nỗ lực."

Diệp Minh: "Ta vẫn là đi một chuyến đi, Địa Hoàng không là tiểu nhân vật, ta không tốt bác hắn mặt mũi. Đối sư huynh, chuyến này, ngươi có thể hay không theo ta cùng đi?".