Chương 593: Lãnh Nguyệt hầu

Chương 593: Lãnh Nguyệt hầu

Kim Huyền Bạch có chút lưỡng lự, cười khổ nói: "Ta nhớ được nói qua với ngươi, . Người kia nếu là biết ta đi qua, tất nhiên không buông tha ta."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Bằng ngươi cùng Địa Hoàng này trọng quan hệ, ai dám đắc tội Đại sư huynh ngươi?"

"Vấn đề là, người khác không biết thân phận của ta. Thân phận của ta, cũng là trong thần điện người biết, người ngoài sao có thể biết được?" Kim Huyền Bạch nói.

Diệp Minh: "Đối phương rốt cuộc là ai?"

"Tam Hoàng đại thế giới duy nhất nữ chư hầu, Lãnh Nguyệt hầu."

Diệp Minh vừa nghe liền hiểu, nhất thời cười nói: "Ta xem sư huynh ngươi không phải ăn thiệt thòi, là người ta coi trọng ngươi đi?"

Một nữ nhân nếu để cho một cái nam nhân ăn thiệt thòi, đa số tình huống dưới là mục đích gì khác.

Kim Huyền Bạch sắc mặt đỏ lên, nói: "Thực không dám giấu giếm, cái kia Lãnh Nguyệt hầu mười phần quấn người, ta là sợ nàng."

Diệp Minh: "Sư huynh không thích nàng sao?"

Kim Huyền Bạch: "Ngược lại cũng không phải không thích, chẳng qua là thân phận của ta đặc thù, nàng thân là chư hầu, chúng ta sao cũng may cùng một chỗ? Còn nữa, ta một lòng tu hành, không muốn phân tâm."

"Tu hành cùng tình cảm là hai việc khác nhau." Diệp Minh nói, " sư huynh nếu là không chán ghét nàng, tại cùng một chỗ lại có làm sao."

Kim Huyền Bạch thở dài: "Nếu sư đệ ngươi yêu cầu, cái kia vi huynh cùng ngươi đi một chuyến là được."

Diệp Minh nhìn hắn không vui bộ dáng, không khỏi trợn trắng mắt, cảm thấy Đại sư huynh có điểm giống ỡm ờ tiểu tức phụ.

"Sư huynh, chúng ta khi nào ra?" Diệp Minh hỏi.

Kim Huyền Bạch: "Dĩ nhiên càng sớm càng tốt, nếu như không có vấn đề, chúng ta ngày mai liền ra."

Diệp Minh nói: "Tốt, ta hôm nay đang tốt an bài một chút."

Cùng ngày Kim Huyền Bạch không có đi  chờ đến ngày thứ hai, Kim Huyền Bạch thi triển độn pháp, mang theo Diệp Minh độn phá thế giới bích chướng, nhị độ đi tới Tam Hoàng đại thế giới. Cùng lần đầu tiên tới so sánh, Diệp Minh không nữa như thế rung động, dạng này ngược lại có khả năng càng nghiêm túc quan sát cái thế giới này.

Đến Hoàng thành, nhắc tới cũng xảo, mới vừa vào đi, đối diện liền có một đám liệt mã vội vã tới, đi đầu người đúng là hắn số một trở về Tam Hoàng lúc, gặp phải cưỡi ngựa nữ tử, mọi người nói nàng là Binh Bộ Thị Lang Hồng Hải Chi nữ Hồng Thiên Kiều. Diệp Minh đối nữ nhân này không có ấn tượng gì tốt, cảm thấy người nàng phẩm nát, người lớn lên cũng xấu, nhất thời liền tránh sang một bên.

Hắn không để ý tới nữ nhân, nữ nhân lại nhận ra hắn, đột nhiên kéo một cái dây cương, nhìn chằm chằm Diệp Minh hỏi: "Là ngươi?"

Diệp Minh không để ý tới nàng, tiếp tục tiến lên. Nữ tử cười lạnh một tiếng, nói: "Bắt lại!"

Phía sau nàng, bạo xuất một cỗ khí tức kinh khủng, lần này thế mà mang theo Trường Sinh cảnh cao thủ. Diệp Minh thở dài, quay người lại, đã đến Kim Huyền Bạch sau lưng. Loại cục diện này, hắn có thể đối phó không được, vẫn là để Đại sư huynh xử lý a.

Kim Huyền Bạch cũng không ngẩng đầu, nhấc chân tại mặt đất giẫm một cái, một cỗ ám lực xuyên thấu mặt đất, tại mấy bước bên ngoài mặt đất bạo.

Oanh

Cỗ lực lượng này, là Trường Sinh đại năng Thần Anh bạo xuất đáng sợ thần lực, có thể phá hủy hết thảy. Cái kia ra tay Trường Sinh đại năng liền ở phía trên, tọa hạ liệt mã bị một thoáng đánh nổ, chính hắn nửa người cũng nổ thành thịt nát nát xương, đau nhức đến liên tục kêu thảm . Bất quá, Trường Sinh đại năng sinh mệnh lực mạnh mẽ, chỉ cần đầu chưa vỡ, cũng là không đến mức tử vong.

Hắn hoảng sợ nhìn về phía Kim Huyền Bạch, kêu lên: "Đa tạ ân không giết!" Nói xong, hóa thành một sợi Lưu Quang, ngút trời mà trốn.

Hồng Thiên Kiều lấy làm kinh hãi, vẻ mặt trắng bệch.

Kim Huyền Bạch lạnh lùng nhìn về phía hắn, đối Diệp Minh nói: "Sư đệ, vả miệng!"

Diệp Minh nói tiếng "Tốt" thân ảnh thoáng qua trong nháy mắt rút ra ba bàn tay."Ba ba ba" ba tiếng vang, Hồng Thiên Kiều mặt bị đánh đến sưng thành đầu heo, trong miệng tất cả đều là máu. Có thể nàng một điểm tính tình đều không có, bởi vì Kim Huyền Bạch sát ý như câm cầm, để cho nàng sợ hãi.

"Niệm tình ngươi là Binh Bộ Thị Lang chi nữ, tha cho ngươi một mạng. Lần sau lại đụng vào, định trảm không buông tha!" Kim Huyền Bạch lạnh lùng nói.

Hồng Thiên Kiều cái rắm đều không dám thả một cái, mang lên tùy tùng, xám xịt rời đi. Tại Trường Sinh đại năng trước mặt, cái gì quyền lực, quyền thế, hết thảy đều là phù vân, đối phương có thể mặc kệ ba 72 một, trước giết chết ngươi lại nói. Trên thực tế, đối với Trường Sinh cảnh đại năng, triều đình thường thường dẹp an phủ làm chủ, sẽ không tùy tiện cùng bọn hắn xung đột. Hoặc là nói trực tiếp một điểm, giống Kim Huyền Bạch dạng này trường sinh cảnh đại năng, địa vị của hắn không tại Binh Bộ Thị Lang phía dưới, cho nên cho dù hắn giết chết Hồng Thiên Kiều cũng sẽ không hoạch tội.

Sợ chạy Hồng Thiên Kiều, Diệp Minh hỏi: "Ngươi làm sao không trực tiếp giết nàng? Nữ nhân này đầu óc có bệnh."

Kim Huyền Bạch nói: "Hồng Thiên Kiều phụ thân mặc dù là Binh Bộ Thị Lang, nhưng ta cũng không e ngại. Nhưng mà, này Hồng Thiên Kiều mỗ mỗ, địa vị lại vượt xa hắn cha phía trên."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Ngươi biết?"

Kim Huyền Bạch: "Lãnh Nguyệt hầu từng đối ta đề cập qua Hồng Thiên Kiều mỗ mỗ, đối phương là một vị Trường Sinh bát cảnh cường giả, tính cách cổ quái, không nên đắc tội."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, Trường Sinh bát cảnh vô cùng khủng bố, xem ra vẫn là không nên trêu chọc thì tốt hơn.

Hai người kêu một chiếc Phi Phảng, bay hướng Hoàng thành chi nam Hoàng Giác tự. Địa Hoàng định ngày hẹn Diệp Minh địa phương, cũng không phải là hoàng cung, mà là này Hoàng Giác tự. Tam Hoàng đại thế giới đối đông đảo nhân loại văn minh kiêm dung hợp tích, Phật Đạo, Tiên đạo, Nho đạo, Thần đạo, Vu đạo các loại, tại đây bên trong đều có chỗ giương. Khác biệt văn minh va chạm, khiến cho Tam Hoàng đại thế giới có một loại bất phàm khí độ, phi phàm tiềm lực.

Hoàng Giác tự chính là Phật Đạo văn minh tại Tam Hoàng đại thế giới tổng bộ, Địa Hoàng lựa chọn ở đây gặp mặt, nói không chừng có thâm ý khác, Diệp Minh cũng không cảm thấy kỳ quái. Cũng là Kim Huyền Bạch có khác biệt cái nhìn, hắn cho rằng tiếp kiến Diệp Minh, hẳn là tại hoàng cung, mà không phải bên ngoài. Dù sao Địa Hoàng địa vị mười phần tôn quý, giống Hoàng Giác tự dạng này thế lực, còn chưa có tư cách khiến cho di giá.

Nhưng bất kể nói thế nào, hai người vẫn là đúng hạn xuất hiện tại Hoàng Giác tự bên ngoài. Cái kia Hoàng Giác tự kiến trúc đặt ở Tam Hoàng đại thế giới, đảo cũng không tính được to lớn cao lớn, nhưng so với Thiên Nguyên đại lục, như cũ cao lớn vĩ ngạn, cực kỳ hiếm thấy.

Cửa chùa trước lãnh lãnh thanh thanh, không một cái khách hành hương. Diệp Minh nhíu mày, hỏi: "Sư huynh, Phật Đạo tại Tam Hoàng đại thế giới như thế không nhận chào đón sao?"

Kim Huyền Bạch nói: "Tại trong trí nhớ của ta, Hoàng Giác tự bình thường đều là khách hành hương vãng lai không dứt, hôm nay tại sao không có người đâu?"

Diệp Minh trong lòng hơi động, hỏi: "Sư huynh, là Địa Hoàng tự mình thông tri ngươi, nhường ngươi mời ta tới đây?"

Kim Huyền Bạch lắc đầu: "Hắn phái một tên hoàng sai đi tới Bất Hủ thần điện, nắm ý chỉ giao cho trong tay của ta, ta mới biết."

"Trước kia Địa Hoàng cùng sư huynh liên lạc, đều dùng loại biện pháp này sao?" Diệp Minh hỏi.

Kim Huyền Bạch biến sắc: "Sư đệ, ngươi là hoài nghi ý chỉ là giả? Không sai, trước kia Địa Hoàng liên lạc ta, cho tới bây giờ đều là trực tiếp truyền âm, mà không phải sử dụng loại phương pháp này."

Diệp Minh chậm rãi lui lại, nói: "Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, sư huynh, chúng ta trước không muốn đi vào."

Hai người quan sát bốn phía một cái, chếch đối diện liền là một nhà tửu lâu, loại xách tay trên tay lâu, muốn một cái vị trí bên cửa sổ, điểm một bàn món ăn, muốn một vò rượu  vừa uống rượu một bên nói chuyện phiếm.

"Sư huynh, có mấy lời không biết phương không tiện hỏi."

Kim Huyền Bạch: "Sư đệ cứ hỏi, chỉ cần là ta biết, không có gì không thể cùng ngươi nói."

Diệp Minh trong lòng ấm áp, vị đại sư này huynh trung hậu nhân nghĩa, đối đãi sư huynh đệ cho tới bây giờ lỗi lạc bằng phẳng, điểm này, coi như hắn đều làm không được.

"Sư huynh, ta từng nghe nói, Tam Hoàng quan hệ cũng không hòa thuận?"

Tại Tam Hoàng đại thế giới, vấn đề như vậy xúc phạm cấm kỵ, cho nên Diệp Minh dùng truyền âm phương thức hỏi thăm.

Kim Huyền Bạch than nhẹ một tiếng: "Ngươi trước kia hẳn là đã nghe qua tương tự truyền ngôn, Thiên Hoàng tuổi già lực suy, không thế nào hỏi đến triều chính, mà Nhân Hoàng cùng Địa Hoàng đều trẻ trung khoẻ mạnh, là dùng giữa hai bên có nhiều xung đột."

Diệp Minh gật đầu: "Không sai, thật lâu trước đó ta liền đã nghe qua lời tương tự, không biết là thật là giả?"

Kim Huyền Bạch: "Một nửa là thật, một nửa là giả."

"Ồ? Chỉ giáo cho?" Diệp Minh tò mò.

Kim Huyền Bạch: "Thiên Hoàng xác thực tuổi già, lại chưa nói tới lực suy, hắn mặc dù không hỏi triều chính, nhưng mà đối Tam Hoàng thế giới lực ảnh hưởng còn tại. Nhân Hoàng cùng Địa Hoàng ở giữa xác thực có đấu tranh, nhưng đấu tranh sau khi, còn có hợp tác."

"Ồ? Chỉ giáo cho?" Diệp Minh càng không rõ, hắn còn nhớ rõ lúc trước Địa Hoàng còn phái đại thần, đi tới Thiên Nguyên đại lục vũ nhục A Thái Bạch, nếu không phải là hắn ra tay, lần kia A Thái Bạch không phải ăn thiệt thòi không thể.

Kim Huyền Bạch: "Ngay tại đoạn thời gian trước, chuẩn Nhân Hoàng còn vô lượng chính thức đăng cơ Nhân Hoàng vị trí. Vậy liền biểu thị, Nhân Hoàng đã cùng Địa Hoàng đạt thành hoà giải, tại một số phương diện bọn hắn đem bày ra hợp tác."

Còn vô lượng mới là A Thái Bạch tên thật, Diệp Minh nghe nói hắn trở thành Nhân Hoàng, trong lòng mừng thay cho hắn, nói: "Nhân Hoàng cùng Địa Hoàng có hợp tác tất yếu sao? Bọn hắn đều là đứng tại quyền lực đỉnh người a."

"Dĩ nhiên muốn hợp tác, bởi vì Thiên Hoàng đối bọn hắn hình thành uy hiếp." Kim Huyền Bạch nói ra nhường Diệp Minh khiếp sợ tình hình bên trong, "Thiên Hoàng mặc dù lão, nhưng hắn có một đứa con trai, tên là Tư Không Tôn, chính là Thiên Hoàng thái tử, tư chất vô tiền khoáng hậu, tuổi còn trẻ liền đã Trường Sinh tam cảnh. Địa Hoàng quan sát, như hết thảy thuận lợi, Tư Không Tôn có lẽ có cơ hội trùng kích Chủ Thần vị trí."

"Thiên Hoàng thái tử có thể uy hiếp được Nhân Hoàng cùng Địa Hoàng?" Diệp Minh kinh ngạc hỏi.

"Lão Thiên Hoàng vì có thể làm cho Tư Không Tôn thuận lợi đăng cơ Thiên Hoàng vị trí, một cách tự nhiên muốn đánh ép Địa Hoàng cùng Nhân Hoàng. Bởi vì dựa theo Tam Hoàng truyền thống, Thiên Hoàng người kế nhiệm, chỉ có thể theo Địa Hoàng cùng Nhân Hoàng bên trong sinh ra, mà không thể thế tập." Kim Huyền Bạch nói, " Lão Thiên Hoàng yêu con hắn, muốn nhường hắn đăng cơ hoàng vị, này dĩ nhiên liền xúc động Địa Hoàng cùng Nhân Hoàng lợi ích."

Diệp Minh bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Thì ra là thế, xem ra Nhân Hoàng cùng Địa Hoàng ở giữa, có hợp tác cũng có đấu tranh. Về sau ngày này hoàng sự tình một, hai người bọn họ người chỉ sợ cũng muốn đấu ra cái ngươi chết ta vong."

"Cái kia ngược lại không đến nỗi." Kim Huyền Bạch nói, " trong lịch sử, mặc kệ mạnh cỡ nào thế hoàng, đều khó có khả năng diệt trừ mặt khác hoàng, nhiều nhất là áp chế đối phương quyền lực. Coi như là Thiên Hoàng, cũng không dám đúng hoàng cùng Nhân Hoàng ra tay, nhiều nhất là chèn ép. Nếu không, bọn hắn sẽ làm tức giận Tam Hoàng đại thế giới thiên ý. Thiên ý giận dữ, coi như Tam Hoàng đều muốn biến thành tro bụi."

Diệp Minh đột nhiên liền nhớ lại, năm đó hắn giả trang Long Thiếu Bạch, tại Tề Thiên giáo trải qua. Lúc đương thời người giả mạo Long Thiếu Bạch, cái kia giả Long Thiếu Bạch là ai sai khiến? Là Thiên Hoàng vẫn là Địa Hoàng? Hay hoặc là một người khác hoàn toàn? Suy nghĩ thêm cho tới bây giờ Tam Hoàng đại thế giới tình thế, hắn nhất thời cảm thấy nơi đây cuồn cuộn sóng ngầm, cực kỳ thái bình.

"Sư đệ, nếu quả thật có người giả mạo ý chỉ để cho chúng ta đến đây Hoàng Giác tự, trong này nhất định có thiên đại âm mưu, mà lại tuyệt đối cùng Thiên Hoàng hoặc là Nhân Hoàng có quan hệ." Kim Huyền Bạch rơi xuống phán đoán suy luận, "Chẳng qua là, ta vẫn không nghĩ ra, bọn hắn là làm sao biết sư đệ ngươi?".