Chương 594: Liên hoàn giết tính toán

Chương 594: Liên hoàn giết tính toán

Diệp Minh: "Nhất a  ấn lý thuyết Tam Hoàng đại thế giới thế lực không phải biết ta, dù sao ta chẳng qua là Thiên Nguyên đại lục một tiểu nhân vật mà thôi. . ."

Lời còn chưa dứt, hai người đột nhiên nghĩ đến cái gì, đồng thời nhìn về phía đối phương, con ngươi đều là sáng như tuyết.

"Điện Tôn người kế nhiệm!"

Diệp Minh: "Bất Hủ thần điện truyền nhân, một mực bị thế lực không rõ ám toán. Hiện tại, ta mặt ngoài liền là Điện Tôn truyền nhân, đối phương cuối cùng muốn xuất thủ."

Kim Huyền Bạch: "Theo thường ngày chi lệ cũ, đối phương muốn chờ ngươi đến Trường Sinh cảnh về sau mới ra tay, lần này làm sao lại kiềm chế không được?"

"Không thuận theo lẽ thường, này nguyên bản là một loại mưu lược. Mà lại, nếu như ta là bọn hắn, cũng nhất định sẽ hồ nghi lần này Bất Hủ thần điện Tam Điện đoạt giải nhất. Một cái được xem trọng người, đột nhiên liền chết, chỉ sợ bọn họ ngay từ đầu liền đang hoài nghi. Nhưng hoài nghi thì hoài nghi, nhưng bọn hắn cũng không xác định chân tướng là cái gì, nhất định sẽ cảm thấy, ta có thể là tấm mộc."

Kim Huyền Bạch: "Không sai. Đối phương mỗi lần xuất thủ, chưa chắc là muốn diệt trừ sư đệ, mà là muốn hỏi ra phía sau màn tình hình thực tế?"

Nói đến phía sau màn tình hình thực tế, hắn cười như không cười nhìn xem Diệp Minh, hiển nhiên trong lòng cũng có suy đoán.

Diệp Minh cười khổ, nói: "Có một số việc, ta đã đáp ứng Điện Tôn, không thể nói cho bất luận cái gì người, sư huynh thứ tội."

"Không sao, ngươi không nói, vi huynh cũng có thể đoán ra mấy phần. Điện Tôn kế sách này mặc dù cao minh, có thể người hữu tâm vẫn có thể nhìn ra dấu vết để lại." Kim Huyền Bạch nói, " chẳng qua là, ta cũng nghĩ không ra biện pháp tốt hơn, dù sao mười mấy mặc cho người kế nhiệm đều bị sát hại, có cần phải dùng phi thường pháp."

Diệp Minh: "Đối phương có bảy thành có thể là Bất Hủ thần điện kẻ địch, nếu như thế, ta nhất định phải thông tri người hầu." Mặt ngoài, hiện tại Bất Hủ thần điện không có Điện Tôn, chỉ có người hầu.

Kim Huyền Bạch gật đầu: "Không sai, như thật sự là cừu địch, cái kia chính là một cái trọng đại manh mối."

Diệp Minh lúc này thôi động Điện Tôn cho hắn một đạo đưa tin phù, đem nơi đây tình huống ngắn gọn nói rõ. Điện Tôn ngay tại Tam Hoàng đại thế giới, bất quá thời gian qua một lát, một cái bóng mờ liền xuất hiện tại giữa hai người, đang người hầu hình ảnh. Diệp Minh cùng Kim Huyền Bạch liền vội vàng đứng lên bái kiến, miệng nói người hầu đại nhân.

"Người hầu" cách cửa sổ nhìn một cái Hoàng Giác tự, cười lạnh nói: "Đối phương quả nhiên không giữ được bình tĩnh, phi thường tốt. Diệp Minh, Kim Huyền Bạch, các ngươi lập xuống đại công!"

Diệp Minh: "Đệ tử không dám giành công. Người hầu đại nhân, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?"

"Người hầu" nói: "Diệp Minh, ngươi nhanh rời nơi này, còn lại sự tình, do ta cùng Kim Huyền Bạch xử lý là đủ."

Dứt lời, hắn lắc mình biến hoá, biến ảo thành Diệp Minh bộ dáng, liền khí chất, khí tức đều không có gì khác nhau.

Diệp Minh nhất thời hiểu rõ, Điện Tôn đây là muốn tiến vào Hoàng Giác tự, tìm một chút hư thực. Hắn có thể không muốn bỏ qua này trò hay, nói: "Người hầu đại nhân cùng sư huynh đi vào, ta tại bên ngoài nhìn xem."

Điện Tôn cũng liền không lại yêu cầu, mang lên Kim Huyền Bạch, nghênh ngang ra quán rượu, hướng cái kia Hoàng Giác tự bước đi.

Diệp Minh con mắt nháy đều không nháy mắt một thoáng, thấy hai người tiến vào Hoàng Giác tự về sau, đại địa đột nhiên "Oanh" đến một tiếng, mãnh liệt chấn động một cái. Sau đó, một cái to lớn trong suốt lồng ánh sáng nắm Hoàng Giác tự bao phủ, bên trong kim quang tuôn ra, lôi đình oanh tạc, rực sáng một mảnh, để cho người ta nhìn không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Răng rắc!"

Sau một khắc, lồng ánh sáng đập tan, hai đạo kim quang phóng lên tận trời, bỏ chạy mà đi. Cùng lúc đó, Điện Tôn vẻ mặt khó nhìn ra hiện tại Diệp Minh trước mặt.

Diệp Minh giật mình: "Sư tôn, sư huynh của ta đâu?"

"Hắn bị trọng thương, ta muốn đi chữa thương cho hắn." Điện Tôn nói.

Diệp Minh nhíu mày: " sư huynh là Trường Sinh lục cảnh, như thế nào thụ thương?"

Điện Tôn nói: "Ta trăm triệu không nghĩ tới, nơi đây lại có hai vị Trường Sinh bát cảnh nhân vật, mà lại sớm bố trí đủ để chém giết Trường Sinh cửu cảnh đại năng tuyệt thế sát trận. Nếu không phải ta mang theo phòng thân thần khí, hôm nay liền muốn giao phó ở đây."

Diệp Minh sắc mặt đại biến: "Xem ra đối phương lần này thiết lập ván cục cũng không phải là nhằm vào ta, mà là nhằm vào sư tôn! Không, phải nói là nhằm vào người hầu."

Điện Tôn thở dài: "Đây là một cái liên hoàn kế, nếu như ngươi mắc lừa, bọn hắn là có thể đem ngươi bắt được, từ đó hỏi ra Bất Hủ thần điện tình hình bên trong; nếu như ngươi không mắc mưu, tự nhiên sẽ thông tri tại ta, bọn hắn liền có thể đem ta đánh giết. Hắc! Dụng tâm thật sự là ác độc a! Chỉ tiếc, bọn hắn cũng không biết thân phận chân thật của ta, lại càng không biết trên người của ta có phòng thân trọng bảo, cho nên thất bại trong gang tấc."

Diệp Minh: "Sư tôn, ngươi nhận ra thân phận của bọn hắn sao?"

"Thiên hạ bát cảnh đại năng cứ như vậy nhiều, mặc dù không thể kết luận, nhưng có thể đoán ra hai ba phần. Lần này, chúng ta cũng không phải là không có chút nào thu hoạch, ngược lại thu hoạch to lớn." Điện Tôn nói.

Diệp Minh: "Vậy kế tiếp, đệ tử nên làm như thế nào? Rời đi Tam Hoàng đại thế giới sao?"

"Đến đâu thì hay đến đó, ngươi cũng nên du lịch một thoáng." Điện Tôn nhàn nhạt nói, " như gặp nguy hiểm, tùy thời liên lạc vi sư."

"Đúng, đệ tử liền nhỏ ở một thời gian ngắn tốt."

Điện Tôn thoáng chốc liền biến mất, lưu lại Diệp Minh một cái, tâm tình thật không tốt. Đại sư huynh thế mà thụ thương, hắn nguyên bản còn muốn gặp cái kia lãnh nguyệt hầu, nhìn lên tới là không có cơ hội. Chuyện ngày hôm nay  có thể nói là hắn liên lụy Kim Huyền Bạch, dù sao cũng là hắn nhất định phải nhường hắn bồi tiếp đến, cũng là hắn đã dẫn phát bên trên sự kiện  có thể nói khó từ tội lỗi.

"Không biết sư huynh thương thế như thế nào, ta vẫn là chờ thương thế hắn phục hồi như cũ, sau đó cùng một chỗ hồi trở lại Thiên Nguyên đại lục." Nghĩ đến nơi này, hắn liền rời đi quán rượu, sau đó định một cái khách sạn, giao một tháng tiền thuê nhà.

Ngày kế tiếp, trong lúc rảnh rỗi Diệp Minh dùng tiền thuê một cái địa lý quỷ, khiến cho hắn mang theo đi mấy cái trong hoàng thành nổi danh địa phương. Nói thí dụ như Hoàng Gia sòng bạc, Hoàng Gia quán rượu, Hoàng Gia phòng đấu giá các loại. Trên thực tế, hết thảy nổi tiếng địa phương  bình thường đều quan có "Hoàng Gia" danh tiếng.

Liên tiếp mấy ngày, Diệp Minh liền có chút dính nhau, dứt khoát liền trở lại trong khách sạn tiềm tu. Mặc khác mới Tiến Võ thánh, căn cơ bất ổn, nhất định phải lúc nào cũng vững chắc mới được.

Thấm thoát mấy ngày, ngày này hắn đang tu luyện, bỗng nhiên lòng sinh cảm ứng, đột nhiên mở mắt ra. Nguyên lai, cái kia thật lâu không có tin tức thân thể Bất tử điểm. Thân sinh ra cảm ứng.

"Ừm? Hắn lần trước theo Tam Hoàng chiến trường bại lui, bây giờ lại về tới Tam Hoàng đại thế giới sao? Mới vừa, ta tựa hồ cảm nhận được một tia nguy hiểm, chẳng lẽ hắn gặp được phiền toái?"

Cùng lúc đó, Nhân Hoàng trong cung điện, Diệp Minh điểm. Thân biến thành Long Thiếu Bạch, chính đoan ngồi trong phòng luyện công. Bỗng nhiên, hắn cảm ứng được Diệp Minh tồn tại, lẩm bẩm: "Bản tôn cũng tới, bây giờ ta gặp được phiền toái, không biết hắn có thể hay không giúp ta."

Nghĩ đến đây, hắn lặng yên rời đi hoàng cung, đi về khách sạn.

Một khắc đồng hồ về sau, Diệp Minh lần nữa mở mắt ra, hắn đi thẳng tới trước của phòng, kéo ra tận lực môn."Long Thiếu Bạch" đi đến. Hai người lẫn nhau tâm ý tương thông, chưa kịp đối phương gõ cửa, hắn liền biết người tới, cho nên sớm mở cửa.

"Sao ngươi lại tới đây?" Diệp Minh hỏi, "Gặp phiền toái gì?"

"Long Thiếu Bạch" gật đầu: "Là có phiền toái, mà lại là phiền toái muốn chết."

"Ồ? Còn vô lượng đã đăng cơ Nhân Hoàng, ngươi thân là Hoàng thái tử, chẳng lẽ còn có phiền toái gì?" Diệp Minh không hiểu.

Long Thiếu Bạch: "Nguyên nhân chính là là Hoàng thái tử, mới có phiền toái."

Ngay sau đó, hắn nắm đầu đuôi câu chuyện một nói rõ chuyện. Nguyên lai, năm đó Tam Hoàng đại quân ngoài ý muốn chiến bại, hắn tại Thiên Cơ lão nhân đám người bảo vệ dưới, thành công thoát đi chiến trường, trở về Tam Hoàng đại thế giới. Người một đến ba hoàng đại thế giới, còn vô lượng liền khiến cho hắn bế quan tu luyện, tăng lên tu luyện, để leo lên Thái Tử vị trí.

Một năm trước, hắn cuối cùng đột phá, đi vào pháp Thiên Nhất nặng, từ đó chính thức xuất hiện về công chúng tầm mắt. Sau đó không lâu, chuẩn Nhân Hoàng còn vô lượng chính thức thành làm Nhân Hoàng, hắn cũng thuận lý thành chương trở thành người Hoàng thái tử.

Nhưng mà, phiền toái cũng theo sát tới. Bởi vì dựa theo Tam Hoàng truyền thống, người Hoàng thái tử nhất định phải tiếp nhận bất luận cái gì đồng cấp nhân vật khiêu chiến. Đồng thời, trong vòng một năm, nếu ngay cả bại ba lần, đem tạm thời đánh mất Thái Tử tư cách, trừ phi hắn có thể trong vòng nửa năm, một lần nữa hạ gục cái kia ba tên chiến thắng qua hắn người.

Mà liền tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm, đã có hai người hạ gục "Long Thiếu Bạch" đồng thời không lâu sau đó, còn sẽ có người khiêu chiến hắn. Cho nên nói, hắn tình huống hiện tại tràn ngập nguy hiểm, lúc nào cũng có thể đánh mất Thái Tử vị trí. Thái Tử có khả năng thu hoạch hàng loạt tài nguyên, nhận chuyên môn cơ cấu bồi dưỡng, ném mất cái thân phận này, chính là một cái tổn thất thật lớn.

Diệp Minh nhíu mày: "Ngươi có được thân thể Bất tử, Chân Long huyết mạch, người nào có thể tại đồng cấp tình huống dưới chiến thắng ngươi?"

"Long Thiếu Bạch" nói: "Tam Hoàng đại thế giới thiên tài nhiều lắm, ta trước kia xem thường bọn hắn."

"Ta lại có thể thế nào giúp ngươi?" Diệp Minh thở dài, "Ta không cách nào tăng lên tư chất của ngươi, dù sao ngươi là thần linh, mà ta mới là Võ Thánh."

"Long Thiếu Bạch" : "Trở thành Thái Tử về sau, ta đã đổi tên, bây giờ tên là Thượng Long. Từ vừa mới bắt đầu, ta liền công bố ra ngoài nói, ta có một bộ điểm. Thân ở bên ngoài, thực lực mặc dù không bằng ta, nhưng tư chất vô cùng tốt."

Diệp Minh: "Ngươi nói là ta?"

Thượng Long gật đầu: "Đúng thế."

"Ý của ngươi là, để cho ta chính thức ra sân, thay ngươi xuất chiến?" Diệp Minh nhíu mày.

Thượng Long: "Thực lực ngươi bây giờ tại trên ta, mà lại có thể khiêu chiến ngươi người, chỉ có thể là Võ Thánh cấp bậc, bọn hắn nhất định không phải là đối thủ. Kể từ đó, ta liền có thể giữ được Thái Tử vị trí. Không bao lâu, ta liền có thể tiến vào thăng Trường Sinh cảnh."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Có thể cứ như vậy, thân phận của ta liền bại lộ ở trước mặt mọi người, giống như ngươi trở thành mục tiêu công kích. Ngươi phải hiểu được, này Thái Tử cũng không là dễ làm."

"Không sao. Sự tình kết thúc, vẫn như cũ là ta xuất hiện trước mặt người khác, mà ngươi, vẫn như cũ là làm chuyện của ngươi, cũng không ảnh hưởng." Thượng Long nói.

Diệp Minh chợt hỏi: "Lúc trước ngươi Long Thần quyết là thập ngũ trọng, bây giờ hẳn là tầng thứ mười tám đi?"

Thượng Long gật đầu: "Đúng, đã mười tám tầng."

"Mười tám tầng Long Thần quyết rất mạnh mẽ, chỉ cần ngươi có thể đột phá tầng hai mươi bốn, liền có thể vấn đỉnh Trường Sinh." Diệp Minh nói.

Thượng Long: "Bằng vào hiện thời địa vị, chỉ cần cho ta thời gian, tầng hai mươi bốn không là vấn đề."

Diệp Minh gật đầu: "Được. Ta sẽ dùng ngươi điểm. Thân thân phận xuất hiện . Bất quá, ta hiện tại hình dáng tướng mạo muốn cải biến một thoáng, biến thành bộ dáng của ngươi."

Ngược lại trong khoảng thời gian này hắn trừ tu luyện ra, cũng vô sự tình, liền quyết định giúp Thượng Long một tay. Dù sao cũng là hắn điểm. Thân, hai người có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, đối phương sự tình cũng chính là chuyện của hắn, hắn không thể đổ cho người khác, chỉ có thể hết sức nỗ lực.

Thượng Long nói: "Trước đó, chúng ta muốn trước đi gặp phụ hoàng cùng mẫu hậu."

Diệp Minh cười nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ đã hoàn toàn đón nhận bọn hắn?"

Thượng Long: "Tình cảm của ta, nguồn gốc từ tâm ý của ngươi."

Diệp Minh im lặng, hắn không thể không thừa nhận, tại một ít thời gian, hắn sẽ vô ý thức thật nắm còn vô lượng cùng Long Uyển Nhi làm cha mẹ ruột. Khi hắn biết được Tề Thiên giáo giải tán lúc, cũng cũng mười phần lo lắng. Bây giờ xem ra, hắn sâu trong đáy lòng, sớm đã đem bọn hắn coi là gia đình đi?

"Tốt, chúng ta đi gặp còn vô lượng." Hắn gật gật đầu, thân hình thoắt một cái, biến thành cùng Thượng Long không khác nhau chút nào bộ dáng.

Ps: máy tính bị hư, vài ngày tới chương không ổn định....