Chương 595: Phê duyệt tấu chương

Chương 595: Phê duyệt tấu chương

Trong hoàng thành, có xây ba tòa chủ yếu dãy cung điện, phân biệt là Thiên Hoàng điện, Địa Hoàng điện, Nhân Hoàng điện, Tam Điện đều ở vào trong hoàng cung. Trừ cái đó ra, còn có các loại kiến trúc vô số, cho nên này hoàng cung là vô cùng lớn lao. Nhân Hoàng điện, ở vào hoàng cung nam bộ, nó phía bắc là Địa Hoàng điện, mà Địa Hoàng điện phía bắc là Thiên Hoàng điện.

Đến Nhân Hoàng điện, Thượng Long mang theo Diệp Minh đi vào thư phòng. Thân làm Nhân Hoàng, tự nhiên là công vụ bề bộn, mỗi ngày phê duyệt tấu chương, khó được nhẹ nhàng. Thủ vệ một tên đồng tử gặp Thượng Long, cùng khom người cúi đầu.

"Thái tử điện hạ, Nhân Hoàng tại phê duyệt tấu chương."

"Ngươi đi thông báo một chút, ta tìm phụ hoàng có chuyện quan trọng thương lượng." Người giữ cửa lên tiếng, cuống quít liền tiến vào. Một lát đi ra, thỉnh hai người tiến vào.

Thư phòng rất lớn, bên trong tấu chương chồng chất như núi, chúng nó toàn bộ lơ lửng giữa không trung, từng cái tốc độ cao tại Nhân Hoàng trước mặt thổi qua. Nếu không phải như thế, này hàng mấy chục, mấy trăm vạn tấu chương, đừng nói một ngày, chính là ba năm cũng không nhìn xong.

Nhân Hoàng còn vô lượng đình chỉ phê duyệt, hắn nhìn về phía Diệp Minh, lại nhìn một chút Thượng Long, cười nói: "Long Nhi, này liền là của ngươi điểm. Thân? Không tệ không tệ, thế mà đã là Võ Thánh tu vi. Ngươi khi đó vì sao muốn tại Thiên Nguyên lưu lại một tôn điểm. Thân?"

Diệp Minh chắp tay nói: "Phụ hoàng. Lúc trước nhi thần cảm thấy, này võ đạo chi lộ mười phần bất phàm, liền muốn lưu một bộ điểm. Thân tiếp tục đi tới đích, nói không chừng có thể có thu hoạch ngoài ý liệu."

Nhân Hoàng gật đầu, cười nói: "Ngươi nói không sai, võ đạo như đến cơ hội, là vô cùng có tiềm lực. Vi phụ năm đó sở dĩ đi tới Thiên Nguyên, một là vì mẫu thân ngươi, hai chính là vì tìm kiếm này võ đạo chi bí."

Diệp Minh: "Võ đạo cần một vị cường giả chân chính xuất hiện, hắn chỉ cần thay hậu nhân chuyến ra một đầu chân chính võ đạo chi lộ, sau này người rất nhanh liền có thể bắt kịp cước bộ của hắn."

Nhân Hoàng đạo: "Không sai. Trước mắt có khả năng phổ cập, chỉ có võ đạo nhất trọng, nhị trọng, tam trọng mặc dù cũng có người bước chân qua, nhưng đều thích hợp Sáng Tạo giả tu luyện, cũng không thích hợp khắp thiên hạ võ giả, quả thực đáng tiếc."

Nói đến đây, Nhân Hoàng cười hỏi: "Long Nhi, ta xem ngươi khí định thần đủ, thực lực hẳn là không kém."

Diệp Minh: "Phụ hoàng, tại Thiên Nguyên đại lục, hài nhi một mực tại giả trang một cái gọi Diệp Minh người."

"Diệp Minh?" Nhân Hoàng vuốt râu suy nghĩ một chút, "Ta tựa hồ nghe nói qua. Mấy ngày trước đây Địa Hoàng suất quân xuất chinh, từng đề cập cái này người, hắn là lai lịch ra sao?"

Diệp Minh: "Đối phương vốn chỉ là một tiểu nhân vật, sinh ra ở một cái trấn nhỏ, tu vi thấp. Bất quá về sau dưới cơ duyên xảo hợp, trải qua không ít kỳ ngộ, tu vi ngấm dần phồng. Một ngày, ta ngẫu nhiên gặp hắn, thấy hắn mặc trên người như ý pháp bào, liền giết chết hắn, đoạt lấy pháp bào. Sau này thấy bên cạnh hắn mấy tên nữ tử đều rất có sắc đẹp, thế là Dịch Hình thành hình dạng của hắn tại Thiên Nguyên hành tẩu."

Nhân Hoàng đạo: "Thì ra là thế, những cô gái kia, ngươi có thể đưa đến ba chúng ta hoàng đại thế giới, cho ngươi mẫu hậu nhìn một chút."

Diệp Minh cười nói: "Thời cơ còn chưa thành thục, cái này sau này hãy nói. Hài nhi muốn nói sự tình, từ đó về sau, chẳng biết tại sao hài nhi khí vận phóng đại, liên tiếp gặp được không ít chuyện tốt, không chỉ trở thành Bất Hủ thần điện truyền nhân, còn có được không ít của cải, cũng sáng lập Thiên Đạo Môn."

Nhân Hoàng ngạc nhiên nói: "Thiên Đạo Môn? Vi phụ không từng nghe nói qua, vô duyên vô cớ, ngươi vì sao muốn sáng lập một môn phái? Kinh doanh môn phái đem hao phí hàng loạt tài nguyên, tâm lực, ngươi bây giờ hẳn là nắm trọng tâm thả về mặt tu luyện, mà không phải ngoại vật."

Diệp Minh: "Phụ hoàng có chỗ không biết, ta từng đi qua nhân tộc chốn cũ, từ nơi đó mang đến một nhóm thiên tài."

Nhân Hoàng giật mình: "Nhân tộc chốn cũ sao? Nơi đó có một cỗ cường đại áp chế lực, vi phụ từng muốn đi tới, nhưng cuối cùng chưa thành đi, không nghĩ tới ngươi lại đi qua."

Diệp Minh: "Ta những đệ tử kia, rất nhiều đều là Đạo Thể tư thái, liền một chút kém cũng là thần thể."

Nhân Hoàng khiếp sợ nói: "Lại có thể là Đạo Thể thần thể sao?"

Diệp Minh gật đầu: "Đúng vậy phụ hoàng. Kỳ thật nhi thần hiện tại, cũng đã là trung phẩm Đạo Thể, không lâu sau đó sẽ còn tiếp tục đột phá."

Nhân Hoàng: "Cái kia Đạo Thể không thể coi thường, Thiên Nguyên đại thế giới năng lượng, hẳn là chỉ có thể gánh chịu ba năm tên Tiên Thiên Đạo Thể. Cho nên, ngươi hẳn là sớm ngày đem bọn hắn đưa đến Tam Hoàng đại thế giới, nơi này mới là bọn hắn trưởng thành sân khấu."

Diệp Minh nói: "Hài nhi trước kia cũng nghe người ta nói, Tiên Thiên Đạo Thể loại thể chất này, mỗi cái đại thế giới chỉ có thể gánh chịu mấy vị. Nhưng kỳ quái là, ta những đệ tử này chí ít có mười vị có được Đạo Thể, có thể giữa lẫn nhau cũng không ảnh hưởng."

Nhân Hoàng bỗng nhiên cười nói: "Vi phụ hiểu rõ. Bọn hắn đến từ nhân tộc chốn cũ, là dùng không nhận này hạn chế. Nếu như thế, liền để bọn hắn tại Thiên Nguyên đại lục tu hành đi . Bất quá, ngày sau nếu vì cha dùng người, ngươi cũng không nên keo kiệt."

Diệp Minh cười nói: "Phụ hoàng chuyện này, chỉ cần lão nhân gia ngài một câu, ngay cả ta đều muốn chạy tới bán mạng."

"Vi phụ như thế nào nhường ngươi bán mạng?" Nhân Hoàng tâm tình thật tốt, hắn đã thật lâu không có cười như vậy.

Thượng Long nói: "Phụ hoàng, ta nắm điểm. Thân gọi, liền là nghĩ ứng đối Dư Thiên cơ khiêu chiến. Nói ra thật xấu hổ, ta bản này tôn, còn không kịp điểm. Thân thực lực."

Nhân Hoàng đạo: "Cái này cũng như thường, vi phụ điểm. Thân đồng dạng trải qua ta bản này tôn mạnh mẽ, riêng phần mình gặp gỡ khác biệt thôi. Chẳng qua là, nếu muốn nghênh đón khiêu chiến, vẫn là dùng bản tôn ra mặt cho thỏa đáng, bằng không dễ dàng rơi người tay cầm."

Thượng Long: "Phụ hoàng có ý tứ là, ta đối ngoại tuyên bố chính mình là điểm. Thân, hắn mới là bản tôn sao?" Nói xong chỉ chỉ Diệp Minh.

Nhân Hoàng gật đầu: "Đúng vậy. Cứ như vậy, những người kia liền không lời nói, mà lại có thể gọt sạch Dư Thiên cơ đám người tư cách khiêu chiến."

Diệp Minh lại nói: "Phụ hoàng, cùng bị động chờ đợi, không bằng chủ động xuất kích."

Nhân Hoàng con ngươi lóe lên: "Ngươi ý tứ, muốn khiêu chiến trước đó thủ thắng hai người?"

Diệp Minh gật đầu: "Hai người kia chiến thắng ta, đây là nhân sinh chỗ bẩn, ta nhất định phải tìm trở về. Còn nữa, ta nếu có thể dùng võ thánh tu vi, hạ gục pháp Thiên Nhất nặng Tam Hoàng thiên tài, cũng là một loại dương danh thị uy thủ đoạn."

Nhân Hoàng "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Không tệ không tệ, dạng này mới kết hợp cha tính tình. Chỉ cần ngươi có lòng tin, hôm nay liền có thể hạ chiến thiếp."

Diệp Minh: "Nếu phụ hoàng đáp ứng, còn lại sự tình liền giao cho hài nhi đi."

Nhân Hoàng đạo: "Tốt, ngươi yên tâm lớn mật đi chiến, chính là chém cái kia hai cái nhỏ nghiệt chướng cũng không sao."

Diệp Minh gật đầu, thông qua cùng Thượng Long tâm ý giao cảm, hắn biết được trước đó hai tên người khiêu chiến, phân biệt là Dư Thiên tuyền cùng quý thánh. Hai người này một cái là đương triều võ tướng dư một chồng nhi tử, một cái là đương triều nhất phẩm quan lớn, Lại bộ Thượng thư Quý Thắng cháu. Cái kia Quý Thắng cùng hai gã khác quyền thần đi qua Tề Thiên giáo, trước mặt mọi người nhục Nhân Hoàng, là Địa Hoàng tâm phúc.

Mắt thấy Nhân Hoàng lại phải phê duyệt tấu chương, hắn trong lòng hơi động, hỏi: "Phụ hoàng, này tấu chương, không biết hài nhi có thể hay không làm thay một ít?"

Nhân Hoàng cười nói: "Thế nào, ngươi cũng có hứng thú làm hoàng đế?"

Câu hỏi như vậy, đặt hoàng đế đối Thái Tử nói, Thái Tử chỉ sợ bị hù chết, Diệp Minh lại cười nói: "Chính là cho hài nhi Thiên Hoàng, hài nhi cũng không hứng thú. Bất quá nếu có thể thay cha hoàng phân ưu một ít, hài nhi vẫn vui lòng."

Nhân Hoàng lúc này vung tay áo, mấy vạn tấu chương liền bay đến Diệp Minh trước mặt. Hắn cũng không khách khí, thôi động Nguyên Anh lực lượng, từng cái lật xem. Chỉ thấy tại tấu chương "Ào ào ào" tốc độ cao xoay chuyển, tốc độ thế mà không thể so với Nhân Hoàng thấy chậm. Mà thông qua phê duyệt tấu chương, Diệp Minh đối với Tam Hoàng quyền lực kết cấu, cũng có càng nhiều hiểu rõ.

Tam Hoàng đại thế giới, do Thiên Hoàng, Địa Hoàng, Nhân Hoàng chủ chính, Thiên Hoàng chưởng quản Thiên Đạo vận chuyển, bao quát câu thông thiên ý, sắc phong thần linh các loại việc lớn, đều do Nhân Hoàng chưởng khống; Địa Hoàng, thì chúa tể trên mặt đất vạn vật vạn linh, yêu, tinh, tài nguyên khoáng sản bao gồm sự tình; Nhân Hoàng, dĩ nhiên chính là chưởng quản dân sinh  nhận đuổi chức quan các loại.

Tam Hoàng mỗi người quản lí chức vụ của mình, phối hợp với nhau, trên lý luận dùng Thiên Hoàng vi tôn, Địa Hoàng thứ hai, Nhân Hoàng địa vị thấp nhất. Nhưng trên thực tế, bởi vì Nhân Hoàng chưởng quản quan viên lên chức, cho nên quyền lực cũng không nhỏ, đồng thời cũng là sự vụ phồn mang nhất một cái. So ra mà nói, Địa Hoàng cùng Thiên Hoàng liền nhẹ nhàng nhiều.

Bất quá, một chút trọng yếu chức quan bổ nhiệm và miễn nhiệm, vẫn là muốn đi qua Thiên Hoàng, Địa Hoàng đồng ý, tỉ như Tể tướng, nhất phẩm quan lớn, chư hầu sắc phong các loại, không phải người hoàng một người có khả năng phán quyết, nhất định phải đi qua Tam Hoàng hợp nghị mới có thể quyết định.

Này chút tấu chương, đa số là Nhân Hoàng có thể một mình phán quyết, tỉ như hình ngục, lên chức, cỡ lớn công sự kiến tạo các loại, đều do Nhân Hoàng phán quyết. Liên tiếp nhìn mấy ngàn tấu chương, Diệp Minh đều có thể trong nháy mắt quyết đoán, cũng không khó khăn gì. Tám nguyên toán trận tính lực mạnh mẽ  bình thường việc nhỏ tự nhiên không làm khó được hắn.

Nhưng mà, một cái trong đó tấu chương lại khiến cho hắn do dự. Tấu chương nội dung là, Thổ Phiên quốc quản lí bên dưới bình an huyện, gần nhất đạo phỉ hoành hành, họa loạn nổi lên bốn phía, đã có một phần ba huyện dân trốn ra bên ngoài địa phương. Bây giờ Thổ Phiên quốc vương phái ra qua tám Nhâm Huyện lệnh đi tới xử lý việc này, kết quả đều chết ở tiền nhiệm trên đường.

Hiện nay, Thổ Phiên quốc vương bây giờ không có biện pháp, thế là thượng thư Nhân Hoàng, hi vọng trung ương có thể cho trợ giúp. Tương tự sự tình, kỳ thật không có gì lớn, trước đó mấy ngàn tấu chương bên trong, so này đại sự chiếm một nửa. Nhưng mà, ngạc nhiên liền ngạc nhiên tại, không quan trọng một cái huyện thành nhỏ, vì sao mà ngay cả một nước chi chủ đều không thể quản lý? Trong này đến cùng có gì chân tướng?

Thấy Diệp Minh dừng lại, Nhân Hoàng đưa tay lấy ra tấu chương, nhìn thoáng qua nhân tiện nói: "Lại là bình an huyện, này bình an huyện không bình an a!"

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Phụ hoàng, trước đó từng có tương tự tấu chương?"

Nhân Hoàng gật đầu: "Trước sáu Nhâm Huyện lệnh bị giết thời điểm, ta từng phái ra sứ giả đi tới điều tra. Có thể khiến người không tưởng tượng được chính là, sứ giả thế mà cũng lẫn nhau trên đường."

Diệp Minh: "Cái kia về sau phụ hoàng liền lại chưa phái người đi tới sao?"

"Gần nhất ta bận bịu việc khác, không rảnh bận tâm." Nhân Hoàng suy nghĩ một chút, "Long Nhi, quyết chiến sự tình kết thúc về sau, ngươi có nguyện đi tới bình an huyện giải quyết việc này?"

Diệp Minh: "Phụ hoàng trước đó phái ra sứ giả tu vi như thế nào?"

"Cái này ngươi không cần lo lắng, vi phụ phái ngươi đi tới, tự nhiên sẽ nhường cao thủ tương trợ." Nhân Hoàng đạo.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Phụ hoàng có mệnh, nhi thần tự nhiên toàn lực ứng phó!"

Rời đi Nhân Hoàng ngự thư phòng, Diệp Minh hòa thượng Long trở lại bọn hắn phủ thái tử. Phủ thái tử diện tích cũng không nhỏ, có lớn phòng nhỏ mấy trăm ở giữa, nô tỳ thành đoàn, thị vệ mười vạn. Diệp Minh chọn lấy một cái tứ phía trống trải sáu tầng lầu nhỏ, lầu này ở vào trong một cái rừng trúc, mười phần u tĩnh, ngày thường ít có người quấy rầy..