Chương 596: Hoàng Gia phòng đấu giá

Chương 596: Hoàng Gia phòng đấu giá

Thượng Long chỉ phái mấy tên dễ dùng tỳ nữ, tùy tùng tới, chờ đợi Diệp Minh phân phó, đây cũng chính là Diệp Minh yêu cầu. Trong đó nam tùy tùng chỉ có hai cái, một cái gọi Tiểu Hoa Tử, một cái gọi Tiểu Thụy Tử, đều là lanh lợi trung thành thiếp thân tùy tùng. Hai người này chỉ biết Diệp Minh là thái tử gia điểm. Thân, bởi vì nói vậy làm việc vẫn giống như trước đây.

"Thái tử gia, nơi này hết thảy còn thích hợp sao? Có không vừa lòng địa phương, nô tài này phải." Tiểu Thụy Tử nói, hắn da trắng, người cũng đẹp đẽ, một bộ nịnh nọt biểu lộ.

Diệp Minh: "Còn có khả năng."

Tiểu Hoa Tử tự nhiên cũng muốn biểu hiện một chút, cùng Tiểu Thụy Tử khác biệt, hắn dáng dấp lại đen lại gầy, nhưng làm việc nghiêm cẩn, làm người trung hậu.

"Thái tử gia, bệ hạ hôm qua sai người đưa hai cân tiên lộ, tiểu nhân đều pha xong trà, thái tử gia cần phải nhấm nháp?"

Diệp Minh nói: "Không cần, thưởng cho các ngươi."

Tiểu Thụy Tử cùng Tiểu Hoa Tử mừng rỡ, dồn dập tạ ơn. Cái kia linh lộ có thể là đồ tốt, uống vào về sau tăng lên tư chất, gột rửa trong cơ thể chất bẩn, có thể nói vạn kim khó cầu.

Diệp Minh chợt nhớ tới cái gì, hỏi: "Đêm nay không phải muốn đi phòng đấu giá sao? Người có thể đi rồi?" Hắn chỉ, tự nhiên là Thượng Long. Nguyên lai Thượng Long đêm nay chuẩn bị đi phòng đấu giá, hai người tâm linh tương thông, hắn tự nhiên cũng hiểu biết.

Tiểu Thụy Tử: "Đã chuẩn bị xe. Thái tử gia muốn cùng đi sao?"

Diệp Minh gật đầu: "Ngược lại không có chuyện gì, đến lúc đó nhớ kỹ kêu lên ta."

"Vâng." Hai tùy tùng lui xuống.

Nguyên lai, cái kia Kim Thân cửu chuyển đã đạt đệ ngũ chuyển, nhưng mà dùng võ Thánh cấp tu vi, hắn tự nhận có khả năng đi đến thứ sáu chuyển. Kim Thân lục chuyển, đối với hắn tu hành rất có giúp ích. Chẳng qua là dùng trước mắt hắn trạng thái, này Kim Thân lục chuyển cần không ít trân quý kỳ vật phương mới tu luyện, hắn hy vọng có thể trên đấu giá hội một lần mua đủ. Tính toán, trên thân đại khái còn có hơn 680 ức Trường Sinh tệ, chắc là đủ hoa.

Kim Thân lục chuyển xưng là Kim Thân tiểu thành, cửu chuyển làm đại thành, cho nên này nhất chuyển phi thường trọng yếu, yêu cầu cũng phi thường cao. Diệp Minh Tiên Thiên tư chất là đủ rồi, chênh lệch đơn giản liền là ngoại lực, cũng chính là một chút thần tài tiên dược. Trong đó dùng bất diệt tiên quang, sinh mệnh tuyền thủy, Ngũ Hành linh thai hiếm có nhất, ít nhất tại Thiên Nguyên đại lục là không mua được.

Hơn một canh giờ về sau, Thượng Long đăng môn, nói: "Đấu giá hội không sai biệt lắm muốn bắt đầu, chúng ta có khả năng đi."

Diệp Minh gật đầu, hai người sóng vai đi ra Nhân Hoàng điện, ngồi lên một chiếc Hoàng Gia chuyên dụng Phi Phảng, đi tới Hoàng Gia phòng đấu giá. Trên đường, Thượng Long nói: "Trên người ngươi có gần bảy mươi tỷ Trường Sinh tệ, có thể so sánh Thái Tử có tiền nhiều hơn."

Diệp Minh: "Tình huống khác biệt, Thái Tử có thể miễn phí sử dụng tài nguyên, đó không phải là tiền có thể mua được."

Thượng Long gật đầu: "Không sai. Bất quá ngươi về sau cũng có thể hưởng thụ Thái Tử đãi ngộ."

Diệp Minh: "Ngươi không đủ tiền?"

"Ta mua đồ vật giá cả quá đắt, ta đoán chừng nói ít cũng muốn tám tỷ Địa Hoàng tệ. Lại thêm những vật khác, lần này ta nói ít cũng muốn tiêu hết ba mươi tỷ. Mà trên người của ta, chỉ có hai mươi tỷ, chỉ sợ muốn hướng ngươi mượn một điểm tiền." Thượng Long nói.

Địa Hoàng tệ giá trị cùng Trường Sinh tệ tương đương, trên cơ bản là một so một hối đoái tỉ lệ. Hắn kinh ngạc hỏi: "Đồ vật gì giá trị tám tỷ?"

"Sừng rồng." Thượng Long nói, " sừng rồng bên trong chất chứa Chân Long một thân tinh hoa, có nó, ta Long Thần quyết có thể tăng nhanh như gió."

Hắn nói chuyện sừng rồng, Diệp Minh liền nghĩ tới trước đó tại Tử Linh trong đầm lầy thu hoạch. Mà hắn vừa nghĩ tới, Thượng Long cũng biết, cười nói: "Đây là vận khí ta tốt sao? Ngươi thế mà thu hoạch nhiều như vậy sừng rồng, đưa ta mười cái đầy đủ."

Diệp Minh khiếp sợ nói: "Không nghĩ tới sừng rồng quý giá như thế, một đầu liền giá trị trên trăm ức sao?"

Thượng Long gật đầu: "Đó là đương nhiên. Chân Long là phi thường thần bí chủng tộc, nghe nói có thể cùng tam đại thần tộc ngồi ngang hàng. Như hàng loạt chúng nó làm việc khiêm tốn, chỉ sợ sớm đã xưng bá các tộc."

Diệp Minh trong lòng mừng rỡ, trong tay hắn có một trăm hai mươi tám chi sừng rồng, đưa cho long động mười chi, còn lại 118 chi, giá trị gần vạn ức Trường Sinh tệ!

Thượng Long: "Này chút sừng rồng ngươi nếu là không cần đến, không bằng liền tại phòng đấu giá bên trên đấu giá tốt. Lớn như vậy lượng, nhất định có khả năng đánh ra giá tiền cao hơn."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Giá tiền cao hơn? Số lượng nhiều, chẳng lẽ không phải hẳn là tiện nghi chút mới đúng?"

Thượng Long: "Này sừng rồng đối ta mà nói có thể cung cấp tu luyện, nhưng đối những người khác mà nói, nó là trên đời trân quý nhất vật liệu luyện khí, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu. Tỉ như một chút luyện khí thế lực, liền hàng loạt cần sừng rồng, bọn hắn hẳn là sẽ tham dự lần hội đấu giá này, dù sao này loại cỡ lớn đấu giá hội mỗi ba năm mới cử hành một lần, vô cùng khó được."

Trò chuyện, đã đến Tam Hoàng đại thế giới Hoàng Gia phòng đấu giá, phòng đấu giá ở vào Hoàng thành nam bộ, chiếm diện tích hơn vạn mẫu, nội thiết to lớn quán tràng, có thể đồng thời dung nạp trên vạn người tham dự cạnh tranh. Bên trong phòng đấu giá bộ, có chuyên môn khách quý khu, chỉ có những cái kia có tài lực quý khách, mới có thể tiến nhập khách quý khu, đấu giá cao quý nhất vật phẩm đấu giá.

Người hoàng quá thân phận của Tử sao mà tôn quý, Diệp Minh hai người đến về sau, trực tiếp liền bị chuyên môn phi kiệu, mời đến phòng chữ Thiên phòng khách quý bên trong. Phòng chữ Thiên phòng khách quý, nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng năm mươi người tham gia cạnh tranh. Diệp Minh hòa thượng Long đến thời điểm, rộng rãi khí phái phòng khách quý bên trong đã có hơn hai mươi người đang đợi.

Hai người được an bài đến gần phía trước vị trí, sự xuất hiện của bọn hắn, dẫn tới phía sau không ít người chú mục. Trong này, thế mà có không ít người nhận biết Thượng Long thân phận, dồn dập hạ thấp người mà lễ, có mấy cái còn chuyên môn đi lên phía trước bái kiến.

Vừa ngồi xuống, Thượng Long liền hướng bên cạnh người hầu chiêu như tay, người thị giả kia cung kính hỏi: "Thái tử điện hạ có gì phân phó?"

Thượng Long nói: "Ta có chút sừng rồng cần đấu giá, ngươi đi xử lý một chút."

Người hầu: "Thái tử điện hạ có thể hay không lấy ra sừng rồng nhìn qua?"

Diệp Minh liền xuất ra một cái trang bị sừng rồng trữ vật giới chỉ đưa tới, nói: "Ngươi cầm lấy đi xem, quay đầu nói cho ta biết đại khái giá trị."

Người hầu gật gật đầu, cầm chiếc nhẫn rời đi. Không quá nửa phút, người hầu liền quay trở về, nói: "Hồi thái tử điện hạ, chưởng quỹ mà nói, này sừng rồng chính là Chân Long sừng. Nếu là cạnh tranh, ít nhất cũng phải bảy tỷ Địa Hoàng tệ."

Diệp Minh: "Ta có 118 chi sừng rồng, muốn cùng một chỗ đấu giá, ngươi đi chuẩn bị đi."

Người hầu lấy làm kinh hãi, hắn làm cả một đời, còn không có tiếp nhận dạng này hóa đơn, vội vàng đi chuẩn bị ngay.

Hắn vừa đi, Thượng Long cười nói: "Nhiều tiền như vậy, ngươi đến cùng làm sao tiêu đâu?"

Diệp Minh: "Dùng tiền quá dễ dàng." Khỏi cần phải nói, chỉ là tìm kiếm Vô Gian luyện ngục, hắn liền một bút xuất ra sáu ngàn tỷ, cái này khu khu một ngàn tỷ lại đáng là gì?

Một tên khác người hầu đưa ra bán đấu giá danh sách, khác biệt phòng đấu giá, bán đấu giá đồ vật trân quý trình độ khác biệt. Cái này chữ Thiên hào phòng khách quý đấu giá vật, thấp nhất cũng là một tỷ Địa Hoàng tệ trân phẩm.

Diệp Minh lật xem một lượt, lần hội đấu giá này, phòng chữ Thiên phòng khách quý tổng cộng có sáu mươi ba kiện vật phẩm đấu giá, trong đó liền bao quát hắn sừng rồng. Trừ cái đó ra, hắn chỗ thứ cần thiết, cũng có khác nhau đứng hàng trong đó, phân biệt là sinh mệnh tuyền thủy cùng Ngũ Hành linh thai. Cái kia sinh mệnh tuyền thủy, chính là là một loại có thể uống sau cực lớn tăng trưởng sinh mệnh lực thần tuyền, dùng giọt lên bán.

Lần này, đấu giá hội chung đánh ra ba ngàn giọt sinh mệnh tuyền thủy, giá khởi đầu cao tới sáu mươi tỷ Địa Hoàng tệ. Nói cách khác, một giọt sinh mệnh tuyền thủy giá bán, cao tới hai ngàn vạn Trường Sinh tệ. Mà hắn lần này, tối thiểu muốn tiêu hao hơn hai ngàn giọt, cho nên này ba ngàn giọt nhất định phải toàn bộ bắt lại. Sinh mệnh tuyền thủy cuối cùng giá cả, chỉ sợ sẽ không ít hơn một ngàn ức.

So ra mà nói, Ngũ Hành linh thai càng thêm trân quý. Ngũ Hành linh thai, phân biệt là Kim Linh thai, Mộc Linh thai, Thủy Linh thai, Hỏa Linh thai, Thổ Linh thai, ngũ hành năm loại Linh thai dung hợp về sau mà thành. Ngũ Hành linh thai nếu có thể tiến thêm một bước, liền có thể chuyển hóa làm Tiên Thiên ngũ hành thần linh, vừa xuất thế liền có thể có được Trường Sinh ngũ cảnh trở lên thực lực. Đồng thời, ngũ hành thần linh tu hành tốc độ cực nhanh, có thể cấp tốc tu luyện tới Trường Sinh cửu cảnh.

Là dùng này Ngũ Hành linh thai mười phần đắt đỏ, giá khởi đầu cao tới một ngàn ức Trường Sinh tệ, cuối cùng giá cả cuối cùng chỉ sợ càng cao, nói ít cũng muốn ba ngàn ức có hơn.

Ngoại trừ hai thứ này hắn chọn trúng, ngoài ra cũng đều là trân phẩm, trừ hai dạng đồ vật bên ngoài, hắn đều không có hứng thú gì. Hai thứ đồ này, phân biệt là một cái hóa đá con ngươi, một khối Ngũ Thải Thạch đầu. Hóa đá con ngươi, thuộc về thần mục tộc trưởng sinh cửu cảnh đại năng con mắt thứ ba, có được nhìn trộm vạn vật thần năng, giá khởi đầu tám mươi tỷ Địa Hoàng tệ.

Cái kia Ngũ Thải Thạch đầu giá cả ngược lại không cao, lên giá một trăm ức Địa Hoàng tệ, tên là Thiên Tâm thạch. Diệp Minh cảm thấy, cái đồ chơi này nói không chừng có khả năng tăng lên hắn Thiên Tâm châu năng lực, cho nên hắn quyết định, nếu là hai thứ đồ này giá cả phù hợp, hắn chuẩn bị mua một lần xuống.

Thượng Long bên kia, cũng chọn trúng mấy thứ đồ, phân biệt là một bộ Thần Long khải, một nhánh Chân Long kích. Thần Long khải lên giá tám tỷ, Chân Long kích lên giá mười hai tỷ.

Diệp Minh quay đầu hỏi: "Hai thứ đồ này, không có ba mươi tỷ bắt không được, tiền này ta cho ngươi trên nệm."

Thượng Long nói: "Ta còn nhìn trúng một vật, không biết tiền của ngươi có đủ hay không dùng?"

Diệp Minh hỏi: "Đồ vật gì?"

"Một nữ nhân." Thượng Long chỉ chỉ cái cuối cùng, "Thần nữ."

Diệp Minh nhìn lên, thật là có một nữ nhân đang đấu giá, mà lại lên giá cao tới mười tám tỷ. Hắn không khỏi trừng ánh mắt lên, nói: "Một nữ nhân bán mười tám tỷ? Chẳng lẽ nó là pháp tinh điêu khắc hay sao?"

Thượng Long nói: "Nàng không phải bình thường nữ nhân, là theo cổ đại phong ấn đến nay thần nữ."

"Thần nữ? Nói cách khác nàng không phải nhân loại?" Diệp Minh tò mò hỏi.

"Đúng vậy, nàng là thượng cổ thần tộc, quên lãng trí nhớ lúc trước." Thượng Long nói.

Diệp Minh nhíu mày: "Nguyên lai ngươi là coi trọng vị thần này nữ."

Thượng Long: "Nửa năm trước đó, ta từng thấy nàng một mặt, chỉ liếc mắt, ta liền không cách nào lại quên nàng."

Diệp Minh thở dài: "Được thôi, ngươi có quyền lợi của ngươi. Bất quá nữ nhân này ta chỉ xuất một trăm ức, thêm ra tới chính ngươi móc."

Thượng Long cười nói: "Như vậy, trên người ta tiền hẳn là đủ dùng."

Hai người trò chuyện, lại có một người bị sắp đặt đến hàng thứ nhất, cái này người mặt như ngọc, mặc hoa phục, hình dung anh tuấn, khí thế thoải mái không bị trói buộc. Một thấy người này, Thượng Long liền sắc mặt biến hóa, tâm tình thoáng khuấy động.

Diệp Minh nhất thời biết, cái này người chính là Hoàng thái tử, năm đó danh xưng Tam Hoàng đệ nhất thiên tài Trường Sinh tứ cảnh cường giả, xung quanh vô cương..