Chương 597: Tranh đoạt nữ thần

Chương 597: Tranh đoạt nữ thần

Chu Vô Cương hướng Thượng Long mỉm cười, hai người chỗ ngồi không xa, hắn nói: "Thật là khéo, người Hoàng thái tử cũng tại."

Thượng Long đứng dậy hành lễ, nói: "Gặp qua Hoàng thái tử."

"Lão đệ khách khí, nhanh ngồi đi. Không biết ngươi hôm nay muốn cạnh mua cái gì?" Chu Vô Cương cười ha hả hỏi.

Thượng Long nói: "Tùy tiện nhìn một chút, Hoàng thái tử lại muốn cạnh tranh bảo bối gì?"

Chu Vô Cương thở dài: "Gần nhất xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, ta là tới bán đồ. Đương nhiên, nếu như đụng phải thích hợp, chưa hẳn không thể ra tay."

Thượng Long cùng Chu Vô Cương kỳ thật không quen, bất quá hai người một cái là Hoàng thái tử, một cái là người Hoàng thái tử, tự nhiên sẽ bị ngoại nhân đem ra so sánh với nhau. Tuổi tác bên trên, Chu Vô Cương hơi lớn hơn vài tuổi, có thể tu vi cùng tư chất đều tại Thượng Long phía trên. Đặc biệt là tu vi, đã là Trường Sinh tứ cảnh, có thể xưng Tam Hoàng đại thế giới kỳ tài.

Thấy này Chu Vô Cương, Diệp Minh không khỏi nghĩ đến, chính mình cùng Kim Huyền Bạch là sư huynh đệ, cái này người là Địa Hoàng con trai, như thế nói đến, hắn chẳng lẽ không phải muốn gọi mình một tiếng sư thúc?

Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi nở nụ cười.

Chu Vô Cương mắt sắc, nhìn Diệp Minh cười đến có chút không có hảo ý, hắn cảm thấy tò mò, hỏi: "Vị huynh đài này là?"

Diệp Minh chắp tay thi lễ: " Hoàng thái tử, tại hạ là người Hoàng thái tử bản tôn."

Chu Vô Cương lấy làm kinh hãi: "Cái gì? Ngươi mới là bản tôn? Nhưng ta nhìn thực lực ngươi, tựa hồ. . ."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Không sai, ta chỉ có Võ Thánh tu vi, chưa đặt chân pháp Thiên."

Chu Vô Cương "Ha ha" cười một tiếng: "Này cũng kỳ." Cũng không biết là cảm khái, còn là cười nhạo.

Diệp Minh: "Ta tại Thiên Nguyên sinh hoạt nhiều năm, bái nhập Bất Hủ thần điện."

Chu Vô Cương thản nhiên nói: "Bất Hủ thần điện sao? Cũng là nghe nói qua."

Diệp Minh: "Thiên Nguyên đại lục Bất Hủ thần điện, Đại sư huynh của ta tên là Kim Huyền Bạch, Hoàng thái tử có nghe nói qua?"

Nghe xong Kim Huyền Bạch tên, Chu Vô Cương sắc mặt hơi đổi một chút, nói: "Ngươi là Kim Huyền Bạch sư đệ?"

Diệp Minh gật đầu: "Đúng vậy. Bàn về đến, ngươi nên gọi hắn một tiếng cái gì a?"

Chu Vô Cương tựa hồ không muốn nói, dù sao Địa Hoàng điểm. Thân thậm chí cao cơ mật. Hắn lúc này đổi chủ đề, trong giọng nói khách khí không ít, nói: "Lão đệ, ngươi ta cùng hướng làm Thái Tử, hẳn là gọi nhau huynh đệ mới là."

Diệp Minh: "Chu huynh nói rất đúng."

"Như vậy ta liền để ngươi một tiếng Thượng lão đệ." Chu Vô Cương cười nói.

Hai người nói chuyện không đâu nói chuyện phiếm vài câu, người không sai biệt lắm ngồi đầy. Diệp Minh nhìn khách quý bên trong, thế mà một nửa đều là Trường Sinh cảnh đại năng, chắc hẳn trong đó không ít người đều đến từ các thế lực lớn.

Không một lát, tay áo lớn trường bào người chủ trì đi đến đài, trước bao quanh thi lễ, nói: "Chư vị quý khách, hôm nay khách quý tràng đấu giá sắp bắt đầu. Trước đó, ta cùng các quý khách làm một cái trò chơi nhỏ. Trong trò chơi năm vị người thắng trận, hôm nay đem miễn trừ hết thảy mua bán phí tổn."

Nghe xong có này chuyện tốt, khách khứa nhóm tự nhiên cao hứng, dồn dập xưng thiện.

Trò chơi nhỏ rất đơn giản, người chủ trì tay nâng một cái hòm gỗ, lượn quanh tràng chạy một vòng, mỗi vị khách khứa theo bên trong lấy ra quả cầu đá một viên. Quả cầu đá là đặc chế, coi như Trường Sinh cửu cảnh người, cũng không cách nào nhòm ngó huyền cơ trong đó. Cho nên nói, mỗi người cơ hội lúc bình quân.

Diệp Minh ngồi phía trước bài, là trước mấy cái đến phiên người một trong. Hắn không chút do dự, lấy tay liền lấy ra một cái. Thượng Long cùng Chu Vô Cương cũng chia lấy một viên, tạm bắt tay bên trong. Rất nhanh, tất cả mọi người cầm quả cầu đá, cũng lần lượt đem bóp nát.

Cạch

Quả cầu đá vừa vỡ, Diệp Minh thấy một cái tờ giấy nhỏ, trên đó viết một cái "Miễn" chữ. Này biểu thị, hắn chính là cái kia ba tên người may mắn một trong. Thượng Long cùng Chu Vô Cương liền không có may mắn như vậy, bên trong chỉ có một tờ giấy trắng đầu.

Người chủ trì thỉnh ba tên lấy được thưởng người đưa ra tờ giấy, cũng biểu thị chúc mừng. Diệp Minh tâm tình rất tốt, hắn hôm nay mua sắm mức to lớn, này tờ giấy nhưng để hắn bớt đi hơn trăm tỷ Trường Sinh tệ! Đầu tiên, hắn bán ra 118 chi sừng rồng không cần thanh toán phí tổn; thứ hai, hắn sắp mua sắm mấy trăm tỷ vật phẩm  đồng dạng không cần ngoài định mức chi tiêu.

Bực này chỗ tốt, liền Chu Vô Cương đều đỏ mắt, bí mật truyền âm nói: "Thượng huynh, đáng tiếc ta trước đó đồ vật đã giao cho phòng đấu giá, bằng không liền để ngươi hỗ trợ . Bất quá, tiếp xuống ta như gặp phải mong muốn đồ vật, còn mời hỗ trợ ra tay cạnh mua."

Cứ như vậy, Chu Vô Cương liền có thể tiết kiệm một nhóm tiền.

Diệp Minh luôn luôn thiện chí giúp người, nói: "Chu huynh có mệnh, không dám không theo."

Đấu giá hội bắt đầu, cái thứ nhất bán đấu giá, nhất định phải nhường người hai mắt tỏa sáng, cho nên giá trị cũng rất cao. Làm người chủ trì kéo ra vải đỏ, một tên diễm lệ Vô Song nữ tử, không mảnh vải che thân đứng trên đài. Thấy nữ tử này, Diệp Minh buồng tim cũng run rẩy một cái, hắn không thể không thừa nhận, chính là Lạc Băng Tiên các nàng, đều không thể so sánh cùng nhau.

Chỉ bất quá, nữ tử hẳn là cũng phi nhân loại, tai của nàng hơi hơi bén nhọn, mà lại móng tay là trân châu hình tròn, mười phần tiếu mỹ.

Nữ tử vừa xuất hiện, Diệp Minh liền cảm nhận được Thượng Long xúc động, biết nữ tử này chính là vị kia thần nữ.

Thần nữ xuất hiện, tất cả khách quý đều ngừng thở, vì đó hấp dẫn.

Người chủ trì khẽ cười nói: "Chư vị khách quý, đây là thượng cổ thần nữ, phong ấn dãy núi tinh quáng bên trong, không có người biết rõ nàng sống bao nhiêu năm. Có khả năng khẳng định là, nàng nhất định là thượng cổ thần nữ. Chẳng qua là, thần nữ trí nhớ đã trống rỗng, cho nên nàng bây giờ như là một tờ giấy trắng. Người nào mua xuống thần nữ, người nào liền có thể trở thành chủ nhân của nàng!"

"Trải qua nhận định, này thần nữ trắng vách tường không rảnh, nếu có nam tử tới kết hợp, liền có thể nhận lớn lao có ích. Là dùng, này thần nữ lên giá mười tám tỷ Địa Hoàng tệ, mỗi lần tăng giá không ít hơn một tỷ, mời ra giá!"

Vừa mới nói xong, trong đám người liền có người giơ bảng. Người chủ trì cười nói: "Mười tám tỷ!"

"Mười chín tỷ!" Bên cạnh Chu Vô Cương ra tay rồi, hắn thế mà không có nhường Diệp Minh thay ra giá, xem ra hắn tựa hồ phỏng đoán Diệp Minh hòa thượng Long cũng sẽ ra tay.

"Hai mươi tỷ!" Hàng thứ ba, một tên che mặt nữ tử giơ bảng.

"Hai mươi mốt tỷ!" Hàng cuối cùng, một tên toàn thân che tại áo bào đen bên trong người giơ bảng.

"Hai mươi hai tỷ!" Người chủ trì nhìn về phía nhị độ giơ bảng Chu Vô Cương, "Còn có hay không giá cao hơn?"

"Hai mươi ba tỷ!" Nữ tử che mặt tiếp tục đuổi thêm.

"Hai mươi bốn tỷ!" Hàng cuối cùng người áo đen đồng dạng tại kiên trì.

"Hai mươi lăm tỷ." Chu Vô Cương thân là Hoàng thái tử, tài sản vạn ức, cũng là chi giao nổi, bình thản ba độ giơ bảng.

Số vòng về sau, nữ tử che mặt đầu tiên từ bỏ, cuối cùng chỉ có Chu Vô Cương cùng hàng cuối cùng người áo đen còn tại tranh đoạt.

"Ba mươi lăm tỷ." Chu Vô Cương biểu lộ tựa hồ đã có mấy phần khẩn trương, chậm rãi giơ bảng.

"Ba mươi lăm tỷ một lần, ba mươi lăm tỷ. . . Hàng cuối cùng khách quý, lần này ra giá bốn mươi tỷ!" Người chủ trì ngữ khí đều trở nên hưng phấn, nữ thần giá cả gấp bội, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Chu Vô Cương sắc mặt chìm xuống, khe khẽ hừ một tiếng, cứ thế từ bỏ.

Hàng cuối cùng người áo đen thở phào một hơi, coi là nắm chắc thắng lợi trong tay. Có thể nhưng vào lúc này, Diệp Minh cuối cùng ra tay: "Bốn mươi mốt tỷ."

Người áo đen gắt gao trừng mắt liếc hắn một cái, giấu tại áo bào đen bên trong con ngươi âm u lãnh khốc, tuyệt phi nhân loại hết thảy. Hắn trầm mặc một lát, đầu này: "Bốn mươi hai tỷ."

Diệp Minh ngữ khí bình tĩnh, tiếp tục giơ bảng: Bốn mươi lăm tỷ!

Người áo đen rõ ràng sửng sốt một chút, rõ ràng bị Diệp Minh đột nhiên mãnh liệt tăng giá dọa sợ.

"Bốn mươi lăm tỷ một lần, bốn mươi lăm tỷ hai lần. . ." Hắn yên lặng lỗ hổng, người chủ trì đã bắt đầu đếm ngược, ba số về sau, Diệp Minh coi như là thành giao.

"Bốn mươi sáu tỷ!" Cuối cùng, người áo đen hạ quyết tâm, tiếp tục tăng giá cạnh tranh.

"Bốn mươi tám tỷ." Diệp Minh nhị độ tăng giá hai tỷ.

Lần này, liền người áo đen cũng gánh không được, hắn có chút hoài nghi Diệp Minh là nắm, nói như vậy, hắn đã có thể tổn thất nặng nề. Này lần thứ hai lưỡng lự, cơ hội rất nhanh bỏ lỡ, ba số đi qua rất nhanh, Diệp Minh đoạt dưới đệ nhất kiện trân bảo, tới từ viễn cổ nữ thần.

Thượng Long biểu lộ có chút khổ, hắn vốn cho là hai ba trăm ức liền có thể bắt lại, ai ngờ có thể tăng vọt đến bốn mươi tám tỷ! Diệp Minh có thể là nói, chỉ nguyện sẽ chỉ mười tám tỷ, còn lại ba mươi tỷ hắn chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

"Chúc mừng người hoàng thái tử điện hạ, thành công đoạt lấy kiện thứ nhất trân bảo!" Người chủ trì cúi người hành lễ, hướng Diệp Minh chúc mừng. Hắn kiểu nói này, người áo đen sát khí trên người lập tức yếu xuống dưới. Người Hoàng thái tử cũng không phải hắn có thể trêu chọc, hắn nhất thời thất lạc vô cùng, nắm trước đó muốn giết người đoạt bảo suy nghĩ cho tắt.

Diệp Minh mỉm cười, gật đầu ra hiệu.

Sau đó mấy món, đều là đồ tốt, nhưng mà Diệp Minh không có chút nào hứng thú. Thượng Long bởi vì muốn thanh toán ba mươi tỷ, áp lực to lớn, hắn là một kiện cũng không dám mua, chỉ có thể trông mong xem náo nhiệt.

Cuối cùng, thứ mười một kiện trân bảo đem ra, đúng là hắn mong muốn Ngũ Hành linh thai. Vải đỏ xốc lên, cái kia Ngũ Hành linh thai chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhìn qua giống một viên ngũ thải chim lớn trứng, bên ngoài có ngũ sắc vầng sáng lưu chuyển, thần thánh vô cùng.

"Bảo vật này chính là Ngũ Hành linh thai, Ngũ Hành linh thai, bẩm thiên địa Tiên Thiên khí ngũ hành mà sinh, như gặp cơ duyên, có thể hóa thành ngũ hành thần linh, tư chất kinh thiên, tuỳ tiện liền có thể đi vào Trường Sinh cửu cảnh! Này Linh thai, lên giá một ngàn ức Địa Hoàng tệ! Mỗi lần tăng giá, không ít hơn một trăm ức Địa Hoàng tệ!"

Chu Vô Cương con ngươi lóe lên, đối Diệp Minh truyền âm nói: "Thượng lão đệ, không biết ngươi là có hay không cố ý?"

Diệp Minh cười nói: "Không khéo, ta đang có ý bảo vật này."

Chu Vô Cương cười khổ: "Xem ra chỉ có thể dựa vào chính mình."

"Một ngàn ức." Lần này, Diệp Minh cái thứ nhất ra giá.

"Một trăm mười tỷ."

"Một ngàn hai trăm ức."

"Một trăm ba mươi tỷ."

Ngũ Hành linh thai quả nhiên là đồ tốt, cướp đoạt người rất nhiều, không một lát liền tiêu thăng đến 2000 ức. Giá cao như vậy ô vuông, như cũ có bốn người tại tranh đoạt, trong đó liền bao quát Chu Vô Cương cùng Diệp Minh, cùng với hàng thứ hai nữ tử che mặt.

"250 tỷ." Diệp Minh hung hăng đi lên tăng giá, mong muốn dọa lùi người cạnh tranh.

Quả nhiên, nữ tử che mặt cùng một người khác, tựa hồ biết người Hoàng thái tử không tốt tranh, thức thời thối lui ra khỏi.

"Hai ngàn sáu trăm ức." Hoàng thái tử Chu Vô Cương tựa hồ đối với bảo vật này nhất định phải được, không chút do dự tăng giá, hắn thậm chí không có giơ bảng, trực tiếp mở miệng báo giá.

"Ba ngàn ức." Diệp Minh trực tiếp báo ra trước đó dự đoán giá, quả thực nắm Chu Vô Cương giật nảy mình. Hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Minh, chậm rãi nói: "Ba trăm mười tỷ."

"Ba trăm năm mươi tỷ." Diệp Minh mỉm cười nói..