Chương 598: Kim Thân tiểu thành. Kim Chung Tráo cùng Thiết Bố Sam

Chương 598: Kim Thân tiểu thành. Kim Chung Tráo cùng Thiết Bố Sam

Chu Vô Cương thân thể hơi hơi cứng đờ, hắn tuy là Địa Hoàng quá, thế nhưng liền vạn thanh ức tài sản, tiền không thể phung phí. Nếu thật là tranh luận xuống, hắn vô phương khẳng định muốn hoa 500 tỷ, vẫn là sáu ngàn ức, thậm chí giá tiền cao hơn mới có thể bắt lại này Ngũ Hành linh thai. Nhưng mà, hắn cũng chưa từ bỏ ý định, yên lặng một lát, nói: "Ba trăm sáu mươi tỷ."

"Bốn ngàn ức." Diệp Minh phảng phất như cái nhà giàu mới nổi, mặc kệ ba bảy mươi hai một, trực tiếp liền tăng thêm kim đập tới, nện đến Hoàng thái tử đều hô hấp khó khăn, tâm lý phòng tuyến trong nháy mắt sụp đổ.

"Bốn ngàn ức một lần, bốn ngàn trăm triệu lạng lần, bốn ngàn ức ba lần! Thành giao!"

Diệp Minh thành công nắm Ngũ Hành linh thai bỏ vào trong túi, dẫn ai ai vì thế mà choáng váng. Dù sao bốn ngàn ức có thể là số lượng lớn, mọi người ở đây, có hơn phân nửa đều ra không nổi cái giá này.

Bắt lại Ngũ Hành linh thai, Diệp Minh một hồi đau lòng, giá cả so với hắn dự tính cao hơn một ngàn ức, nếu không phải cái này Chu Vô Cương lẫn vào, hắn căn bản không cần hoa này tiền tiêu uổng phí.

Về sau mấy vòng đấu giá, hắn đều không có lại tham dự, mãi đến Thiên Tâm thạch xuất hiện, hắn cuối cùng dùng mười bốn tỷ giá cả bắt lại. Về sau cách mấy vòng, lại dùng một ngàn ức giá cả bắt lại sinh mệnh tuyền thủy. Đến tận đây, ngoại trừ cái kia hóa đá con ngươi bên ngoài, đã không có thứ mà hắn cần.

Mà dừng ở đây, hắn đã tiêu hết 5,620 ức . Bất quá, áp trục cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá, là không tại danh sách phía trên, đến lúc đó là xuất thủ hay không, hắn cũng không xác định.

Hóa đá con ngươi là thứ hai đếm ngược cái xuất hiện, Diệp Minh đối ý nghĩ của nó đảo không phải rất lớn, cho nên khi hắn thấy giá cả luân phiên gấp ba về sau, liền từ bỏ. Hắn tu có Thiên Nhãn thông, chưa hẳn không phải muốn bắt lại vật này.

Thứ hai đếm ngược tràng bán đấu giá, đúng là hắn 118 căn sừng rồng, làm người chủ trì nắm Chân Long sừng thả trên đài, cũng nói rõ cùng sở hữu 118 chi lúc, khách khứa nhóm đều lấy làm kinh hãi. Nhưng mà sáu ngàn ức giá khởi đầu vừa mới ban bố, lập tức liền có một lão giả báo giá, ba người khác theo sát lấy đấu giá.

Sáu trăm sáu mươi tỷ, bảy trăm hai mươi tỷ, tám trăm bốn mươi tỷ, chín ngàn ức!

Mọi người dồn dập cố tình nâng giá, cuối cùng dùng một vạn số không bảy mươi tỷ giá cả thành giao. Mà mua xuống nhóm này sừng rồng, chính là Tam Hoàng đại thế giới đệ nhất luyện khí môn phái, thần binh môn. Thần binh môn tại Tam Hoàng đại thế giới địa vị, cùng loại với Thiên Nguyên đại lục Đa Bảo lâu, lợi nhuận kinh người, không quan trọng vạn ức đối với nó mà nói không tính là cái gì.

Một ngàn tỷ thò đầu ra Chân Long chi giác chế thành thần binh về sau, giá trị của nó có thể liền không còn là một ngàn tỷ, mà là mười vạn ức, hai mươi vạn ức. Ở trong đó lợi nhuận, là hết sức kinh người.

Sừng rồng đấu giá, xem như một lần cao triều, cho nên mọi người đối cuối cùng áp trục đồ vật, lòng hiếu kỳ mạnh hơn. Làm người chủ trì xốc lên vải đỏ, lộ ra một nửa vết rỉ loang lổ đoạn kiếm lúc, tất cả mọi người lộ ra vẻ thất vọng.

"Cái gì? Một thanh kiếm mẻ? Phòng đấu giá đang đùa chúng ta sao?"

"Đúng là một thanh đoạn kiếm, mà lại linh khí hoàn toàn không có, không có chút nào sát khí, hẳn là chẳng qua là một thanh bình thường kiếm."

Người chủ trì tựa hồ cảm nhận được tâm tình của mọi người, vội vàng nói: "Chư vị quý khách, này đoạn kiếm tuyệt không đơn giản, mời xem!"

Nói xong, hắn từ trong ngực lấy ra một viên hạt châu màu vàng óng, dùng đoạn kiếm khe khẽ chém một cái, rất nhẹ nhàng liền chém thành hai nửa.

"A? Đó là Kim Cương châu, nghe nói là thiên hạ nhất kiên. Cứng rắn đồ vật một trong, thế mà liền dễ dàng như vậy bị chém thành hai khúc, này kiếm vô cùng sắc bén a!"

Người chủ trì nói: "Này kiếm đặc điểm là, vô cùng sắc bén, cho đến trước mắt, chúng ta còn chưa phát hiện nó trảm không phá đồ vật."

Nói như vậy, mọi người mới chậm rãi gật đầu, dạng này kiếm tựa hồ có như vậy chút ý tứ, nhưng mà còn chưa đủ.

"Này kiếm, vô danh, cũng không biết lai lịch, lên giá một trăm ức."

Khi báo ra một trăm ức ban đầu giá cả, không ít khách khứa nhăn nhăn lông mày, bọn hắn rõ ràng đối đoạn kiếm không hứng thú lắm.

Mắt thấy đoạn kiếm liền muốn lưu đấu giá, Diệp Minh giơ lên bảng hiệu, báo ra một trăm ức.

Chu Vô Cương ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, cúi đầu suy nghĩ một chút, thế mà cũng đi theo giơ bảng, báo mười hai tỷ.

Diệp Minh trong lòng một hồi dính nhau, hắn híp mắt suy nghĩ chốc lát, giơ bảng hai mươi tỷ, sau đó cười như không cười nhìn về phía Chu Vô Cương. Chu Vô Cương trong lòng cảm thấy không ổn, hắn sợ lại lần nữa tăng giá về sau, Diệp Minh trực tiếp liền từ bỏ đi. Như vậy hắn cũng chỉ có thể hoa hơn hai mươi tỷ, mua một thanh kiếm mẻ.

Thế là hắn cười cười, hướng Diệp Minh nhún nhún vai, tỏ vẻ từ bỏ đoạn kiếm.

Cứ như vậy, vốn cho là áp trục đồ vật, dùng hai mươi tỷ giá cả là Diệp Minh đạt được. Cuối cùng, hắn chi tiêu 5820 ức, còn thừa 4880 ức. Bởi vì trước đó rút trúng mang theo "Miễn" chữ tờ giấy, cho nên hắn không cần thanh toán bất kỳ mua bán phí tổn. Lại thêm trước đó sáu mươi tám tỷ, tổng cộng 5560 ức.

Đương nhiên, bất tử điểm. Thân Thượng Long cái kia ba mươi tỷ, hắn cuối cùng vẫn miễn đi.

Đấu giá hội kết thúc, nắm vật phẩm cùng tiền khoản giao nhận về sau, hai người trở về phủ thái tử. Thượng Long được thần nữ, thế mà không nóng nảy lập tức thưởng thức, mà là đối Diệp Minh nói: "Ba loại chủ yếu thần tài, ngươi đã đạt được Ngũ Hành linh thai cùng sinh mệnh tuyền thủy, vẫn còn kém một cái bất diệt tiên quang, ta có khả năng cầm tới."

Diệp Minh đảo không kinh ngạc, Thượng Long thân làm Nhân Hoàng Thái Tử, tự nhiên có thể thu hoạch hàng loạt tài nguyên, liền hỏi: "Tại Nhân Hoàng trong bảo khố?"

Thượng Long: "Nhân Hoàng trong bảo khố kỳ trân vô số, ta sáng nay tra xét một thoáng, bên trong vừa lúc có bất diệt tiên quang . Bất quá, này bất diệt tiên quang có chút trân quý, ta như lấy nó, tiếp xuống ba năm đều không thể lấy thêm một châm nhất tuyến."

Diệp Minh: "Ngươi không cầm, chẳng lẽ không phải ngay cả ta cũng không thể cầm?"

Thượng Long: "Dĩ nhiên, ngươi ta một thể . Bất quá, nếu có thể thanh toán sáu tỷ Địa Hoàng tệ, liền sẽ không ảnh hưởng ngày sau."

Diệp Minh: "Vậy ngươi cảm thấy, là giao tiền có lợi, vẫn là ba năm không vào bảo khố có lợi?"

"Đương nhiên là giao tiền có lợi." Thượng Long nói, " này bất diệt tiên quang nếu là tiến vào đấu giá hội, không có năm ba ngàn ức mơ tưởng tới tay, giá trị của nó có thể không kém Ngũ Hành linh thai."

Diệp Minh gật đầu: "Nếu như thế, tiền này liền do ta ra. Đáng tiếc bên trong không có Ngũ Hành linh thai, bằng không chúng ta còn có thể bớt một bút."

"Mặc dù không có Ngũ Hành linh thai, có thể còn lại bảy mươi hai vị phụ dược, cùng với tam muội thuốc dẫn, đều có thể ở bên trong tìm tới, mà lại không cần tốn một phân tiền. Giá trị của những thứ này, cộng lại nói ít cũng có 70, 80 tỉ." Thượng Long nói.

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Thân làm Nhân Hoàng Thái Tử, ngươi có hay không có thể không hạn chế theo bảo khố cầm đồ vật?"

"Nói cho cùng, Nhân Hoàng bảo khố là chính mình tài sản, ta không có lý do cầm quá nhiều, đầy đủ tu hành tác dụng liền tốt." Thượng Long nói, " đến mức hạn chế, chỉ có số rất ít trân phẩm muốn thanh toán một điểm tiền, tỉ như bất diệt tiên quang."

Thượng Long làm việc hết sức hiệu suất, không bao lâu, liền mang tới bất diệt tiên quang cùng với kỳ thật phụ dược, thuốc dẫn. Dĩ nhiên, vì vậy mà thanh toán sáu tỷ vẫn do Diệp Minh bỏ ra. So ra mà nói, Thượng Long vẫn là nghèo một điểm, cái này tiêu tiền sự tình chỉ có thể hắn tới.

Trân tài tập hợp, Diệp Minh không chút nào trì hoãn, lập tức bắt đầu tu luyện Kim Thân lục chuyển. Kim Thân lục chuyển là Kim Thân cửu chuyển trọng yếu một đạo quan khẩu, một khi thành công, chính là tiểu thành Kim Thân. Tiểu thành Kim Thân  có thể thu hoạch được hai loại thịt trên người thiên phú thần thông, phân biệt là Kim Chung Tráo cùng Thiết Bố Sam. Thân thể thiên phú thần thông cả thế gian thưa thớt, mà Kim Chung Tráo cùng Thiết Bố Sam lại là trong đó tương đối mạnh mẽ hai loại.

Kim Chung Tráo thi triển về sau, nhưng đối với kháng kẻ địch hết thảy công kích, thần thông phép thuật, đao thương kiếm kích, hết thảy có thể che ở bên ngoài . Bất quá, một khi công kích của địch nhân lực vượt qua Kim Chung Tráo lực phòng ngự, này Kim Chung Tráo liền không thể ra sức. So ra mà nói, Thiết Bố Sam hiệu dụng cùng Kim Chung Tráo khác biệt, Kim Chung Tráo là hoàn toàn ngăn lại nhỏ hơn phòng ngự phiệt đáng giá hết thảy công kích, Thiết Bố Sam thì có thể cắt giảm đối phương một nửa lực công kích.

Kim Chung Tráo cùng Thiết Bố Sam phối hợp sử dụng, dù cho đối phương mạnh mẽ hơn Diệp Minh mấy lần, cũng không thể thương tổn đến hắn. Nguyên nhân chính là như thế, này Kim Thân lục chuyển, mới được xưng là tiểu thành Kim Thân. Đương nhiên, Kim Thân cửu chuyển về sau đại thành Kim Thân, Diệp Minh đem thu hoạch được càng cường đại hơn thân thể thần thông, uy lực của nó vượt xa Kim Chung Tráo cùng Thiết Bố Sam.

Tất cả tài liệu chuẩn bị sẵn sàng, Diệp Minh bắt đầu bế quan tu luyện. Vì thế, Thượng Long chuyên môn mang theo cao thủ, ở ngoài cửa hộ pháp, để tránh người ngoài quấy rầy đến hắn.

Trong phòng luyện công, Diệp Minh trên mặt đất khắc họa trận văn, bố trí xuống đại trận. Đại trận này, đem có trợ giúp hắn hoàn thành tiểu thành Kim Thân, là nhất định trình tự. Mà trước đó, hắn tu luyện Kim Thân cửu chuyển chưa từng làm như vậy qua. Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, này Kim Thân lục chuyển không thể coi thường, cùng trước kia khác nhau rất lớn.

Bày trận về sau, hắn đem ba loại thần tài đặt ở, ngoài ra phụ dược, thuốc dẫn đặt ở trận duyên, về sau liền thôi động đại trận. Trong trận, dâng lên hừng hực kim diễm, tại kim diễm thiêu đốt đốt phía dưới, ba loại thần tài tan hóa thành ngũ thải quang khí, tại trận văn dẫn dắt dưới, dồn dập hướng Diệp Minh hội tụ. Cùng lúc đó, mặt khác dược liệu bên trong tinh hoa cũng bị lấy ra, cùng nóng chảy thần tài cùng một chỗ, hóa thành một tầng lá vàng kim y, chặt chẽ nắm Diệp Minh bao bọc.

Lúc này Diệp Minh, như một tôn Kim Nhân, tôn ngồi bất động. Đại trận bên trong hàng loạt Trường Sinh tệ phóng xuất ra lực lượng cường đại, tại đại trận chính xác khống chế dưới, tác dụng tại "Kim y" phía trên. Cái kia "Kim y" mặt ngoài, bắt đầu phác hoạ ra vô cùng phức tạp hoa văn, cũng ngưng tụ thành cấm chế. Này hai đạo đang ở hình thành cấm chế, là hai đạo mạnh mẽ thần cấm, thứ nhất làm Kim Chung Tráo cấm chế, thứ hai làm Thiết Bố Sam cấm chế.

Khắc họa cấm chế quá trình hết sức thong thả, đây là Diệp Minh có được tám nguyên toán trận tiền đề phía dưới, nếu là đổi một người, chỉ sợ càng thêm tốc độ như rùa. Đảo mắt ba ngày trôi qua, cấm chế hoàn thành hơn phân nửa, sau bảy ngày, cấm chế cuối cùng hoàn thành . Bất quá, đại trận vẫn như cũ toàn lực vận chuyển, hai đạo thần cấm lại bắt đầu dung hợp, kể từ đó, hai loại thần thông liền có thể hoàn toàn phối hợp, sinh ra càng tuyệt diệu hơn hiệu quả.

Lại hai ngày, đến ngày thứ chín lúc, cái kia dung hợp sau thần cấm phát ra một vệt thần quang, đột nhiên liền ẩn vào "Kim y" không thấy. Đồng thời, "Kim y" cũng đột nhiên co rụt lại, liền giấu vào Diệp Minh trong cơ thể.

Sau một khắc, Diệp Minh mở mắt ra, hắn nhìn qua tựa hồ cũng không thay đổi. Chỉ bất quá, tại trái tim của hắn vị trí, cất giấu một đạo thần cấm, hắn tâm niệm vừa động, ngoài thân nhất thời xuất hiện một vệt kim quang cùng một tia ô quang. Cái kia kim quang hiện lên hình tròn, vừa lúc có thể đem Diệp Minh bao bọc trong đó, cầu trên mặt có màu vàng cùng màu đỏ phù văn sáng tắt bơi. Đi, mười phần kỳ diệu..