Chương 598: Vãn Tôn Chi Chiến

Chương 598: Vãn Tôn Chi Chiến

Mà ô quang kia, thì là tứ phía màu đen tấm chắn, mỗi mặt trên tấm chắn đều khắc rõ một cái chữ viết xa xưa, ở vào kim quang bên ngoài. Bất kỳ lực lượng nào đập nện tại trên tấm chắn, đều muốn bị gọt sạch một nửa. Mà còn lại một nửa lực lượng, thì sẽ bị màu vàng kim quả cầu ánh sáng hấp thu. Trong đó, cái kia tấm chắn chính là Thiết Bố Sam biến ảo, kim quang cầu là Kim Chung Tráo biến ảo. Hai loại thần thông uy lực vô cùng lớn, chúng nó đều sẽ theo Diệp Minh thực lực tăng lên mà tăng lên.

Này chín ngày thời gian, Thượng Long một mực tại bên ngoài hộ pháp, lúc này hắn đẩy cửa vào, nói: "Này hai loại thần thông làm thật thần kỳ, ngày sau ta cũng muốn tu luyện."

Diệp Minh gật gật đầu, một cái ý niệm trong đầu đi qua, Thượng Long liền biết được thái thượng chí tôn công tiền tam trọng phương pháp tu luyện, hắn thuận tay còn nắm Thiên thần biến truyền thụ cho đối phương. Này hai loại công pháp hỗ trợ lẫn nhau, đối với thực lực tăng lên là to lớn.

"Những người kia biết được ngươi mới là bản tôn về sau, đang tìm mới thiên tài tới khiêu chiến chúng ta." Thượng Long nói, " ngươi bây giờ xuất quan, chúng ta có khả năng ra tay rồi."

Diệp Minh: "Chọn ngày không bằng đụng ngày, phái người đi hạ chiến thư, hai người kia, ta cùng nhau khiêu chiến."

Hắn muốn khiêu chiến hai người, một cái là võ tướng con trai Dư Thiên tuyền, một cái khác là Thượng thư con trai Quý Thánh, hai người này đều là pháp Thiên Nhất nặng, thực lực siêu quần, lúc trước đều khiêu chiến Thượng Long thành công, khiến cho hắn Thái Tử địa vị lâm vào hiểm cảnh, lúc nào cũng có thể khó giữ được.

Nhân Hoàng phủ, một vị Trường Sinh tam cảnh cao thủ mang lên chiến thư trước khi chia tay hướng võ tướng phủ cùng thượng thư phủ. Hai thế lực lớn tại cầm tới chiến thư về sau cũng không kinh hãi, Thượng Long bản tôn xuất hiện tin tức, bọn hắn sớm đã biết được . Bất quá, theo bọn hắn nghĩ, Thượng Long bản tôn cuối cùng kém một cái cấp độ, cho nên bọn hắn vẫn chiếm cứ ưu thế.

Mặc kệ là Dư Thiên tuyền vẫn là Quý Thánh, đều sảng khoái ứng chiến. Quyết chiến thời gian, định vào ngày thứ hai giữa trưa, địa điểm là hoàng ở ngoại ô diễn võ trường. Trong hoàng thành người tiến hành tỷ thí, tám chín phần mười đều tại diễn võ trường tiến hành. Diễn võ trường náo nhiệt vô cùng, mỗi ngày đều có hàng loạt người đến đây quan chiến. Lúc trước Dư Thiên tuyền cùng Quý Thánh, liền là tại diễn võ trường chiến thắng người Hoàng thái tử Thượng Long.

Hạ đạt chiến thư về sau, Diệp Minh nắm thời gian còn lại, toàn bộ dùng cho viên mãn trước đó tu luyện mấy môn võ kỹ, thần thông. Hắn lúc trước theo nhân tổ chỗ thu hoạch được truyền thừa, tu luyện ba môn thần thông, Thiên Thính thuật, xem thuật, trống trơn thuật; hai môn võ kỹ, băng thiên quyền, liệt địa chỉ; cùng với cái kia 《 Thiên Cương Thất Thập Nhị Biến 》 công pháp.

Ngoài ra, hắn tiếp dẫn đại chân lực, quy nguyên đại chân lực, thiên địa lớn tiềm năng, đều đã tu thành. Tiếp dẫn đại chân lực phối hợp Thiết Bố Sam cùng Kim Chung Tráo thi triển, cơ hồ có khả năng toàn bộ gọt sạch đạo đi công kích của đối phương; quy nguyên đại chân lực, phối hợp băng thiên quyền cùng liệt địa chỉ, thì có thể phát huy ra mấy lần uy lực.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, ngày thứ hai đến, Nhân Hoàng thân hướng quan chiến. Trên diễn võ trường người đông nghìn nghịt, trong đó một khu vực, ngồi đều là quan lại quyền quý. Có thể nói, gần nửa triều thần đều đến. Dù sao, hôm nay tỷ thí dính đến người Hoàng thái tử, cùng với Thượng Thư đại nhân cùng võ tướng đại nhân, bọn hắn không thể không tới tâng bốc.

Lôi đài trình viên hình, mười phần rộng rãi, bởi vì tỷ thí thân phận của song phương đều không tầm thường, cho nên Nhân Hoàng chuyên môn phái ra một vị người đứng giữa, thật sớm liền đứng ở trên lôi đài. Vị này phụ trách bình phán người đứng giữa cũng không bình thường, hắn chính là đương triều Đại tướng Từ Ma, Trường Sinh lục cảnh đại năng.

Từ Ma cười ha hả đứng ở chính giữa, mắt thấy đương sự người cũng đã có mặt, Nhân Hoàng cùng Thượng Thư đại nhân, võ tướng đại nhân, cũng đều xuất hiện. Hắn trước chắp tay bái Nhân Hoàng, về sau lại đối võ tướng cùng thượng thư hành lễ, này mới nói: "Hôm nay, người Hoàng thái tử Thượng Long, biết hổ thẹn sau dũng, quyết ý khiêu chiến đã từng chiến thắng qua hắn hai vị cường địch, đều là pháp Thiên Nhất cảnh Dư Thiên tuyền cùng Quý Thánh!"

Võ tướng cười ha ha, hướng về Nhân Hoàng thi lễ, nói: "Nhân Hoàng bệ hạ, khuyển tử to gan lớn mật, trước đó vài ngày khiêu chiến thái tử điện hạ. Hôm nay, thái tử điện hạ nhất định có thể rửa sạch nhục nhã, hung hăng giáo huấn tiểu tử này một chầu."

Nhân Hoàng tự nhiên có Nhân Hoàng khí độ, thản nhiên nói: "Võ tướng quá khiêm tốn, Thái Tử bản tôn chỉ có Võ Thánh cảnh giới, mong muốn chiến thắng Dư Thiên tuyền cơ hồ không có hi vọng . Bất quá, cho hắn chút giáo huấn cũng tốt, để tránh thân ở cao vị, không coi ai ra gì."

Thượng thư Quý Thắng cũng cười nói: "Bệ hạ là quá coi thường thái tử điện hạ, thái tử điện hạ dám để cho Võ Thánh cảnh bản tôn ra tay, khiêu chiến pháp Thiên Nhất cảnh đối thủ, điều này nói rõ điện hạ có mạnh mẽ lòng tin! Đã sớm nghe nói qua, võ đạo văn minh am hiểu quyền thuật chi thuật, thường thường có thể vượt cấp chiến địch. Chắc hẳn thái tử điện hạ liền có này loại năng lực, chúng ta rửa mắt mà đợi, hi vọng Thái Tử có thể cho chúng ta kinh hỉ.

Mặt ngoài, ta Thượng thư cùng võ tướng lời hết sức khách khí, cũng khắp nơi đối Nhân Hoàng bảo đảm giữ cung kính. Nhưng mà, chỉ cần là người có ánh mắt độc đáo đều có thể nhìn đến ra, hai cái vị này kỳ thật cũng không đem Nhân Hoàng để ở trong lòng, bằng không thì hậu nhân của bọn họ cũng sẽ không khiêu chiến Thái Tử, đồng thời chiến thắng hắn, khiến Thái Tử bản tôn không thể không ra mặt đối phó.

Nhân Hoàng lúc này nói: "Từ Ma  có thể bắt đầu."

Từ Ma gật gật đầu, cao giọng nói: "Không biết thái tử điện hạ, ván đầu tiên muốn khiêu chiến vị nào?"

Diệp Minh nhẹ nhàng nhảy lên, rơi vào lôi đài một mặt, hắn trước hướng Nhân Hoàng đi lễ, lại hướng chúng đại thần hơi hơi ôm quyền, cười nói: "Bản Thái Tử điểm, thân đoạn thời gian trước, bại vào hai vị thiên tài tay. Thắng bại là chuyện thường binh gia, nguyên cũng không có gì. Ai ngờ lập tức lại có vị thứ ba thiên tài, muốn khiêu chiến bản Thái Tử."

Nói đến chỗ này, hắn khe khẽ thở dài: "Đến cùng là đương triều Thái Tử, luôn là thua, không khỏi trên mặt tối tăm. Không làm sao được, bản tôn đành phải đến đây, gặp một lần vài vị thiên tài. Này ván đầu tiên, ta hy vọng có thể đánh với Quý Thánh một trận."

Vừa mới nói xong, liền có một tên thanh niên nam tử thỏa sức lên lôi đài. Này nhân sinh đến mập lùn, nhìn qua như cái thùng nước, mà lại sắc mặt xanh đen, biểu lộ lạnh lùng. Hắn mặc áo bào trắng, tầm mắt Nhược Hư như thực nhìn về phía Diệp Minh, rõ ràng không chút đưa hắn không để trong mắt.

"Thái tử điện hạ, tiểu nhân không nghĩ tới, ngài có thể trong thời gian ngắn như vậy, liền khiêu chiến trở về, mà lại, khiêu chiến tiểu nhân cái gọi là bản tôn, chưa thành tựu thần linh." Quý Thánh cười ha hả nói, có thể người ngoài đều có thể nhìn đến ra, hắn cười mang theo vài phần đùa cợt chi ý.

Diệp Minh híp mắt lại, lúc trước còn vô lượng vẫn là chuẩn Nhân Hoàng thời điểm, đám người này liền dám đối với hắn vô lễ. Bây giờ hắn đã là đường đường chính chính Nhân Hoàng, đối phương thế mà còn dám như thế tùy tiện. Hắn mặt không thay đổi nói: "Tại võ đạo đại thế giới, mặc kệ là Võ Tôn, Võ Thánh, vẫn là Võ Thần, gọi chung đại võ giả. Ngươi chỗ thần linh cấp độ, cũng tại đại võ giả phạm vi bên trong."

"Như thế nói đến, thái tử điện hạ thật chính là lòng tin tràn đầy a." Quý Thánh nở nụ cười, "Tiểu nhân thật mười phần mong đợi a."

Diệp Minh cười lạnh: "Quý Thánh, bản Thái Tử sẽ không để cho ngươi thất vọng! Ta nghe nói, ngươi Quý gia cường đại nhất chiêu thức, tên là 'Làm tinh thần hoảng hốt thuật ' không biết uy lực như thế nào? Bản Thái Tử mười phần muốn mở mang kiến thức một chút."

Lời vừa nói ra, mọi người ở đây không không động dung, Quý Thánh mí mắt cũng nhảy một cái, nói: "Thái Tử thật chứ? Cái kia làm tinh thần hoảng hốt thuật không ra mà thôi, vừa ra nhất định đả thương người!"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Bản Thái Tử nếu lấy lại danh dự, dĩ nhiên muốn chiến thắng cường đại nhất Quý Thánh, ngươi một mực thi triển là được."

Thượng thư Quý Thắng ý vị thâm trường nhìn Nhân Hoàng liếc mắt, khóe miệng lộ ra một tia như có như không nụ cười. Nguyên bản, hắn thật đúng là có chút bận tâm Quý Thánh sẽ bị thua, dù sao người Hoàng thái tử bản tôn đến, mặc dù cảnh giới không cao, có thể cuối cùng để cho người ta lo lắng. Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, Thái Tử thế mà cho phép Quý Thánh thi triển hắn Quý gia tối cường sát phạt chi thuật, làm tinh thần hoảng hốt thuật.

Cái kia làm tinh thần hoảng hốt thuật, chính là một môn cực kỳ cường đại cấm chế thần thông, một khi thi triển, có thể cướp đi ý thức của đối phương, khiến cho biến thành ngớ ngẩn. Hắn giống như đã thấy đến, người Hoàng thái tử biến thành ngớ ngẩn về sau, cái kia Nhân Hoàng biểu lộ, tâm tình lập tức trở nên phi thường tốt.

Võ tướng cũng là cười ha hả, hắn rõ ràng cũng biết làm tinh thần hoảng hốt thuật lợi hại. Đừng nói người Hoàng thái tử bản tôn còn không phải thần linh, coi như là pháp Thiên Nhất nặng thần linh, thậm chí nhị trọng thậm chí tam trọng thần linh, đều chưa hẳn gánh vác được cái kia ép Thần thuật. Chẳng qua là, làm tinh thần hoảng hốt thuật vô cùng bá đạo, một phần vạn người Hoàng thái tử thật biến thành ngớ ngẩn, Quý gia liền không sợ người hoàng trả thù?

Ngoài ra đám đại thần cũng là nghị luận ầm ĩ, đều cảm thấy người Hoàng thái tử quá mạo hiểm. Phải biết, coi như một hồi trước tỷ thí, cái kia Quý Thánh đều không dám thi triển làm tinh thần hoảng hốt thuật.

Trên lôi đài, Quý Thánh "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Nếu Thái Tử có lệnh, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Đại tướng Từ Ma lúc này cao giọng tuyên bố: "Người Hoàng thái tử, đối Quý Thánh tỷ thí, hiện tại bắt đầu!"

Oanh

Lời còn chưa dứt, Diệp Minh liền động, như một đài hình người chiến tranh quái thú, kiên cố lôi đài mãnh liệt run rẩy, hắn người trong nháy mắt xuất hiện tại Quý Thánh trước mặt. Quý Thánh nơi nào sẽ nghĩ đến, Diệp Minh ra tay nhanh như vậy, ác như vậy, mà lại lực lượng mạnh như thế lớn. Hắn làm tinh thần hoảng hốt thuật tuy nói mạnh mẽ, có thể thi triển lúc mười phần tiêu hao thần tâm, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách thôi động.

"Băng thiên quyền!"

"Rầm rầm rầm!"

Trong nháy mắt, Diệp Minh đánh ra ba quyền, mỗi một quyền đều mạnh mẽ vô cùng. Mà lại hắn căn bản từ bỏ phòng thủ, mỗi một chiêu đều là liều mạng đấu pháp, toàn hướng về chỗ yếu của đối phương chào hỏi.

Quý Thánh cùng người đánh cả một đời khung, chưa từng gặp qua như thế không muốn mạng? Bất quá hắn ỷ vào chính mình là pháp Thiên Nhất nặng, thịt thần linh thân mạnh mẽ, cho nên quả thực là chịu Diệp Minh ba quyền, đồng thời cũng trở về đánh đối phương ba quyền. Nhưng hắn làm sao biết, Diệp Minh vừa mới Kim Thân tiểu thành, thành tựu Kim Chung Tráo cùng Thiết Bố Sam thần thông.

Hắn ba quyền đánh vào Diệp Minh trên thân, cuối cùng chỉ không đủ một phần trăm lực lượng, thực sự tiếp xúc đến Diệp Minh thân thể, còn lại không phải là bị gọt sạch, liền là bị đạo mở, căn bản là vô phương đối nó tạo thành chân chính tổn thương. Tương phản, Diệp Minh ba quyền, đều chặt chẽ vững vàng đánh ở trên người hắn.

Phốc

Kinh khủng kình lực, phá vỡ hắn hộ giáp, bảo y, hộ thể khí tức, thế mà tạo thành rất lớn phá hư. Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, phi thân trở ra, há miệng liền là một ngụm máu tươi. Lúc rơi xuống đất, bàn chân của hắn đã đứng tại lôi đài rìa.

Oanh

Nào biết được, hắn vừa hạ xuống, Diệp Minh đột nhiên nhất chỉ đè lại mặt đất. Lôi đài rìa, một cây gai đá lao ra, mục tiêu trực chỉ trên người hắn. Quý Thánh thả người nhảy lên, khó khăn lắm tránh đi. Nhưng mà, ngay tại hắn vọt lên trong nháy mắt, Diệp Minh lại đúng rồi, giống một viên đạn pháo, hung hăng va về phía hắn..