Chương 600: Chí Tôn thư viện

Chương 600: Chí Tôn thư viện

Từ vừa mới bắt đầu, Diệp Minh liền bộc phát mãnh liệt nhất tiến công, Quý Thánh bị đánh đến đầy bụi đất. Bây giờ mắt thấy hắn tiến sát từng bước, hắn nhất thời tức giận đan xen, không tiếc hao phí tinh huyết, trong nháy mắt thôi động làm tinh thần hoảng hốt thuật, muốn một lần là xong. Chỉ một thoáng, quanh người hắn hiển hóa một tầng xanh mênh mang kỳ quang, lực lượng quỷ dị gia tăng đến Diệp Minh trên thân, bắt đầu công kích Nguyên Thần bên trong hạch tâm trí nhớ.

Diệp Minh Thiên thần biến, đã đạt đệ tứ biến, nguyên thần chi lực cực kỳ cường hãn. Mà lại, hắn từng tu luyện qua Di Hoa Tiếp Mộc thần công, cũng đến tầng thứ hai Thâu Thiên Hoán Nhật cảnh giới, còn theo bên trong suy tính ra một môn lợi hại thần thông, đại khôi lỗi thuật. Cho nên nếu bàn về đối với tinh thần khống chế, Diệp Minh thủ đoạn còn tại Quý Thánh phía trên.

Làm lực lượng quỷ dị kia, tác dụng đến trên người hắn, đại khôi lỗi thuật tự động vận chuyển, phản kích tới. Quý Thánh chỉ cảm thấy ý thức một hồi mơ hồ, nhưng rất nhanh liền khôi phục thư thái. Mà liền tại ý thức hắn mơ hồ trong nháy mắt, Diệp Minh nắm đấm lại đến, đánh trúng lồng ngực của hắn.

Oanh

Không có chút nào phòng ngự Quý Thánh lần này bị thương cực nặng, trái tim bị Diệp Minh kinh khủng kình lực đánh nổ, nửa bên lồng ngực đều nổ tung, cả người xa xa ném đi, đập ầm ầm rơi xuống đất. Quý Thắng liền vội vàng tiến lên, dùng Trường Sinh cảnh thủ đoạn vì đó kéo dài tính mạng. Đối thần linh tới nói, cùng với nổ tung là cực nặng thương, như không kịp chữa trị, vô cùng có khả năng có nguy hiểm tính mạng.

Diệp Minh biểu hiện  khiến cho Nhân Hoàng hết sức hài lòng, hắn khẽ gật đầu, trong mắt tràn đầy khen ngợi. So ra mà nói, đám đại thần nội tâm thì tràn đầy khiếp sợ, người Hoàng thái tử cư nhiên như thế mạnh mẽ, tuỳ tiện liền chiến thắng cảnh giới càng cao Quý Thánh, điều này nói rõ cái gì? Vị này người Hoàng thái tử, tương lai là vô cùng có khả năng người thừa kế hoàng vị trí.

Diệp Minh không có lại nhìn Quý Thánh liếc mắt, nói: "Dư Thiên tuyền, đến phiên ngươi."

Dư Thiên tuyền không cao không thấp, không gầy không mập, xem ra một người rất bình thường. Chỉ bất quá, hắn ăn mặc chiến giáp, xem xét liền là theo trên chiến trường xuống tới, trên người có rõ ràng sát phạt chi khí. Thân là võ tướng con trai, Dư Thiên tuyền từ nhỏ đã trên chiến trường pha trộn giết người vô số, bây giờ đã là một tên đại tướng quân, địa vị khá cao.

Dư Thiên tuyền không dám khinh thị Diệp Minh, hắn chắp tay mà bái: "Gặp qua Thái Tử."

Diệp Minh: "Dư Thiên tuyền, ngươi là nhận thua, vẫn là tỷ thí?" Lúc nói chuyện, nguyên thần của hắn lực lượng toàn bộ phóng xuất ra, khóa chặt đối diện Dư Thiên tuyền.

Giờ phút này, hắn thôi động Lăng Thiên nhất kích thần thông, cầm trong tay Như Ý bổng, quanh thân khí thế cùng thiên địa nối liền thành một thể, thế không thể đỡ. Dư Thiên tuyền cảm giác phảng phất đưa thân vào sóng lớn bên trong, vừa hãi vừa sợ, nội tâm chiến ý toàn bộ tiêu tán. Hắn có loại dự cảm, như thật tham gia cuộc tỷ thí này, người Hoàng thái tử nhất định sẽ giết chết hắn. Loại cảm giác này, nguồn gốc từ hắn theo chiến trường trong chém giết thu hoạch nhạy cảm trực giác.

Nhưng mà người ngoài cũng không hiểu rõ Dư Thiên tuyền cảm thụ, bọn hắn nghe Diệp Minh, không không động dung, trong lòng tự nhủ này Thái Tử khẩu khí cũng lắp bắp, vừa lên tới cũng làm người ta nhận thua sao? Có thể càng để bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, Dư Thiên tuyền thế mà nói: "Tiểu nhân nhận thua."

Lần này liền võ tướng đều ngoài ý muốn, bí mật truyền âm nói: "Thiên Tuyền, vì sao không chiến? Người Hoàng thái tử tuy mạnh, có thể ngươi chưa hẳn thua hắn."

Dư Thiên tuyền thở dài một tiếng, nói: "Phụ thân, Thái Tử phóng thích ra lực trường quá kinh khủng, ta nghĩ đây mới là hắn thực lực chân chính."

Võ tướng sợ hãi cả kinh, chỉ là thả ra khí thế, liền có thể nhường con của mình từ bỏ quyết đấu, hắn đến có sức mạnh mạnh cỡ nào a!

Diệp Minh chiến thắng Dư Thiên tuyền, hơn nữa là không chiến mà thắng. Hắn mục đích làm như vậy có hai cái, một cái lập uy. Chiến thắng, kém xa không chiến mà thắng hiệu quả, người sau càng có lực trùng kích. Mục đích thứ hai, hắn là đang cảnh cáo Dư Thiên cơ, cái kia nghĩ muốn khiêu chiến Thượng Long người thứ ba. Chắc hẳn việc này về sau, Dư Thiên cơ sẽ thả vứt bỏ khiêu chiến, những người khác liền càng thêm không dám khiêu chiến hắn.

Thủ thắng về sau, Diệp Minh hướng mọi người vừa chắp tay, liền trở lại Nhân Hoàng bên người. Nhân Hoàng hỏi: "Trận đầu, ngươi có thể từng tận lực?"

Diệp Minh nói: "Phụ hoàng, trận đầu lúc, nhi thần phong ấn hai phần ba lực lượng."

Ngay tại ra sân thời điểm, hắn nhường như ý pháp bào áp chế hai phần ba lực lượng, chỉ dùng một phần ba lực lượng, nhưng vẫn như cũ đánh bại Quý Thánh. Điểm này, chắc hẳn Nhân Hoàng cũng có thể nhìn đến ra, cho nên hắn cũng không giấu diếm.

Nhân Hoàng cười nói: "Chỉ có một phần ba sao? Không sai, thật sự không tệ."

Dứt lời, Nhân Hoàng tọa hạ, dâng lên một đoàn khói tím, nâng mọi người trở về Nhân Hoàng điện, mà quan chiến quần thần cũng ai đi đường nấy.

Nhân Hoàng điện, ngự thư phòng, Nhân Hoàng cười híp mắt nhìn xem Diệp Minh, tựa hồ đang suy nghĩ gì. Diệp Minh vẻ mặt tự nhiên, hắn biết Nhân Hoàng nhất định nói ra suy nghĩ của mình.

"Long Nhi, biểu hiện của ngươi vượt qua đoán trước, xem ra ngươi tại Thiên Nguyên đại lục có thu hoạch khổng lồ."

Diệp Minh: "Thu hoạch khổng lồ chưa nói tới, nhưng xác thực trợ giúp ta rất lớn."

"Dùng võ thánh tu vi, liền có thể như thế cường hãn, ngươi nhường vi phụ hết sức hiện tại rất khó hạ quyết định a." Nhân Hoàng nói.

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Phụ hoàng có cái gì tốt lưỡng lự?"

Nhân Hoàng chắp hai tay sau lưng, tầm mắt ngóng nhìn không nói gì, hắn tựa hồ nhìn thấu hư không, thấy được Tam Hoàng đại thế giới bên ngoài tinh thần đại hải.

"Long Nhi, ngươi biết Tam Hoàng đại thế giới lai lịch sao?" Nhân Hoàng hỏi.

Diệp Minh: "Hài nhi dĩ nhiên biết. Tam Hoàng đại thế giới, là nhân tổ ba vị đệ tử khai sáng, bọn hắn liền là sơ đại Tam Hoàng."

Nhân Hoàng gật đầu: "Không sai, bởi vậy Tam Hoàng đại thế giới cuối cùng vẫn là nhân tổ truyền thừa."

Diệp Minh tiếp tục nghe, hắn biết Nhân Hoàng tất nhiên muốn nói cho hắn biết một chút chuyện trọng đại.

"Năm đó nhân tổ không chỉ còn sót lại ba tên đệ tử, hơn nữa còn nhảy vọt thời không, lưu lại rất cường đại đạo thống. Này chút đạo thống trong tương lai không có chỗ nào mà không phải là rực rỡ chói mắt, sinh ra hứa nhiều nhân loại mạnh mẽ cường giả. Mà những cường giả này, trước mắt cơ hồ đều tụ cư tại một cái thần bí đại thế giới, Đại thế giới kia chính là tổ nguyên đại lục trọng yếu nhất một mảnh mảnh vỡ một trong."

Diệp Minh từng nghe nho chi văn minh mạnh sách đề cập qua, xác thực có như thế một khối đại lục, phía trên tựa hồ hội tụ không ít văn minh, hắn lúc này hỏi: "Phụ hoàng có phải hay không có đại thế giới này tin tức?"

Nhân Hoàng gật đầu: "Những cái kia nhân loại cường giả đạt thành nhất trí ý kiến, lợi dụng hết thảy tài nguyên, tại trong nhân loại bồi dưỡng được một nhóm thiên tài chân chính cường giả, thành vì bọn họ người nối nghiệp. Mà ba chúng ta hoàng đại thế giới, thân là nhân tổ truyền thừa chính thống, dĩ nhiên cũng có một chút danh ngạch."

Diệp Minh trong lòng hơi động, hắn từng từng tiến vào Thiên Nguyên đại lục Hư Thiên giới, trở thành một tên người thừa kế, cũng từng đi tới thần bí chi địa chiếm lấy qua bảo bối, như ý pháp bào chính là khi đó thu vào tay. Không nghĩ tới, tại Tam Hoàng đại thế giới, cũng có tương tự tình hình.

"Phụ hoàng, ta thân là Thái Tử, chẳng lẽ cũng không thể cầm tới danh ngạch?"

Nhân Hoàng lắc đầu: "Tam Hoàng đại thế giới khổng lồ biết bao, mà lại chúng ta khống chế đại thế giới cũng không chỉ một. Nhưng cuối cùng, chúng ta chỉ có ba cái danh ngạch, ba cái tên này, nhất định phải là thiên tài nhất người. Ngươi tuy là Thái Tử, cũng không có thu hoạch được danh ngạch quyền lực. Trừ phi ngươi có thể đánh bại cuối cùng trong ba người tùy ý một vị."

Diệp Minh: "Nếu như nhi thần có thể làm được đâu?"

"Nếu như ngươi có thể làm được, liền có thể đại biểu Tam Hoàng đại thế giới, đi tới 'Chí Tôn thư viện' tham gia nhập viện sát hạch. Một khi ngươi thông qua sát hạch, liền có thể trở thành học viện học sinh, tương lai thành tựu không thể đoán trước." Nhân Hoàng đạo, trong giọng nói lại có hâm mộ thành phần.

Diệp Minh sững sờ: "Nhi thần chỉ nghe nói qua truyền kỳ học phủ, thế mà còn có một cái chí tôn học viện?"

"Truyền kỳ học phủ, chính là Tam Hoàng sáng tạo. Trong đó tối vi nhân tài ưu tú, đến cùng vẫn là muốn tiến vào chí tôn học viện." Nhân Hoàng nói, " cho nên vi phụ ý nghĩ là, trước hết để cho ngươi gia nhập truyền kỳ học phủ, sau đó dùng chi làm bàn đạp, cuối cùng gia nhập Chí Tôn thư viện."

Diệp Minh rất đỗi ngoài ý muốn: "Nhưng ta nghe người ta nói, chỉ có võ thần mới có thể gia nhập truyền kỳ học phủ."

"Ngươi bây giờ cách Võ Thần, chẳng lẽ không phải chỉ có cách xa một bước?" Nhân Hoàng nói, " gia nhập học phủ, vừa đến ngươi có khả năng tăng lên bản thân; thứ hai  có thể thêm một cái tiến vào chí tôn học viện con đường. Dù sao truyền kỳ học phủ có trọn vẹn mười cái danh ngạch, ngươi nếu có thể cầm người tiếp theo, chẳng khác nào ta Tam Hoàng nhiều một cái danh ngạch. Dĩ nhiên, một phần vạn ngươi lấy không được danh ngạch, cũng có thể trở về khiêu chiến Tam Hoàng đại thế giới cuối cùng ba người."

Diệp Minh lần này hiểu rõ, Nhân Hoàng là cho thêm hắn một con đường, để tránh đến lúc đó vô phương chiến thắng cuối cùng ba vị danh ngạch người đoạt được.

"Phụ hoàng, như thế nào mới có thể tiến vào truyền kỳ học phủ, có phải hay không cần người khác dẫn tiến? Ta có một vị hảo hữu, cũng là có dẫn tiến tư cách." Hắn hỏi.

Nhân Hoàng cười nói: "Ngươi chính là người Hoàng thái tử, vi phụ lên tiếng kêu gọi, ngươi liền có thể vào . Bất quá, tu vi của ngươi vẫn là muốn tăng lên, tốt nhất có thể đi vào thăng Võ Thần, hoặc là trở thành pháp sư."

Nhân Hoàng trong miệng pháp sư, kỳ thật liền là Thiên Nguyên đại lục chỗ pháp Thiên thần Linh, kỳ thật tại đa số đại thế giới, pháp Thiên cảnh liền là pháp sư, vẫn còn không tính là thần linh. Thậm chí về sau Trường Sinh cảnh, cũng chỉ là xưng Pháp Vương mà thôi.

Diệp Minh: "Liền không biết còn bao lâu thời gian, ta như tiến vào thăng Võ Thần, không có ba năm năm chỉ sợ không thành."

"Thời gian đầy đủ dùng." Nhân Hoàng nói, " nói ít còn có thời gian mười năm, ngươi không cần cuống cuồng."

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra: "Vậy thì tốt. Chờ ta trở thành Võ Thần, lại đi truyền kỳ học phủ lắng đọng một quãng thời gian, chắc hẳn có khả năng bắt lại danh ngạch."

Nhân Hoàng: "Cắt không thể coi thường các đại văn minh thiên tài, vi phụ mặc dù làm Nhân Hoàng, có thể cùng những thiên tài kia so ra, cũng chưa chắc mạnh bao nhiêu."

"Được rồi, chuyện này ngươi tâm lý nắm chắc liền tốt. Mặt khác, cái kia Bình An huyện, ngươi còn muốn hay không đi?" Nhân Hoàng hỏi.

Diệp Minh nói: "Phụ hoàng, ta cảm thấy Bình An huyện sự tình không đơn giản. Hôm nay cái kia Quý Thắng đối phụ hoàng vô lễ, rõ ràng trong triều người đối phụ hoàng cũng không mười phần tôn trọng. Bình An huyện chuyến đi, ta vừa vặn mượn cơ hội điều tra một phiên, nhìn một cái này sau lưng đến cùng cất giấu nhiều ít mấy thứ bẩn thỉu."

"Đây chính là vi phụ dụng ý." Nhân Hoàng hết sức hài lòng, "Ngươi lần này đi mang lên mấy tên thị vệ."

Nói xong, ba đạo hư ảnh, như u linh xuất hiện, như có như không, phảng phất là trong suốt.

"Bệ hạ!" Sau đó lại đối Diệp Minh nói, " gặp qua thái tử điện hạ."

Nhân Hoàng đạo: "Bọn họ đều là trong hoàng cung cao thủ, đều là Trường Sinh lục cảnh. Ba người trong tay nắm giữ sát khí, hợp lại phía dưới, liền là Trường Sinh bát cảnh người, cũng chưa hẳn là đối thủ."

Diệp Minh vui vẻ nói: "Đa tạ phụ hoàng!"

"Chớ cao hứng trước. Vi phụ nhận được tin tức, ngươi lần này đi tiền nhiệm, chỉ sợ sẽ có người ám sát ngươi." Nhân Hoàng nói, " cho nên hành trình phía trên, hung hiểm tầng tầng, ngươi suy nghĩ thêm một chút, là không phải muốn đi."

Diệp Minh nghiêm mặt nói: "Nhi thần lần này đi là vì phụ hoàng giải ưu, há có thể e ngại gian nguy? Nếu có người ám sát ta, ta liền khiến cho hắn có đến mà không có về!".