Chương 601: Thiết lập ván cục

Chương 601: Thiết lập ván cục

Nhân Hoàng đối với Diệp Minh là càng ngày càng hài lòng, nói: "Lúc trước vi phụ lập ngươi làm Thái Tử, xem ra là sáng suốt quyết định . Bất quá, ngươi mấy vị kia huynh trưởng cũng không tệ."

Đối với Nhân Hoàng đột nhiên đề cập hoàng tử khác, Diệp Minh trong lòng giật mình, theo Thượng Long chỗ biết được, này còn vô lượng cùng sở hữu tám con trai, hai cái nữ nhi, tổng cộng mười cái con cái, Thượng Long chỉ là một cái trong số đó. Ngoài ra thất tử, tuổi tác đều so Thượng Long lớn, Nhân Hoàng có thể lập Thượng Long làm Thái Tử, lúc trước có thể là do dự thật lâu, mới ra quyết định. Chẳng qua trước mắt xem ra, hắn đối với Thượng Long biểu hiện, là vô cùng hài lòng.

Nhưng Thượng Long biết, hắn bảy vị huynh trưởng đều không phải là đèn đã cạn dầu, nương tựa theo Nhân Hoàng lực ảnh hưởng, từng cái đều tại mỗ một lĩnh vực có lập nên. Bởi vì bọn họ đều thuở nhỏ đi theo còn vô lượng bên người, cho nên từng cái nhân mạch cực lớn, căn cơ xa không phải nửa đường nhận cha Thượng Long có thể so sánh. Cũng nguyên nhân chính là như thế, còn vô lượng lúc trước lập Thượng Long làm Thái Tử, nhận lấy rất nhiều đại thần phản đối.

Có đại thần nhận làm Nhân Hoàng hẳn là lập trưởng tử làm Thái Tử, cũng có đại thần cho rằng ứng lập thực lực tối cường, đã đạt Trường Sinh thất cảnh Nhị hoàng tử làm Thái Tử, bảy vị hoàng tử cơ hồ đều có đại thần duy trì, duy chỉ có Thượng Long sau lưng không có một vị đại thần. Có thể ngay cả như vậy, còn vô lượng cuối cùng vẫn dựng lên Thượng Long.

Đối với Nhân Hoàng cách làm, Diệp Minh đến nay đều hết sức nghi hoặc, mặc kệ là tư chất vẫn là thực lực, Thượng Long cũng không bằng ngoài ra hoàng tử, cái kia Nhân Hoàng lập hắn làm Thái Tử lý do là cái gì đây?

Nhân Hoàng miễn cưỡng vài câu, Diệp Minh liền lui xuống. Trở lại phủ thái tử, hắn lấy ra chút rượu ngon, một bên uống, vừa cùng Thượng Long nói chuyện phiếm.

"Ngươi trở thành Thái Tử trong khoảng thời gian này, còn lại hoàng tử không có làm khó ngươi sao?" Diệp Minh hỏi, hắn thủy chung không nghĩ ra Thượng Long có thể trở thành Thái Tử nguyên nhân.

Thượng Long lắc đầu: "Không có. Thái Tử địa vị là phi thường cao, còn lại hoàng tử gặp ta, đều muốn hành đại lễ, mà lại không thể làm trái mệnh lệnh của ta. Cho nên hoàng tử khác coi như muốn đối phó ta, cũng sẽ không xuất thủ lộ liễu, nhiều nhất là ám toán."

"Nói như vậy, có người ám toán qua ngươi?" Diệp Minh hỏi.

"Từng có mấy lần, nhưng đều thất bại, phủ thái tử hộ vệ là phi thường cường đại, coi như Trường Sinh ** cảnh đại năng đột nhiên ra tay, đều chưa hẳn có thể tổn thương đến ta." Thượng Long nói.

"Xem ra những hoàng tử kia kỳ thật vẫn là có ý tưởng, chẳng qua là, bọn hắn tạm không có năng lực tổn thương đến ngươi." Nói đến đây, Diệp Minh nhướng nhướng lông mi, "Bình An huyện chuyến đi chỉ sợ không yên ổn, nếu như ta là những hoàng tử kia, liền nhất định sẽ mượn cơ hội ra tay. Một khi ám sát thành công, cũng sẽ bị bên ngoài nhận định là Bình An huyện thế lực cách làm."

Thượng Long gật đầu: "Như thế, chúng ta nhất định phải cẩn thận."

"Loại hoàn cảnh này, ánh sáng cẩn thận vô dụng." Diệp Minh hơi híp mắt lại, "Bọn hắn muốn giết ta, vậy liền tới tốt, ta liền kết quả hạ thiên la địa võng, mặc kệ tới nhiều ít, đều để bọn hắn có đến mà không có về."

Thượng Long: "Có thể là muốn làm thế nào đâu? Bình thường bẫy rập, những người kia là tuyệt sẽ không mắc lừa."

"Nếu là bẫy rập, chắc chắn nếu là tuyệt sát bẫy rập." Diệp Minh cười lạnh nói. Ban đầu ở Thiên Nguyên đại lục, hắn liền từng vây giết qua trường sinh cửu cảnh phệ cổ, hắn không tin tới người ám sát hắn, lại so với phệ cổ càng cường đại.

Thượng Long nói: "Như thật có nắm bắt, chúng ta là có thể mượn cơ hội tiêu diệt ít nhất một tên Trường Sinh cảnh đại năng. Trường Sinh đại năng là phi thường trân quý tài nguyên, cử động lần này có khả năng trầm trọng đả kích đối thủ."

Diệp Minh: "Chuyện này, nhất định phải chuẩn bị cẩn thận, không thể nói trước, còn muốn đi Nhân Hoàng bảo khố lấy vài thứ dùng."

"Cái này một mực lấy dùng, nhiều nhất nộp lên chút tiền thôi." Thượng Long nói, " chỉ cần không quá mức phận, Nhân Hoàng là sẽ không ngại."

Diệp Minh gật đầu: "Được, buổi tối hôm nay, ngươi cùng ta cùng đi Nhân Hoàng bảo khố."

Thượng Long có chút nhíu mày: "Trực tiếp tiến vào Nhân Hoàng bảo khố sao? Bình thường đều là trực tiếp xem xét trân bảo mục lục, sau đó đòi lấy, do chuyên gia lấy ra. Như loại này trực tiếp tiến vào bảo khố sự tình, ta còn thực sự chưa từng làm."

"Làm sao? Thái Tử không có quyền hạn?" Diệp Minh hỏi.

Thượng Long: "Đương nhiên là có quyền hạn, chỉ bất quá nói như vậy không cần thiết."

"Đã có quyền hạn, vẫn là tự mình đi một chuyến, ta cũng tốt mở mang kiến thức một chút Nhân Hoàng bảo khố là cái dạng gì." Diệp Minh cười nói. Hắn kỳ thật tại có chủ ý khác, bởi vì mong muốn tuyệt sát Trường Sinh cảnh đại năng, liền nhất định phải tìm Phệ Thần miêu hỗ trợ. Mà mong muốn tìm Phệ Thần miêu hỗ trợ, cần phải cho nó chỗ tốt không thể. Trước hai hồi trở lại, đều là Phệ Thần miêu chủ động tay phải, Diệp Minh nghĩ thử một lần, đến cùng có thể hay không thỉnh động cái tên này, để nó hỗ trợ đối phó sắp đến thích khách.

Nhân Hoàng bảo khố kỳ thật ở vào Nhân Hoàng trong tiểu thế giới, mặc kệ người nào tiến vào bên trong, Nhân Hoàng đều lòng dạ biết rõ. Diệp Minh hòa thượng Long là thông qua một cánh cửa mới tiến vào bảo khố, môn hết sức bình thường, cũng không cao lớn, nhưng chỉ có số ít người mới có tư cách tiến vào. Nếu là không có tư cách người xông vào, Nhân Hoàng sẽ trước tiên đem hắn đánh giết.

Vừa vào cửa, Diệp Minh cũng cảm giác bóng mờ biến ảo, không một lát liền thân ở một trong màn sương mù. Mà tại cái kia trong sương mù, có cái này đến cái khác hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc cao hoặc thấp đồng thời hình dạng không đồng đều ngọc đài, mỗi cái trên đài ngọc đều trưng bày khác biệt trân bảo. Vừa đến nơi này, Diệp Minh con mắt đều nhìn bỏ ra, cảm giác rung động sâu sắc, nói: "Phụ hoàng thật là có tiền a!"

Thượng Long nói: "Nhân Hoàng của cải đời đời truyền thừa, lão nhân hoàng sau khi tọa hóa, của cải về đời tiếp theo Nhân Hoàng hết thảy. Những tài phú này, là bốn mươi hai vị Nhân Hoàng đời đời truyền lại, mới có hôm nay khí về sau."

"Không biết Địa Hoàng bảo khố cùng Thiên Hoàng bảo khố lại như thế nào? Nhất định càng thêm không thể tưởng tượng nổi đi!"

Hai người đi chậm rãi, một hồi kinh ngạc tán thán, một hồi ngừng chân thưởng thức, mỗi một thứ bảo bối đều có đầy đủ lực hấp dẫn . Bất quá, da thú trong túi Phệ Thần miêu một mực tại an tĩnh đi ngủ, con hàng này trừ ăn ra bên ngoài, liền là ngủ, mà lại một ngủ tới liền không dứt, mãi đến nó nguyện ý tỉnh lại mới thôi.

"Hừ, ta cũng không tin này lớn như vậy Nhân Hoàng bảo khố, liền không có ngươi mong muốn." Diệp Minh nói thầm, hắn tăng nhanh tốc độ, bắt đầu ở Nhân Hoàng trong bảo khố đi dạo.

Nhân Hoàng bảo khố quá lớn, tựa hồ vô cùng vô tận, hắn đi trọn vẹn mấy canh giờ, cũng chỉ là đi qua một mảnh nhỏ khu vực, nhưng mà bên trong không ít trân bảo đã nhường Diệp Minh tâm động không ngừng. Bất quá hắn một mực nhẫn nhịn, dù sao có chút trân bảo cũng không phải là không có đại giới, mà lại thân là Thái Tử, hắn tuyệt không thể quá tham lam, bằng không nhất định dẫn tới Nhân Hoàng ngờ vực.

Ngay tại Diệp Minh coi là con mèo kia vô dục vô cầu thời điểm, da thú túi nhẹ nhàng khẽ động, Phệ Thần miêu Tiểu Hoa đứng ở trên vai của hắn, tầm mắt lấp lánh nhìn về phía trước, sau đó nó ngạo kiều quơ quơ móng vuốt nhỏ.

Diệp Minh vui vẻ, trong lòng tự nhủ con hàng này cuối cùng gặp được động tâm bảo bối? Hắn lập tức tăng thêm tốc độ, hướng phía Phệ Thần miêu phương vị vội vã. Không một lát, liền thấy một cái thấp lại nhỏ ngọc đài, phía trên để đó một viên vết rỉ loang lổ đồng giấy, có to bằng bàn tay, phía trên không có một tia bảo khí, nhìn xem bình thường, không có chút nào chỗ thần kỳ.

Diệp Minh bất động thanh sắc, ngạo kiều Tiểu Hoa tại căng thẳng một lát sau, móng vuốt nhỏ hung hăng hướng đồng tiền điểm hai lần.

Diệp Minh lật lên mí mắt hỏi: "Làm gì? Đồng tiền này có phải hay không có tới a?"

Phệ Thần miêu Tiểu Hoa khinh thường nghiêng qua Diệp Minh liếc mắt, tựa hồ muốn nói, ngươi cái xúc cứt biết cái gì, tranh thủ thời gian cho lão tử thu lại, thứ này có thể quý giá đây.

Diệp Minh thở dài, nói: "Tiểu Hoa a, ngươi muốn ăn muốn uống, ta đều thỏa mãn ngươi. Bất quá đồng tiền này cũng không là của ta, ta muốn lấy đi, đây chính là muốn giao tiền, tiền biết không? Có thể mua đồ ăn, có thể mua uống, thậm chí có khả năng mua mấy cái xinh đẹp mèo cái cho ngươi làm lão bà."

Tiểu Hoa ngơ ngác nhìn Diệp Minh, rõ ràng không rõ hắn nghĩ biểu đạt cái gì.

Diệp Minh cảm thấy con mèo này IQ có vấn đề, hắn liền dứt khoát nói: "Bản Thái Tử cũng không thể tặng không ngươi đồ vật a? Ngươi phải giúp ta làm một chuyện."

Tiểu Hoa lần này hiểu rõ, khinh miệt nghiêng đầu đi, tựa hồ muốn nói, ngươi một cái xúc cứt có thể có cái đại sự gì? Có chuyện gì, một mực nói đến nghe.

Diệp Minh lập tức nói: "Ta muốn thiết lập ván cục giết người, đến lúc đó phàm vào trận người, ngươi toàn bộ tru diệt, có thể làm được sao?"

Tiểu Hoa lười biếng ngáp một cái, vuốt mèo một chiêu, cái kia đồng tiền biến mất, sau đó nó lại rút vào da thú túi. Hết sức rõ ràng, nó là đáp ứng Diệp Minh yêu cầu.

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, "Hắc hắc" cười nói: "Sự tình thành, chúng ta đi!"

"Không nữa cầm chút?" Thượng Long hỏi.

Diệp Minh: "Còn nhiều thời gian, dùng đến cái gì lại lấy cái gì, bằng không thì chẳng lẽ không phải lãng phí?"

Hai người ra tới Nhân Hoàng bảo khố, Diệp Minh lập tức lấy tự tay chế tác làm bẫy rập. Hắn chế tác cái bẫy này kỳ thật đơn giản, liền là nắm Phệ Thần miêu giấu ở Đại Hạ chiếc nhẫn bên trong, sau đó ở bên trong đại thế giới bố trí xuống sát trận, cũng mượn nhờ Tiểu Hoa lực lượng tương lai người tru diệt.

Bố trí khốn trận, cần đại lượng tài liệu quý hiếm, cũng may Nhân Hoàng bảo khố cái gì cũng không thiếu, hắn rất nhanh liền xây xong. Dùng hắn khả năng hiện giờ  có thể chế tạo ra thần cấm đẳng cấp khốn trận, đủ để vây khốn Trường Sinh cảnh đại năng một lát. Nhưng một lát như vậy đủ rồi, hắn tin tưởng kinh khủng Phệ Thần miêu có thể đem người xâm nhập thoải mái mà thu thập hết.

Lại nói, coi như thu thập không xong, hắn cũng có thể lợi dụng Đại Hạ chiếc nhẫn, đem hắn kẹt ở đại thế giới bên trong. Cái kia về sau, đều có thể thỉnh Nhân Hoàng tự thân xuất mã, đem bên trong kẻ địch tru diệt. Mặc kệ như thế nào, hắn cũng không cho phép chuẩn bị nhường người ám sát hắn sống sót, làm như vậy một là vì tiêu diệt kẻ địch sinh lực, một phương diện khác cũng là lập uy. Nếu là việc này làm thành, về sau lại có người nghĩ ám sát hắn, vậy coi như muốn cân nhắc một chút.

Nửa tháng sau, Diệp Minh đại công cáo thành, hắn cuối cùng mang lên ba tên Ẩn Vệ xuất phát. Đã là Võ Thánh hắn, phi độn thủ đoạn siêu phàm, tốc độ cũng không tại pháp Thiên tam cảnh pháp sư phía dưới, cho nên cũng không cần người khác hỗ trợ.

Tam Hoàng đại thế giới có thể so sánh Thiên Nguyên đại lục rộng lớn hơn nhiều, diện tích là Thiên Nguyên không chỉ gấp mười lần, nhân khẩu cũng nhiều gấp mười lần có hơn. Lớn như vậy địa phương, các nơi phong thổ tự nhiên khác biệt. Diệp Minh khó được ra ngoài, cho nên mỗi đến một chỗ, cũng nên lưu luyến mấy ngày, thể nghiệm và quan sát nơi đó dân tình.

Ngày này, hắn đã đi lại năm ngày, đi vào một cái gọi Tây Việt quốc các nước chư hầu, Tây Việt quốc nhiều dân tộc tạp cư, có không ít đặc thù nhân chủng, tỉ như Diệp Minh trước kia gặp phải Cự Linh tộc, còn có vũ tộc, Lôi tộc các loại, đều tại đây ở lại. Đồng thời, này Tây Việt quốc cũng là thực lực tổng hợp mạnh nhất các nước chư hầu một trong, tại tám trăm nước chư hầu bên trong, đầy đủ có thể xếp vào mười vị trí đầu.

Đến Tây Việt, Diệp Minh thăm dò được nơi đây có một loại nổi tiếng Tam Hoàng đại thế giới rượu ngon, tên là "Quý Phi Hồng" nghe nói là Hoàng quý phi tự tay ủ chế, khẩu vị thuần khiết, thế gian ít có..