Chương 602: Tiễu phỉ

Chương 602: Tiễu phỉ

Vị kia Hoàng quý phi, xuất thân cất rượu thế gia, trở thành Thiên Hoàng quý phi về sau, nàng vì lấy lòng Thiên Hoàng, sáng chế ra Quý Phi Hồng. Quý Phi Hồng vừa ra, thiên hạ Tửu Quỷ cùng tán thưởng, dẫn đến rượu này có tiền mà không mua được. Thẳng đến về sau, rượu này sản xuất chi pháp tại dân gian mở rộng ra, mọi người mới có thể dùng chân chính thưởng thức được nó.

Nếu bàn về ai có thể nắm quý phi rượu nhưỡng đến tốt nhất thơm nhất, làm số Tây Việt nước. Tây Việt, quý phi lâu, chữ thiên số một trong phòng, Diệp Minh uống vào một chén Quý Phi Hồng, chỉ cảm thấy tinh khiết miên mùi thơm ngát, không giống với hắn dĩ vãng uống bất luận một loại nào rượu.

Ngửi được mùi rượu, Tầm Bảo thử cùng Kim Cương thử đột nhiên đều chui ra, tội nghiệp nhìn qua bầu rượu. Diệp Minh sững sờ, nói: "Tiểu Bảo Tiểu Cương, các ngươi không phải là muốn uống rượu a?"

Hai con chuột dồn dập gật đầu, Diệp Minh "Ha ha" vui lên, liền lại muốn một bình, cũng rót hai chén, nhường Tiểu Bảo cùng Tiểu Cương uống. Bên kia hai con chuột vừa uống một ngụm, Diệp Minh liền nghe đến thở dài một tiếng.

"Ai, thật sự là thế phong nhật hạ, thế mà thỉnh chuột uống rượu, mà đối chân chính nghĩ uống rượu người chẳng quan tâm." Thanh âm này có chút già nua, nhưng chữ chữ rõ ràng.

Diệp Minh giật mình, tầm mắt đột nhiên bắn bên ngoài ngoài cửa sổ, chỉ thấy tại dưới cửa trên đường phố, một lão giả đang mắt ba ba nhìn tới, mũi rút. Động lên, hiển nhiên là ngửi được mùi rượu. Diệp Minh âm thầm kỳ lạ, hắn thế mà nhìn không ra lão nhân kia tu vi, chẳng lẽ là Trường Sinh đại năng? Bất quá hắn có thể xác định chính là, lão giả đối với hắn cũng Vô Địch ý.

Thế là, hắn mò lên một bầu rượu, theo cửa sổ ném xuống. Lão giả đưa tay thao ở bầu rượu, cười nói: "Cám ơn, rượu này muôn vàn khó cầu  bình thường người uống không đến, cũng uống không nổi."

Nói xong, lão nhân cười lớn, quay người đi ra.

"Tiểu Cương, ngươi có thể nhìn ra mới vừa người thực lực?" Diệp Minh hỏi.

Tiểu Cương: "Chủ nhân, cái này người cảnh giới tại trên ta, nhìn không ra."

Diệp Minh gật đầu: "Quả nhiên là cao nhân, bất quá loại người này làm sao lại hướng người khác đòi uống rượu?"

Tiểu Cương: "Là rất kỳ quái. Dù sao loại rượu này, ngay cả chúng ta cũng có thể uống đến lên."

Diệp Minh liền không có coi là chuyện đáng kể, thế giới lớn như vậy, cái dạng gì người đều có, hắn cũng lười suy nghĩ nhiều.

Cơm nước no nê, hắn lại mua trăm đàn Quý Phi Hồng, sau đó tiếp tục lên đường. Ra khỏi thành không lâu sau, hắn liền đến vùng hoang vu, chung quanh là núi non trùng điệp, không hề dấu chân người. Hắn đang muốn bay qua, chợt thấy trước đó tên kia lấy rượu lão giả xếp bằng ở đỉnh núi phong, trong ngực ôm một tên không được mảnh vải xinh đẹp thiếu nữ.

Người đều hiếu kỳ, cho nên Diệp Minh ngừng lại, kinh ngạc nhìn sang. Một cái lão nhân, một tên không mặc quần áo thiếu nữ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Thế là, hắn chậm rãi tới gần, tại mấy chục bước bên ngoài rơi xuống đất. Không chờ hắn hỏi cái gì, mỏm núi chấn động, một đạo màn ánh sáng màu tím nắm phương viên trăm bước bao phủ lại. Màn sáng bên ngoài, ba tên Ẩn Vệ lập tức hiện thân, tốc độ cao nhất phóng tới Diệp Minh, lại bị màn sáng ngăn ở bên ngoài. Tam vệ kinh hãi, liều mạng tiến đánh, mà cái kia màn sáng cứng cỏi vô cùng, mặc cho bọn hắn dùng cái gì thần thông, pháp thuật, đều không nhúc nhích chút nào.

Diệp Minh cũng không hoảng hốt, mà là nhìn chằm chằm lão giả kia, nói: "Ngươi là thích khách?" Hắn lập tức hiểu, lão giả trước đó đòi uống rượu, mục đích đúng là vì cùng Diệp Minh đối mặt. Cái kia về sau, Diệp Minh trên đường đi qua nơi này, một khi thấy hắn ôm ấp không mặc quần áo thiếu nữ, tất nhiên tại lòng hiếu kỳ điều khiển, rơi xuống đất xem xét.

Lão giả "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Người Hoàng thái tử, trước khi chết, ngươi có thể có lời gì nói?"

Diệp Minh: "Ta rất hiếu kì, ngươi là làm sao biết ta nhất định từ đó núi đi qua?"

Lão giả nói: "Ta trước đó nghiên cứu qua ngươi con đường tiến tới, nơi này là ngươi khả năng nhất đi qua địa phương."

Diệp Minh không có lại nói tiếp, tâm niệm vừa động, người đột nhiên liền biến mất. Cùng lúc đó, một chiếc nhẫn rơi trên mặt đất, chính là cái kia Đại Hạ chiếc nhẫn, hắn người sớm đã trốn vào trong đó.

Lão giả sững sờ, trong ngực hắn thiếu nữ hóa thành mây khói tiêu tán, người cũng xuất hiện tại chiếc nhẫn bên cạnh, đưa tay đi lấy. Nhưng mà tay của hắn tiếp xúc chiếc nhẫn, cũng cảm giác nó tựa như một cái đại thế giới bàn trầm trọng, căn bản là cầm không được.

Nguyên lai, thế gian bất luận một món đồ gì, chỉ có thể bị một đạo thần niệm thao túng. Tỉ như Diệp Minh đang thúc giục động Đại Hạ chiếc nhẫn, như vậy bất kể người khác có nhiều thực lực cường đại, đều không thể ảnh hưởng đến nó. Nói cách khác, hiện tại lão giả muốn cầm lên chiếc nhẫn, chẳng khác nào muốn bắt lên một cái đại thế giới, hắn tự nhiên không có loại kia lực lượng.

Lão giả thử một chút liền từ bỏ, hắn cười lạnh một tiếng, run lên tay áo, nói: "Lão phu tính sai, vài vị, tranh thủ thời gian ra tay."

Thế là từ hắn trong tay áo, hạ xuống năm đạo khói đen, hóa thành năm tên nam nữ. Năm người này, đều khuôn mặt mơ hồ, nhưng khí tức mạnh mảy may không tại lão giả phía dưới. Sáu người thả người nhảy một cái, liền đều hóa thành khói đen, xông vào Đại Hạ chiếc nhẫn bên trong. Bọn họ đều là cường giả, mặc dù không thể khống chế Đại Hạ chiếc nhẫn, lại có thể cưỡng ép tiến vào bên trong, tiếp tục đuổi giết Diệp Minh.

Phía ngoài Ẩn Vệ vẫn như cũ liều mạng va chạm màn sáng, có thể dù như thế nào cũng không thể tiến đến. Lại nói Diệp Minh tiến vào Đại Hạ chiếc nhẫn, lập tức tìm được Phệ Thần miêu. Bất quá hắn đi không bao xa, liền bị Lục đạo đáng sợ khí thế cho khóa chặt, thân thể của hắn lập tức liền cứng ngắc, ngơ ngác đứng tại chỗ.

Sau một khắc, sáu đạo nhân ảnh trống rỗng xuất hiện, đều lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng trốn vào Đại thế giới này, liền có thể bảo vệ tính mạng?" Lão giả hỏi.

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Ta không phải bảo mệnh, ta là muốn giết người."

Vừa mới nói xong, chung quanh đột nhiên "Oanh" đến một tiếng vang thật lớn, ánh sáng vô lượng hoa bay lên trời, ngàn tỉ phù văn xuất hiện tại mặt đất, trên không, xen lẫn thành một tấm to lớn lưới, nắm sáu người khốn vào trong đó. Cùng lúc đó, Diệp Minh đã xuất hiện tại số ngoài trăm bước, thờ ơ lạnh nhạt.

Sáu người giật mình, biết trúng mai phục, lập tức trùng kích đại trận, nhưng mà này thần cấm đại trận, không biết tiêu hao nhiều ít thần tài, há lại chốc lát liền có thể phá mất?

Đúng lúc này, một con mèo xuất hiện, chính là Phệ Thần miêu. Nó đầu tiên là ngắm sáu người liếc mắt, sau đó liền biến mất, vô hình Vô Ảnh. Mà sáu tên sát thủ, lại cảm nhận được trước nay chưa có nguy hiểm.

Phốc

Tên kia chủ mưu lão giả, trên cổ đột nhiên tràn ra huyết hoa, đầu lâu ném đi. Cùng lúc đó, hắn tu luyện nhiều năm thần cách, bị thật vất vả tu ra Thần Anh, cũng không hiểu thấu biến mất, phảng phất bị đồ vật gì cho nuốt lấy.

Đừng bên ngoài năm người quá sợ hãi, dồn dập thi triển bảo mệnh bí thuật. Nhưng mà không dùng, Tử Thần phảng phất liền ẩn náu bọn hắn bên cạnh, bọn hắn lần lượt bị lấy xuống đầu, về sau Thần Anh tan biến. Ngắn ngủi ba cái hô hấp công phu, sáu người toàn bộ bỏ mình, không ai sống sót.

Diệp Minh lập tức triệt tiêu đại trận, sau đó trông mong đi đảo thi thể. Quả nhiên, sáu người này trên thân, đều mang trữ vật chiếc nhẫn. Hắn nhếch miệng cười một tiếng, không nói hai lời liền đều hái xuống. Cầm tới chiếc nhẫn, hắn nhịn không được nhìn thêm vài lần, này nhìn lên nhất thời cười đến không ngậm miệng được.

Sáu người này cũng không biết là thân phận gì lai lịch, nhưng thực lực đều mạnh phi thường, tối thiểu cũng là Trường Sinh lục cảnh trở lên đại năng, mỗi người đều tài sản hàng vạn, mặc dù không kịp trước đó bách tộc vương tử chiếc nhẫn bên trong đồ vật có giá trị, nhưng cũng vô cùng khả quan.

Thu hồi chiếc nhẫn, hắn lập tức ra tới, phát hiện phía ngoài màn sáng đã tiêu tán, ba tên Ẩn Vệ đang chuẩn bị xông vào Đại Hạ chiếc nhẫn.

"Thái tử điện hạ, ngài không có sao chứ?" Một người trong đó mặt mũi trắng bệch, lớn tiếng hỏi.

Diệp Minh khoát khoát tay: "Không sao. Ta là cố ý bên trong bọn hắn mai phục, sáu người kia đã bị ta giết."

Ba Ẩn Vệ kinh hãi, sáu tên Trường Sinh đại năng, cứ thế mà chết đi? Bọn hắn là thế nào? Bỗng nhiên ở giữa, bọn hắn đều cảm thấy Diệp Minh thâm bất khả trắc, vô cùng thần bí.

Diệp Minh tiếp tục đi đường, chính như hắn dự liệu một dạng, tiếp xuống thuận lợi cực kỳ, lại không có bất kỳ người nào dám can đảm ám sát hắn. Trước đó chết đi sáu tên Trường Sinh đại năng thế lực, tổn thất cực kỳ thảm trọng, nguyên khí tổn thương nặng nề. Mà lại, bọn hắn cũng không biết Diệp Minh đến cùng có thủ đoạn gì  có thể tuỳ tiện tru diệt bọn hắn phái ra người.

Một tháng sau, Diệp Minh cuối cùng đến Bình An huyện. Phía trên cũng không biết, này mới nhậm chức Huyện lệnh chính là đương triều Thái Tử, cho nên cũng không chuyên gia nghênh đón. Khi hắn tiến vào Bình An huyện cảnh nội, liền rơi xuống từ trên không, quyết định một đường đi một chút, nhìn một cái nơi này phong thổ dân tình. Mặc dù chỉ là không quan trọng một cái huyện, nhưng hắn thân là Huyện lệnh, liền muốn tận chức tận trách, để cho người ta hoàng lưu lại tốt ấn tượng.

Bình An huyện nhưng thật ra là một cái khốn cùng huyện, Diệp Minh một đường đi tới, khắp nơi là rừng thiêng nước độc, đừng nói tài nguyên khoáng sản, liền trồng lương thực đều khó khăn. Tiến vào huyện cảnh mới mấy chục dặm, liền thấy một tòa tối tăm rậm rạp dãy núi. Này phía trên dãy núi tảng đá đều là màu đen, thảm thực vật cũng là màu xanh đen, cho nên người xưng Hắc Thạch lĩnh.

Lên Hắc Thạch lĩnh, Diệp Minh đi không có một nửa, liền nghe bên cạnh một tiếng hô, lao ra hơn mười người tặc nhân, từng cái khăn đen hệ đầu, hình dung dữ tợn, đằng đằng sát khí. Những người này trên thân, mỗi người đều sát khí tràn trề, nhìn đến ra, bọn hắn nhất định dạng qua không ít người.

"Tiểu tử, nắm trên người ngươi tiền bạc, toàn bộ giao lên!" Người cầm đầu, cao lớn thô kệch, một ngụm răng vàng khè, hung tợn nói.

Diệp Minh nhìn đến ra, những người này tu vi đều không cao, cướp bóc qua đường bách tính tự nhiên không có vấn đề, có thể gặp gỡ hắn liền xui xẻo. Hắn lười nhác ra tay, thản nhiên nói: "Lưu một người sống."

Dứt lời, một tên Ẩn Vệ ra tay rồi, cũng không biết hắn thi triển cái gì thần thông, trừ cái kia thủ lĩnh đạo tặc bên ngoài, những người còn lại toàn bộ biến thành ngu ngốc, gió thổi qua, liền theo gió mà đi. Còn lại cái kia thủ lĩnh đạo tặc dọa đến mặt mũi trắng bệch, trong quần lót cứt đái cùng lưu, hắn "Bịch" một tiếng liền quỳ xuống, kêu thảm nói: "Tha mạng a, đại nhân tha mạng a!"

Diệp Minh lạnh lùng hỏi: "Ngươi là thế nào một đám sơn tặc?"

"Bẩm đại nhân, tiểu nhân là Hắc Thạch trại Thất đương gia, tên là Lang Tiểu Thất." Thủ lĩnh đạo tặc bảo mệnh quan trọng, có hỏi nhất định phù đáp.

"Này Bình An huyện, có phải hay không có rất nhiều sơn tặc?" Mới vừa vào huyện liền gặp gỡ, này hẳn không phải là hắn vận khí tốt, mà là nơi này đạo phỉ hoành hành nguyên nhân.

Lang Tiểu Thất liên tục gật đầu: "Đúng vậy đại nhân, Bình An huyện danh xưng có ba tế sáu động bảy mươi hai trại, chúng ta Hắc Thạch trại liền là bảy mươi hai trại một trong."

Diệp Minh: "Vì sao quan phủ không sào huyệt diệt các ngươi?"

Lang Tiểu Thất nói: "Đại nhân có chỗ không biết, quan phủ người thường thường vừa đến, liền bị ám sát, cho nên không ai quản chúng ta."

"Các ngươi Hắc Thạch trại, là tự phát xây dựng, vẫn là có người chỉ bảo?"

"Là tự phát, chúng ta mắt thấy người khác đều có thể chiếm núi làm vua, cho nên cũng muốn xem thử một chút, không nghĩ tới rất nhanh liền thành công." Lang Tiểu Thất vẻ mặt đau khổ nói, "Tiểu nhân biết sai, nhìn đại nhân tha nhỏ một mạng a."

Diệp Minh: "Tha cho ngươi có khả năng, mang ta đi mặt khác tặc quật!".