Chương 603: Thiên Hoàng cửu tử

Chương 603: Thiên Hoàng cửu tử

Lang Tiểu Thất kinh ngạc hỏi: "Đại nhân, cái khác tặc quật không tốt tiến vào, không giống chúng ta Hắc Thạch lĩnh, chúng nó có không cao thủ tọa trấn."

Diệp Minh cười lạnh: "Ngươi một mực dẫn đường, mặt khác không cần hỏi nhiều, cũng không cần quan tâm."

Lang Tiểu Thất liên tục gật đầu, nơi nào còn dám lắm miệng, trông mong liền tại phía trước dẫn đường. Cái thứ nhất muốn đi, dĩ nhiên chính là Hắc Thạch lĩnh, Hắc Thạch lĩnh không có cao thủ gì, mạnh nhất vẫn là pháp Thiên Nhất cảnh. Diệp Minh không có nói nhảm nhiều, trực tiếp liền thôi động Đại Hạ chiếc nhẫn, đem trong trại bọn sơn tặc, đều tham gia chiếc nhẫn bên trong đại thế giới.

Những sơn tặc này mặc dù tội ác thao thiên, giết qua vô số vô tội bách tính, nhưng Diệp Minh không muốn trực tiếp giết chết, cho rằng không bằng đem bọn hắn toàn bộ đầu nhập chiếc nhẫn, khiến cái này ác nhân ở trong đó thăm dò, hoặc là làm một lần khuân vác, đó cũng là không sai.

Thân là Huyện lệnh, Diệp Minh dĩ nhiên muốn trừ hết này chút hại dân sơn tặc, hắn hiện tại còn chưa quang minh thân phận, làm việc ngược lại tiện nghi. Có ba vị Trường Sinh cảnh Ẩn Vệ tương trợ, hắn chỉ không cần đến một tháng thời gian, liền đem bảy mươi hai trại cho dọn dẹp. Này bảy mươi hai trại, không có một cái có Trường Sinh cảnh cao thủ tọa trấn. Dù sao chẳng qua là một cái huyện, có thể có pháp Thiên Nhân vật đã coi là không tệ, càng không muốn đề Trường Sinh cảnh đại năng.

Bất quá, Diệp Minh cử động, tại Bình An huyện đã dẫn phát chấn động kịch liệt, mọi người đều không rõ, đến cùng là người phương nào ra tay, đối phương vừa có thực lực như thế nào. Ba tế sáu động bảy mươi hai trại bên trong bảy mươi hai trại, đều bị thanh trừ, bọn sơn tặc tung tích không rõ, sinh tử khó liệu. Cái này khiến sáu động cùng ba tế sinh ra nguy cơ to lớn cảm giác.

Cái gọi là ba tế, chính là một vị tế thần, chúng nó phân biệt chiếm cứ Bình An huyện đông bộ, nam bộ, cùng với tây bộ, mỗi một vị tế Thần đô nắm trong tay mấy trăm triệu bách tính sinh tử. Theo lý thuyết, dân chúng hằng năm hiến tế, mà thân là tế thần chúng nó, hẳn là bảo đảm một phương bình an. Có thể tình huống chân thật là, ba tôn tế thần là so sáu động bảy mươi hai trại càng thêm tà ác đồ vật.

Chúng nó không chỉ ăn người, mà lại hằng năm đều muốn ăn hàng loạt người. Dân chúng nếu không nghĩ nhận sát lục, liền nhất định phải hằng năm dâng ra hàng loạt người sống, cung cấp chúng nó dùng ăn. Mà sáu động, thì là tại tam đại tế thần khống chế dưới, trưởng thành sáu cỗ thế lực tà ác. Những cái kia đã bị tiêu diệt bảy mươi hai trại, cũng có hơn phân nửa chịu sáu động khống chế.

Cho nên Diệp Minh rất nhanh liền làm rõ ràng, Bình An huyện chân chính tai họa, kỳ thật liền là ba tên tế thần. Hắn có chút không rõ, chẳng qua là ba cái tà vật mà thôi, triều đình vì sao khoan dung chúng nó đến bây giờ?

Bình An huyện nam bộ một cái sơn thôn nhỏ, trong thôn ước hơn ba trăm hộ nhân khẩu, là xung quanh trăm dặm khá lớn thôn. Làm Diệp Minh đi qua thôn lúc, thấy mười tên đồng nam đồng nữ bị trói tại trên cây trúc, do nam lao động nhóm giơ lên hướng trên núi đi. Tiểu đồng nhóm tuổi không lớn lắm, nhỏ ba bốn tuổi, lớn cũng chỉ có năm sáu tuổi, bọn hắn đều bị vải trắng chặn lại miệng, không phát ra được thanh âm nào, chẳng qua là từng cái trong mắt ngậm lấy nước mắt, tuyệt vọng nhìn xem người thân nhất quen thuộc nhất trong thôn các trưởng bối.

Đây là một cái đội ngũ thật dài, tại đội ngũ sau cùng, là một đám không ngừng thút thít các đại nhân, có chút phụ nữ khóc ngất đi, bất tỉnh nhân sự. Còn có chút người, liều mạng muốn xông về phía trước, lại bị một đám trong thôn cường tráng nhất người ngăn lại.

Diệp Minh xa xa nhìn một hồi, nhíu chặt mày lên, những người này muốn làm gì? Hắn này đến, là muốn tìm sáu động một trong Huyết Linh động, không muốn gặp chuyện như vậy. Trầm tư một lát, hắn xuất hiện tại đội ngũ đằng trước, đứng ở đường hẹp quanh co chính giữa.

Dẫn đầu người, là một vị cõng khói nồi lão giả, ăn mặc xanh xanh đỏ đỏ áo choàng, tóc lại làm vừa dài, giống phơi khô cỏ dại một dạng. Trên mặt hắn tất cả đều là nếp nhăn, chăm chú nhìn phía trước Diệp Minh, nói: "Hậu sinh, ngươi cản chúng ta làm cái gì?"

Diệp Minh hỏi: "Các ngươi muốn nắm những hài tử này, đưa đi nơi nào?"

Lão giả kia hừ một tiếng: "Hậu sinh, không muốn xen vào việc của người khác, chúng ta thời gian eo hẹp, không có công phu cùng ngươi nhiều lời, ngươi tránh ra."

Diệp Minh "Hắc" đến cười một tiếng: "Nếu như ta không đi mở đâu?"

Lão giả vung tay lên, mấy tên tráng hán liền hướng Diệp Minh đi tới. Mấy người này, đại khái liền là Võ sư cấp độ thực lực, nhưng như thế nào là Diệp Minh đối thủ? Hắn chẳng qua là giậm chân một cái, kình lực lao ra mặt đất, mấy tên tráng hán lập tức liền té ngã trên đất, chân đay nương tay, không thể động đậy.

Lão giả lấy làm kinh hãi, mấy cái này tráng hán có thể là trong thôn nhất lực chiến đấu mạnh mẽ, không nghĩ tới không có cận thân liền ngã xuống. Hắn biết gặp nhân vật lợi hại, vội vàng chắp tay nói: "Tiểu lão nhân là Thạch Nham thôn thôn trưởng, xin hỏi các hạ là?"

Diệp Minh: "Ngươi không cần hỏi ta là ai, trả lời vấn đề của ta."

Thôn thở dài một cái: "Các hạ, thực không dám giấu giếm, những hài tử này đều là chúng ta thôn dân tuyển ra tới, muốn đem bọn hắn đưa đến 'Bái thần đài' đi."

"Bái thần đài là địa phương nào?" Diệp Minh hỏi.

"Bái thần đài là chúng ta hướng tế thần đại nhân hiến tế địa phương." Thôn trưởng, "Không chỉ thôn của chúng ta, phương viên hơn vạn dặm thôn trấn, thành trì, đều muốn dùng đồng nam đồng nữ dâng hiến cho tế thần đại nhân. Bằng không, tế thần đại nhân liền sẽ hạ xuống tai hoạ, cái kia không phải chúng ta có thể tiếp nhận."

Diệp Minh nhất thời hiểu rõ, cái kia tế thần không biết là gì yêu tà, thích ăn người sống, lúc này mới uy hiếp phụ cận người đưa lên đồng nam đồng nữ. Hắn trong lồng ngực một cơn lửa giận dâng lên, hỏi: "Này tôn tế thần tên gọi là gì?"

"Chúng ta đều gọi hắn 'Thiên Nhãn thần' ." Thôn trưởng nói, " các hạ, còn thỉnh không nên ngăn cản chúng ta, bằng không làm trễ nải thời cơ, chúng ta chịu trách nhiệm không nổi, là phải bị trừng phạt."

Diệp Minh lại hỏi tiếp đài phương vị, liền không nữa cản đường, nhún người nhảy lên, độn hướng cái kia bái thần đài.

Bái thần đài liền có ngoài trăm dặm, nó nguyên bản hẳn là một ngọn núi, sau này bị cường giả san bằng, từ đó hình thành một cái phương viên vài dặm lớn cái bàn. Giờ phút này, bốn phương tám hướng đều có người hướng cái bàn hội tụ, bọn hắn ta một ngoại lệ mang đến đồng nam đồng nữ.

Thời khắc này bái trên bệ thần, đã chất đầy đồng nam đồng nữ, tối thiểu có trên vạn người. Những đứa bé này, đều tại mặt trời đã khuất bạo chiếu, có chút đã ngất đi, thậm chí còn có chút đã chết đi, mọi người lại không quan tâm chút nào.

Diệp Minh than nhẹ một tiếng, vung tay lên, liền nắm những hài tử này đều thu vào Đại Hạ chiếc nhẫn bên trong. Đồng nam đồng nữ không thấy, cái bàn người chung quanh quá sợ hãi, dồn dập bốn phía tìm kiếm. Rất nhanh, bọn hắn liền phát ra Diệp Minh, có người chất vấn: "Ngươi làm cái gì?"

Diệp Minh không có phản ứng đến hắn nhóm, con mắt chăm chú nhìn Tây Nam. Tây nam phương hướng, đang có một đoàn mây vàng bay tới, cái kia mây vàng bên trong, có một cỗ sát cơ mãnh liệt đưa hắn khóa chặt.

"Bắt lại!" Diệp Minh chỉ một ngón tay, mệnh nói.

Ba tên Ẩn Vệ sớm đã vận sức chờ phát động, Diệp Minh ra lệnh một tiếng, nhất thời phóng tới đoàn kia mây vàng. Chỉ thấy ba tia chớp, bắn vào ngoài trăm dặm mây vàng, cái kia mây vàng bên trong nhất thời sấm sét vang dội, thỉnh thoảng bạo mở, thỉnh thoảng thu nhỏ, biến ảo vô tận.

Một lát sau, ba tên Ẩn Vệ lại xuất hiện tại Diệp Minh bên người, ba người sắc mặt rất khó coi.

Diệp Minh nhíu mày: "Đánh không lại?"

Một tên Ẩn Vệ nói: "Điện hạ, cái kia mây vàng bên trong nhân vật lớn có lai lịch, chúng ta không tốt đắc tội."

Diệp Minh cả giận nói: "Đánh rắm, đối phương chẳng lẽ là Thiên Hoàng hay sao? Ta nếm nếm Thái Tử đều không thể đắc tội?"

Ẩn Vệ nói: "Đối phương tuy không phải Thiên Hoàng, lại là Thiên Hoàng con trai thứ chín."

Diệp Minh sững sờ: "Thiên Hoàng con trai? Hắn chạy đến Bình An huyện này loại địa phương quỷ quái làm cái gì?"

Ẩn Vệ cười khổ: "Cái này chúng ta cũng không biết. Đối phương, Cửu hoàng tử biết được thái tử điện hạ đến, nghĩ mời Thái Tử một lần."

Diệp Minh hơi híp mắt lại, nói: "Đi, ta đi gặp một lần hắn!"

Cái kia Ẩn Vệ không yên lòng, nói: "Điện hạ, Thiên Hoàng cửu tử chính là Trường Sinh thất cảnh đại năng, còn mời điện hạ hành sự cẩn thận."

Lời nói này uyển chuyển, kỳ thật liền là khuyên Diệp Minh đừng đắc tội với người nhà, nếu bị người ta giết chết sẽ không tốt.

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Ta hiểu rõ."

Bốn người bay về phía mây vàng, cái kia mây vàng bên trong có một tòa trôi nổi cung điện, mười phần cổ lão, nhìn qua hẳn là một kiện đặc thù thần khí, chẳng qua là Diệp Minh cũng không gọi nổi tên. Cửa cung điện tự động mở ra, ba người đi vào điện bên trong.

Tiến cửa điện, liền thấy chung quanh tráng lệ, vô số mỹ thiếu nữ hầu hạ ở bên, mà trung ương là một cái to lớn giường, phía trên nằm nghiêng một thanh niên người. Thanh niên đầu người, gối lên một vị mỹ nhân trên thân, mỹ nhân đang ở lột hạt dưa, dùng miệng cho hắn ăn ăn.

Thanh niên người nghiêng quét Diệp Minh mấy người liếc mắt, nói: "Thái Tử giá lâm, không có từ xa tiếp đón."

Diệp Minh: "Nguyên lai là Cửu hoàng tử, cửu ngưỡng đại danh."

Cái kia thanh niên "Khanh khách" cười một tiếng, đưa tay đẩy ra mỹ nhân, bàn ngồi dậy, hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh hỏi: "Điện hạ vì sao đoạt ta đồ ăn?"

Diệp Minh nhíu mày: "Đồ ăn? Ngươi thân là hoàng tử, thế mà dùng người làm đồ ăn?"

Thanh niên hừ lạnh một tiếng: "Bản hoàng mẫu thân của Tử, chính là một tôn Tiên Thiên thần linh, bởi vậy bản hoàng tử chỉ có một nửa nhân loại huyết mạch."

Diệp Minh: "Ăn người thần linh sao?"

"Ngươi không cần hỏi nhiều, bản hoàng tử chỉ hỏi, những cái kia đồng tử, ngươi có phải hay không trả lại bản hoàng tử?" Thanh niên hỏi.

Ẩn Vệ bí mật truyền âm: "Điện hạ, Cửu hoàng tử tên là Thạch Nguyên giết, làm người xảo trá, tính tình quai lệ, điện hạ không tốt đắc tội, vẫn là đem tiểu hài giao trả lại hắn."

Diệp Minh không để ý tới Ẩn Vệ, mà là nhìn xem Thạch Nguyên sát đạo: "Triều đình pháp lệnh, phàm giết hại bách tính người, vô luận chức quan cao thấp, huyết mạch quý tiện, hết thảy xử theo pháp luật. Bản Thái Tử bây giờ là Bình An huyện lệnh, Thiên Hoàng con trai thứ chín Thạch Nguyên giết sát lục vô tội trẻ em, tội ác tày trời, luận tội đáng chém!"

Thạch Nguyên giết "Ha ha" cười to, hắn chậm rãi đứng người lên, nhìn chằm chằm Diệp Minh hỏi: "Người Hoàng thái tử, ngươi chẳng lẽ là Phong Tử? Hay hoặc là, ngươi căn bản chính là một cái kẻ ngu. Luận tội đáng chém? Ngươi là muốn động thủ với ta sao? Ngươi một cái nho nhỏ, liền pháp sư đều không phải là kẻ yếu, muốn đối với bổn hoàng Tử động thủ?"

Diệp Minh mặt không biểu tình, lạnh lùng nói: "Không cần biết ngươi là người nào, phạm pháp, liền muốn xử phạt."

"Tốt tốt." Thạch Nguyên giết gật đầu, trong mắt lại lập loè như quỷ hỏa sát cơ, "Ngươi muốn giết bản hoàng tử, cái kia bản hoàng tử cũng cũng không cần phải khách khí với ngươi."

Dứt lời, một cỗ sát cơ nắm Diệp Minh khóa chặt, đó là Thạch Nguyên giết thì giết ý, mười phần khủng bố. Trường Sinh thất cảnh đại năng, chuyển tay ở giữa liền có thể trấn sát Diệp Minh.

Nhưng mà, đối mặt khí thế như vậy, Diệp Minh không nhúc nhích tí nào, vẻ mặt như thường, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nói: "Cung điện này thật sự là bảo bối tốt, bên trong người muốn vào tới không dễ dàng, bên trong người muốn đi ra ngoài cũng khó."

Nói xong, túi da thú bên trong Tiểu Hoa không thấy, đang chờ ra tay Thạch Nguyên giết đột nhiên cảm thấy cổ căng một cái, Thần Anh liền bị một cỗ lực lượng quỷ dị trói buộc. Tiểu Hoa cũng không hiện thân, lại làm cho vị này Cửu hoàng tử gan đều dọa phá, vẻ mặt trắng bệch.

Diệp Minh chỉ một ngón tay, Vô Hình kiếm bay ra, kiếm quang "Tơ Lăng Lăng" xoắn một phát, liền lấy xuống Thạch Nguyên giết thủ cấp. Cùng lúc đó, Thạch Nguyên giết Thần Anh cũng bị Tiểu Hoa thôn phệ, triệt để tử vong.

Thi thể ngã xuống đất, ba tên Ẩn Vệ đều choáng váng, toàn bộ người trong đại điện cũng choáng váng..