Chương 604: Trở về Thiên Nguyên

Chương 604: Trở về Thiên Nguyên

Diệp Minh thần sắc bình tĩnh theo thi thể bên trên hái người tiếp theo trữ vật chiếc nhẫn, sau đó đối một tên Ẩn Vệ nói: "Ngươi trở về đem việc này thông báo cho phụ hoàng."

Cái kia Ẩn Vệ lĩnh mệnh mà đi, Diệp Minh lại đối hai gã khác Ẩn Vệ nói: "Các ngươi giúp ta luyện hóa này điện."

Hai tên Ẩn Vệ lấy lại tinh thần, một người trong đó nói: "Điện hạ, vật này là cửu tinh phi điện, uy lực mạnh mẽ, là chiến tranh văn minh chế tạo pháo đài di động."

"Ồ? Cùng cửu tinh chiến hạm so sánh như thế nào?" Diệp Minh hết sức muốn biết giá trị của nó.

Cái kia Ẩn Vệ nói: "Thực lực hơi mạnh hơn cửu tinh chiến hạm, dĩ nhiên giá cả cũng đắt đỏ."

Diệp Minh: "Không biết nên như thế nào khống chế."

Ẩn Vệ: "Điện hạ, cửu tinh phi điện sắp đặt cực kỳ cao minh cấm chế, người ngoài là không có quyền hạn khống chế, trừ phi chủ nhân đích thân đến."

"Thế thì cũng chưa chắc." Diệp Minh xem thường, hắn lúc này thông qua đưa tin phù cùng Mã Hiến Siêu liên lạc.

Mã Hiến Siêu lúc này đang ở bồi gì tĩnh ăn mỹ thực, trong khoảng thời gian này, vợ chồng trẻ đã ăn lần Đông Sơn món ăn ngon. Đang ngán lấy, chợt nghe tin tức phù phát ra dị hưởng, hắn lập tức cùng Diệp Minh liên lạc.

"Chúa công chuyện gì?"

"Ta được đến một chiếc cửu tinh phi điện, chủ nhân đã chết, ngươi có không biện pháp khống chế?" Diệp Minh hỏi.

Mã Hiến Siêu nhất thời cười rộ lên: "Người ngoài tự nhiên không có cách nào, bất quá chiến tranh văn minh có được đệ nhị quyền hạn, cũng có thể dùng nó khởi động lại phi điện, một lần nữa thiết lập tân chủ nhân."

"Như thế nào mới có thể cầm tới đệ nhị quyền hạn?" Diệp Minh hỏi.

"Rất đơn giản, chỉ cần đưa vào nhất đoạn mật mã là được, ta sau đó liền nói cho chủ nhân."

Chặt đứt liên lạc về sau, Mã Hiến Siêu lập tức báo cáo, không một lát liền lấy được mật mã, cũng nói cho Diệp Minh. Cái gọi là mật mã, là nhất đoạn phức tạp lại cổ quái chữ viết, do ba ngàn cái âm tiết lặp lại sắp hàng tổ hợp mà thành, nếu như tính luôn tái diễn chương tiết, muốn trọn vẹn niệm bên trên nửa canh giờ mới được. Mà lại tại trong lúc này, không thể sai một cái âm tiết, không thể có mảy may dừng lại, nhất định phải một hơi niệm xong.

Một khi phạm sai lầm, đệ nhị quyền hạn liền sẽ khóa kín, vĩnh viễn cũng không cách nào mở ra. May mắn Diệp Minh nhớ lực đủ tốt, ghi lại mật mã cũng không khó.

Phi điện hạch tâm, có một cái hoàng kim cửa lớn, đọng thật chặt. Lưu lại hai tên Ẩn Vệ không đợi Diệp Minh hạ lệnh, liền phân biệt đè lại môn tả hữu, đồng thời dùng sức.

Mở

Quát to một tiếng, ngạc nhiên nặng vô cùng cửa lớn, từ từ mở ra, bên trong bắn ra một đạo mịt mờ thanh quang. Diệp Minh y theo Mã Hiến Siêu truyền thụ, đứng ở thanh quang trước, đợi thanh quang lấp lánh ba lần về sau, lập tức bắt đầu khẩu thuật âm tiết mật mã. Hắn nói không vội không từ, trọn vẹn nói nửa canh giờ mới xong.

Làm cái cuối cùng âm tiết lối ra, thanh quang bạo phát, ước chừng qua một khắc đồng hồ, Diệp Minh trong đầu vang lên một thanh âm: "Chủ nhân."

Diệp Minh trong lòng hơi động, hỏi: "Ngươi là phi điện khí linh?"

"Đúng vậy chủ nhân." Khí linh nói.

Diệp Minh gật gật đầu: "Thu nhỏ đi." Nói xong, liền mang theo Ẩn Vệ đi ra phi điện. Cái kia phi điện quay tít một vòng, hóa thành lớn chừng bàn tay, rơi vào Diệp Minh trong tay.

Hai tên Ẩn Vệ hai mặt nhìn nhau, bọn hắn biết này cửu tinh mẫn tiếc giá trị, không nghĩ tới cứ như vậy bị Thái Tử bắt lại, đơn giản giống giống như nằm mơ.

"Điện hạ, Thiên Hoàng cửu tử bị tru, Thiên Hoàng người bên kia, chỉ sợ sẽ ra tay trả thù." Ẩn Vệ lo lắng nói.

Diệp Minh: "Thiên Hoàng người bên cạnh? Một chút sao giảng?"

Cái kia Ẩn Vệ nói: "Thiên Hoàng mặc dù không quản lý bách quan, nhưng mà Tam Hoàng sắc phong thần linh, cùng với các nơi đại năng, phần lớn đi theo hai bên. Bọn hắn biết được điện hạ giết chết Cửu hoàng tử, nhất định sẽ nghĩ biện pháp báo thù."

Diệp Minh cười lạnh, hắn còn thật không sợ đối phương. Tam Hoàng quan hệ vi diệu, hắn tin tưởng này loại trắng trợn chuyển động, tất nhiên sẽ không bị Thiên Hoàng tán thành. Chỉ cần Thiên Hoàng không trở mặt, hết thảy đều không là vấn đề. Nhưng cụ thể muốn làm thế nào, hắn còn phải đợi Nhân Hoàng bên kia tin tức. Hắn tin tưởng, tru diệt Cửu hoàng tử chuyện này, đối Nhân Hoàng mà nói chỉ sợ không chỉ có là phiền toái, càng là cơ hội.

Không đến một khắc đồng hồ, tên kia bị phái đi ra Ẩn Vệ liền quay trở về, phía sau hắn còn đi theo một tên quan viên. Cái kia quan viên thấy một lần Diệp Minh, liền khom mình hành lễ, cao giọng nói: "Thần hình bộ thị lang Tống Ngọc, tham kiến nhân hoàng thái tử điện hạ."

Diệp Minh gật gật đầu: "Tống đại nhân không cần đa lễ."

Tống Ngọc đứng thẳng người, nói: "Điện hạ, Nhân Hoàng bệ hạ mệnh vi thần đến đây, điều tra Thiên Hoàng cửu tử giết hại dân chúng vô tội một án."

Lời còn chưa dứt, lại có một đạo Bạch Hồng từ trên trời giáng xuống, đi ra một tên áo trắng trắng mũ thanh niên, khuôn mặt bình thường, tầm mắt sắc bén. Này người khí thế còn tại Tống Ngọc phía trên, cũng không biết là Trường Sinh mấy cảnh đại năng.

Thanh niên áo trắng lạnh lùng hướng Diệp Minh chắp tay một cái: "Tại hạ Mộc Xuân Hoa, Thiên Hoàng dưới trướng phụ tá, phụng mệnh trước tới tiếp quản Cửu hoàng tử bị hại một án."

Tống Ngọc nhất thời giận dữ, nói: "Đánh rắm! Cái gì gọi là Cửu hoàng tử bị hại? Rõ ràng là Cửu hoàng tử giết hại sinh linh, làm nhân hoàng thái tử điện hạ tại chỗ tru diệt, ngươi thân là Thiên Hoàng phụ tá, sao có thể ngậm máu phun người, đổi trắng thay đen?"

Người áo trắng hừ lạnh một tiếng: "Tống thị lang, ngươi như thế hô to gọi nhỏ, không sợ có nhục quan thanh sao?"

Tống Ngọc "Phi" một tiếng: "Đối ngươi loại tiểu nhân này, mắng vài câu không quá đáng."

Người áo trắng "Hắc hắc" cười một tiếng: "Nhân Hoàng vâng mệnh trời hoàng, điểm này ngươi không phủ nhận a?"

Tống Ngọc lạnh lấy da mặt, nói: "Thì tính sao?"

"Bản thân phụng thiên hoàng chi mệnh, muốn bắt nhân hoàng thái tử tiến đến tra hỏi, điều tra rõ ràng hắn vì sao sát hại Cửu hoàng tử." Người áo trắng nói.

"Muốn mang Thái Tử đi? Ngươi có tư cách sao?" Lúc này, lại một thanh âm vang lên. Hư không đột nhiên xé rách, một tên dáng người vĩ ngạn, cõng một cây búa to võ tướng theo đen thẫm thời không kẽ nứt bên trong đi ra, khí thế mạnh, nghiền ép ở đây Tống Ngọc cùng Mộc Xuân Hoa.

Mộc Xuân Hoa sắc mặt kịch biến, lạnh giọng nói: "Côn Lôn!"

Cái kia võ tướng hướng về Diệp Minh làm một lễ thật sâu: "Mạt tướng Côn Lôn, tham kiến thái tử điện hạ!"

Diệp Minh cũng là theo Thượng Long trong miệng nghe nói qua, nói Nhân Hoàng dưới trướng có tám thành viên thượng tướng, thứ nhất chính là Côn Lôn thượng tướng, cái này người có được Trường Sinh bát cảnh siêu cường thực lực, tại tám Đại thượng tướng bên trong sát phạt thứ nhất, quân công thứ nhất, uy danh thứ nhất, trọng yếu nhất chính là, hắn đối Nhân Hoàng trung thành tuyệt đối. Côn Lôn tuổi nhỏ thời điểm, trong nhà nghèo khó, tư chất cũng không xuất chúng.

Tại hắn năm tuổi lúc, phụ thân qua đời, mẫu thân bệnh nặng. Bằng hữu thân thích không ai quản mẹ con bọn hắn, mắt thấy mẫu thân liền muốn bệnh chết, liền hắn cái này năm tuổi hài đồng cũng phải chết đói thời điểm, chỉ có mười lăm tuổi còn vô lượng ra ngoài du ngoạn, mắt thấy hai mẹ con này tội nghiệp, liền ra tay giúp đỡ. Làm chuyện này, còn vô lượng cũng không để ở trong lòng, rất nhanh liền quên đi.

Thời gian thấm thoắt, bốn mươi năm về sau, Côn Lôn tìm tới còn vô lượng, trở thành còn nhà gia tướng, khi đó hắn, đã là Trường Sinh đại năng. Không có người biết rõ hắn bốn mươi năm ở giữa trải qua cái gì, mọi người chỉ biết là hắn là tới báo ân. Hết sức rõ ràng, Nhân Hoàng năm đó lơ đãng tiếp tế, nhường tuổi nhỏ Côn Lôn vượt qua cửa ải khó, nhường mẹ của hắn có thể sống sót.

"Côn tướng quân, cửu ngưỡng đại danh." Diệp Minh chắp tay một cái.

Côn Lôn vặn quay đầu đi, nhìn chằm chằm Mộc Xuân Hoa hỏi: "Ngươi còn chưa cút?"

Mộc Xuân Hoa vẻ mặt khó coi, luận thực lực, hắn trăm triệu không phải Côn Lôn đối phương. Đối phương Côn Lôn khai thiên búa uy lực to lớn, nhất kích liền có thể đưa hắn đánh giết. Trong truyền thuyết, này Côn Lôn thực lực, thậm chí đủ để chống lại Trường Sinh cửu cảnh, vô cùng khủng bố, hắn xa kém xa.

"Ừm? Không đi?" Côn Lôn mắt nhíu lại, đưa tay liền sờ sau lưng búa.

Mộc Xuân Hoa mí mắt kinh hoàng, không nói hai lời, quay đầu bước đi. Hắn cũng đã gặp qua Côn Lôn thượng tướng một lời không hợp, đề búa chém người tràng diện, mà lại đối phương thật bị chém chết.

Dọa đi Mộc Xuân Hoa, Côn Lôn nói: "Điện hạ, Nhân Hoàng có lệnh, nơi đây sự tình do mạt tướng tiếp quản."

Diệp Minh sững sờ: "Ta vừa tới muốn đi sao?"

"Vâng, bệ hạ nhường điện hạ lập tức rời đi, gần đây không muốn tại Tam Hoàng đại thế giới lộ diện." Côn Lôn nói.

Diệp Minh đột nhiên cảm thấy, hắn nắm sự tình nghĩ đến đơn giản, hôm nay chém giết Cửu hoàng tử chuyện này, chỉ sợ sẽ làm ra động tĩnh lớn. Hắn gật gật đầu, nói: "Làm phiền trở về nói cho phụ hoàng, ta rời đi trước một quãng thời gian."

Nói xong, hắn hướng hai vị triều thần vừa chắp tay, người liền rời đi hiện trường. Bay ra Bình An huyện về sau, hắn lập tức khôi phục nguyên bản hình dáng tướng mạo. Hắn hiện tại, đã không còn là nhân hoàng thái tử, mà là cái kia đến từ Thiên Nguyên đại lục Diệp Minh, ngược lại cũng không sợ bị người thấy.

Tam Hoàng cao tầng ở giữa đánh cờ, hắn không muốn tham dự, cho nên không có lại cùng Nhân Hoàng người bên kia liên lạc. Biến hóa thân phận về sau, hắn làm chuyện thứ nhất, liền là nắm trước đó thu hoạch một ít gì đó ra tay. Tam Hoàng đại thế giới Hoàng Gia hiệu cầm đồ, là lớn nhất một dãy nhà hiệu cầm đồ. Cửu hoàng tử trữ vật chiếc nhẫn, cầu ngạc chiếc nhẫn, cùng với lúc trước chém giết dị tộc cầm tới mấy cái chiếc nhẫn, hắn một mực không nhúc nhích, lúc này quyết định toàn bộ ra tay.

Hiệu cầm đồ chưởng quỹ gặp qua đại tràng diện, Diệp Minh xuất ra đồ vật tuy nhiều, mà lại có không ít tinh phẩm, nhưng hắn mí mắt đều không động đậy. Do chuyên môn giám định sư đối tất cả mọi thứ làm đánh giá về sau, chưởng quỹ lôi ra một tờ giấy, giao cho Diệp Minh trong tay.

Diệp Minh qua loa xem xét, tất cả đồ vật loạn thất bát tao cộng lại, hợp kế hơn 640 ức một điểm. Coi là lúc trước hắn tồn tiền, tổng cộng có hơn 7,200 ức.

"Cửu hoàng tử chiếc này phi điện là đồ tốt, chẳng qua là trang bị quá kém, có cần phải thăng cấp một thoáng." Nghĩ đến nơi này, hắn lập tức liên lạc Mã Hiến Siêu, chuẩn bị mua sắm một chút càng mạnh mẽ hơn trang bị.

Này cửu tinh phi điện, tiêu phối là hai môn Tinh Vân đại pháo, mười môn tịch diệt đại pháo. Diệp Minh một phiên cân nhắc về sau, quyết định mua sắm sáu vạn cao cấp khôi lỗi, một môn Tinh Vân đại pháo, mười môn tịch diệt đại pháo. Cứ như vậy, phi điện liền có hết sức lực chiến đấu mạnh mẽ, tam môn Tinh Vân đại pháo, hai mươi môn tịch diệt đại pháo, uy lực gần như không yếu tại hắn cao phối cửu tinh chiến hạm.

Khi hắn nắm mua sắm hóa đơn nói cho Mã Hiến Siêu về sau, bảy trăm hai mươi tỷ một thoáng liền tiêu hết, trong túi vẫn còn có hơn 25 ức tiền tiêu vặt, đầy đủ thường ngày chi phí.

Chỗ mua trang bị, đồng đều đã đưa đến Thiên Nguyên đại thế giới, do Mã Hiến Siêu tiếp quản. Mà hắn cũng điều khiển cửu tinh phi điện, trở về Thiên Nguyên đại lục.

Phi điện khí linh có rất cao trí tuệ, Diệp Minh không cần cung cấp tọa độ, phi điện sau khi nhận được mệnh lệnh, trực tiếp liền phá vỡ không gian, một lát liền đem Diệp Minh đưa đến Thiên Nguyên đại lục. Tam Hoàng đại thế giới bên kia, gần đây hắn căn bản không thích hợp lộ diện, hắn dứt khoát liền trở về Thiên Nguyên đại lục. Chờ chuyện chỗ này, hết thảy gió êm sóng lặng, lại đến tìm Đại sư huynh không muộn..