Chương 605: Thần thụ đản Linh

Chương 605: Thần thụ đản Linh

Thiên Nguyên đại lục, Thiên Đạo Môn. Diệp Minh đã ngồi ở trong phòng khách, môn bên trong nhân vật chủ yếu đều tại, Nhan Như Ngọc, Bạch di, Mã Hiến Siêu các loại, đối với Diệp Minh trở về, mọi người là mười phần vui vẻ. Bởi vì Diệp Minh không chỉ thực lực tăng lên, hơn nữa còn mang đến một chiếc cửu tinh phi điện, sức chiến đấu mạnh mẽ.

Có thể nói, có chiếc này cửu tinh phi điện, lại thêm cửu tinh chiến hạm, Thiên Đạo Môn hoàn toàn không sợ Thiên Nguyên đại lục bất luận cái gì một nhà thế lực, Ngũ Hành thần triều không uy hiếp được hắn, tứ đại thần thổ cùng cửu đại thánh địa  đồng dạng không uy hiếp được nó.

Người vừa về đến, Diệp Minh làm chuyện thứ nhất, liền là nắm sáu vạn tên cao cấp khôi lỗi, một môn Tinh Vân đại pháo cùng mười môn tịch diệt đại pháo trang bị đến phi điện phía trên. Hắn thấy, này phi điện có thể so sánh cửu tinh chiến hạm dùng tốt nhiều, có thể lớn có thể nhỏ, hình dáng không đồng đều. Nó có khả năng biến thành một gian phòng ốc, cũng có thể biến thành một chiếc phi thuyền, thậm chí biến thành một tôn chiến đấu hình khôi lỗi.

Diệp Minh rời đi trong khoảng thời gian này, Thiên Nguyên đại lục mười phần bình tĩnh, không có việc lớn gì phát sinh. Nếu như nhất định phải nói có thay đổi gì, cái kia chính là Thiên Đạo Môn bất tử thần thụ. Này gốc thần thụ, càng ngày càng thần dị, mỗi ngày đều tại thu nạp vô tận tín ngưỡng lực. Từ khi Diệp Minh cứu vớt Thiên Nguyên đại lục thương sinh về sau, càng ngày càng nhiều bách tính biết chân tướng, bọn hắn hiểu rõ là Thiên Đạo Môn cứu bọn họ ở trong cơn nguy khốn, để bọn hắn có khả năng tiếp tục sống sót.

So ra mà nói, khi đó tứ đại thần thổ cùng Ngũ Hành thần triều không phải dùng hi sinh một nửa bách tính đại giới cùng phệ cổ đạt thành hiệp nghị, liền là thúc thủ vô sách, thậm chí thờ ơ lạnh nhạt. Mặc dù món kia tai khó đã qua thật lâu, động lòng người nhóm vẫn như cũ mười phần hoảng hốt, ai biết sẽ có hay không có cái thứ hai phệ cổ xuất hiện, sẽ có hay không có cái thứ hai Huyết Tổ xuất hiện? Bởi vậy, mọi người càng thêm thành tín hi vọng Thiên Đạo Môn có thể phù hộ bọn hắn, nhường dân chúng có thể bình tĩnh sinh hoạt.

Ngay từ đầu, Ngũ Hành thần triều thậm chí thần thổ, đều đang toàn lực áp chế này loại xu thế, nhưng mà dân tâm sở hướng, xu thế tất yếu, bất kỳ lực lượng nào đều không ngăn cản được dân chúng bình thường nội tâm cuồng nhiệt. Bọn hắn xây miếu thờ bị hủy đi, vậy liền vụng trộm ở nhà cung phụng hương hỏa; bọn hắn trong nhà lập bài vị bị phá hủy, bọn hắn liền lặng lẽ ở trong lòng cầu nguyện, hướng Thiên Đạo Môn cho thấy cõi lòng.

Diệp Minh vừa về đến, liền nhìn ra bất tử thần thụ biến hóa, bởi vì hấp thu càng nhiều tín ngưỡng, bất tử thần thụ lại tạo ra được càng nhiều tiễn sĩ, kiếm sĩ, pháo binh các loại. Hiện nay, tiễn sĩ cùng kiếm sĩ số lượng, đều cố định tại một trăm vạn; pháo binh số lượng hai mươi vạn, kỵ sĩ sáu vạn, chiến xa ba vạn thừa.

Sau đó, dù cho hấp thu càng nhiều tín ngưỡng lực, thủ hộ chiến sĩ số lượng cũng sẽ không lại tăng nhiều . Bất quá, theo Mã Hiến Siêu giảng, này chút thủ hộ chiến sĩ bắt đầu tiến cấp. Kiếm sĩ phía trên, làm đại kiếm sĩ, đại kiếm sĩ phía trên còn có kiếm sư, đại kiếm sư, sau đó là Kiếm Tôn, đại kiếm tôn. Trước mắt, đã có ước chừng mười vạn đại kiếm sĩ cùng lớn tiễn sĩ, hắn thực lực đại khái tại pháp Thiên cửu cảnh. Trên xuống kiếm sư, có chừng Trường Sinh một, nhị cảnh thực lực; cứ thế mà suy ra, đại kiếm tôn thực lực  có thể đi đến Trường Sinh bát cảnh.

Ngày sau, này chút thủ hộ chiến sĩ sẽ không ngừng tăng lên, bất tử thần thụ thực lực sẽ càng ngày càng mạnh. Kỳ thật hiện tại Thiên Đạo Môn lực ảnh hưởng, đã vô cùng lớn, không biết có nhiều ít tà ác thế lực bị thanh trừ hết. Đạo tặc, yêu tà, ác bá, bang hội ngầm các loại, đang từng cái được thủ hộ đám người thanh trừ hết. Mà cử động lần này cũng là dân chúng càng thêm tín ngưỡng Thiên Đạo Môn một trong những nguyên nhân, Thiên Đạo Môn là thật có khả năng nghe được tiếng lòng của bọn họ cầu nguyện, cầu sao được vậy, có ứng nhất định Linh.

Trở về Thiên Đạo Môn ngày kế tiếp, một tên đệ tử bỗng nhiên vội vàng tới báo, kêu lên: "Chưởng môn, xảy ra chuyện!"

Diệp Minh nhíu mày, trách mắng: "Chuyện gì kinh hoảng?"

Cái kia đệ tử hít vào một hơi, nói: "Bất tử thần thụ bị bệnh, tất cả lá cây đều ỉu xìu, nhìn qua buồn bã ỉu xìu."

Diệp Minh lập tức đứng dậy, đi vào bất tử thần thụ trước, phát hiện nhánh cây lá cây đều mềm nhũn buông thõng. Hắn vẫy tay một cái, gọi một tên kiếm sĩ, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Cái kia kiếm sĩ nói: "Chưởng môn, bởi vì gần một quãng thời gian tín ngưỡng lực sung túc, bất tử thần thụ thế là mượn nhờ tín ngưỡng lực, ấp ủ nuôi thành một tôn thần linh."

"Thần linh?" Diệp Minh lấy làm kinh hãi. Cái kia Hạo Thiên thượng đế, chính là mọi người trong lòng nhớ mãi không quên, mà sinh ra một tôn thần, không nghĩ tới bất tử thần thụ cũng sinh ra một tôn thần linh!

"Ở đâu?" Hắn liên tâm hỏi.

Cái kia kiếm sĩ chỉ chỉ phía trên: "Tán cây phía trên, có nhất thần thai, thần linh liền ở trong đó, liền còn kém một giọt tinh huyết, chưởng môn hẳn là đi lên."

"Cần ta tinh huyết sao?" Diệp Minh sững sờ, "Cái kia chẳng lẽ không phải tương đương bị ta tế luyện?"

Kiếm sĩ nói: "Bất tử thần thụ cùng Thiên Đạo Môn một thể, chưởng môn có tư cách đó . Bất quá, đây cũng không phải là tế luyện, mà là khải mông. Mọi người cảm niệm mà thành thần linh, nội tâm quá tinh khiết, ngược lại bất lợi cho thống trị tin dân. Chưởng môn giọt một giọt tinh huyết cho nó, này thần linh liền có chưởng môn tâm tính."

Diệp Minh cười nói: "Ngươi ý tứ, về sau nó liền theo ta rồi?"

Kiếm sĩ: "Đúng vậy."

Diệp Minh lần này tinh thần tỉnh táo, lập tức bay lên tán cây, quả nhiên thấy tầng tầng cành lá, bao vây lấy một cái hơn hai mét lớn màu vàng kim trái cây, trái cây là hình trứng, mỗi qua một khắc, liền sẽ nhảy động đậy, cái kia hẳn là là tim đập của nó.

Chung quanh có hàng loạt thủ hộ chiến sĩ, đang bảo vệ lấy thần thai, nếu không phải Diệp Minh là chưởng môn, căn bản là không có cách tới gần nó. Gặp hắn đến, một tên tiễn sĩ đi lên trước, nói: "Chưởng môn, thần thai ở vào thời kỳ mấu chốt, nhưng mà dinh dưỡng thiếu sót chút, trong vòng ba năm rưỡi chỉ sợ vô phương xuất sinh."

Diệp Minh: "Thiếu khuyết dinh dưỡng sao? Cái kia Ác Long thân thể đều dùng hết rồi?"

Tiễn sĩ gật đầu: "Đúng vậy chủ nhân."

Diệp Minh nhíu mày: "Ta muốn chuẩn bị chút gì?"

Tiễn sĩ nói: "Bẩm chưởng môn, chỉ có thần thú thần điểu máu thịt mới có thể."

Diệp Minh đột nhiên nhớ tới cái kia Kim Ô chi noãn, lúc này lấy ra, hỏi: "Cái này có thể chứ?"

Tiễn sĩ kinh ngạc nói: "Ta từ nơi này trứng bên trong, cảm nhận được bất tử thần hoàng huyết mạch, đây là Kim Ô trứng sao?"

Diệp Minh gật đầu: "Không sai, đây là Kim Ô chi noãn, chắc hẳn có thể dùng." Nói xong, liền đem nó ném thần thai, không do dự chút nào. Này Kim Ô chi noãn, ức vì hắn tế luyện, nó nếu có thể bị thần thai dung hợp, chẳng khác nào tế luyện thần thai, loại biện pháp này so giọt tinh huyết muốn tới đến cao minh.

Kim Ô chi noãn vừa mới tới gần thần thai, liền có thần quang quét qua, Kim Ô trứng biến mất không thấy gì nữa. Sau một khắc, cái kia trái cây nhảy lên kịch liệt dâng lên, mỗi nhảy động đậy, thiên địa đều muốn run rẩy một lần. Cùng lúc đó, Diệp Minh có khả năng cảm nhận được rõ ràng, Kim Ô chi noãn cùng thần thai dung hợp, chúng nó cũng không phải ai thôn phệ người nào, mà là hoàn mỹ dung hợp. Tựa hồ bất tử thần thụ cùng bất tử thần hoàng ở giữa, có loại tự nhiên liên lạc, không thể chia cắt.

"Thông thông thông!"

Cuối cùng là ba tiếng nổ, quả xác nứt ra, bên trong lao ra vô lượng Minh Quang, vô lượng hỏa diễm, trong hư không, có một đôi to lớn cánh chim bày ra, phô thiên cái địa, khí thế như Thiên . Bất quá, cái kia cánh chim lóe lên một cái rồi biến mất, vầng sáng thu lại, một cái cởi truồng tiểu nữ hài nhảy ra ngoài.

Cô bé này sinh đến phấn điêu ngọc trác, đại khái chỉ có ba bốn tuổi, nàng mở ra tò mò mắt to, chung quanh dò xét. Chung quanh thủ hộ chiến sĩ, dồn dập quỳ xuống, cung kính nói: "Tham kiến nữ vương bệ hạ!"

Nữ vương bệ hạ? Diệp Minh nở nụ cười, loại huyết mạch tương liên kia cảm giác, khiến cho hắn cảm thấy cô bé này tựa như con của hắn, hắn nhịn không được sờ lên tiểu nữ hài đầu.

Tiểu nữ hài cao hứng nhảy dựng lên, bổ nhào vào Diệp Minh trong ngực, kêu lên : "Ngươi là ai, ta cảm thấy ngươi đặc biệt thân."

Diệp Minh huyễn hóa ra một bộ màu trắng váy cho nàng mặc vào, cười nói: "Ta là Thiên Đạo Môn chưởng môn."

Tiểu nữ hài cao hứng địa nói : "Vậy thì tốt quá, ta là Thiên Đạo Môn hóa thân."

Diệp Minh: "Ngươi về sau liền làm muội tử ta đi, kêu ta đại ca. Ta cho ngươi thêm lấy cái tên, ngươi có bất tử thần thụ truyền thừa, lại có bất tử thần hoàng huyết mạch, về sau liền gọi tiểu tử tốt."

Tiểu nữ hài dùng sức chút đầu: "Tốt, người ta về sau liền gọi tiểu tử. Đại ca ca, ta hiện tại đói."

Diệp Minh lúc này xuất ra các loại linh quả, đều đặt ở quả trong vỏ, nhường tiểu nữ hài ăn. Tiểu nữ hài ăn mấy cái, cảm thấy mùi vị vô cùng tốt, hì hì cười nói : "Những trái này ăn ngon thật, đại ca ca, ta về sau có khả năng ngày ngày ăn sao?"

Nếu là bình thường người ta, dạng này ngày ngày ăn, cần phải ăn chết không thể. Cũng may Diệp Minh liền là quả con buôn, không có chút cảm giác nào đau lòng, nói: "Dĩ nhiên có khả năng, bao ăn no ngươi."

Đang ở tiểu tử ăn trái cây thời điểm, nàng đột nhiên ngưng lại lông mày, nói: "Đại ca ca, có người xấu, ta muốn đi xử lý."

Diệp Minh sững sờ: "Đi nơi nào?"

"Dân bản xứ xưng là Thần đô, có một nhóm nữ tử bị giải vào thanh lâu."Tiểu tử đạo .

Diệp Minh: "Bọn hắn lòng sinh suy nghĩ, ngươi lập tức liền có thể cảm ứng sao?"

Tiểu tử gật đầu: "Đúng."

Diệp Minh: "Thiên Nguyên đại lục có trăm vạn ức người, nếu như người người lòng sinh cảm niệm, ngươi chẳng lẽ không phải đau đầu hơn?"

"Đến lúc đó, thực lực của ta sẽ tăng thêm một bước, này đều không là vấn đề." Tiểu tử khẩu khí thoải mái mà nói, " mà lại ta có khả năng tu luyện một chút toán trận."

Nói đến toán trận, Diệp Minh đạo : "Ta tinh thông Thái Ất thần thuật cùng Hỗn Độn toán kinh, cũng là có thể dạy ngươi."

Tiểu tử tới hào hứng: "Có toán trận sao? Quá tốt rồi, ta hiện tại liền muốn học, ngược lại chuyện bên kia không vội."

Diệp Minh làm mẹ liền đem Hỗn Độn toán kinh cùng Thái Ất thần thuật dốc túi dạy dỗ, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, tiểu tử chẳng qua là đang nghe qua một lần về sau, quanh thân liền có một tầng vầng sáng lấp lánh, nàng nói: "Đại ca ca, này toán trận cùng thần cách của ta có chỗ giống nhau đâu, học cũng là không khó."

Diệp Minh hỏi: "Ngươi học được từ nhưng không khó, chắc hẳn không dùng đến mấy năm, liền có thể đại thành."

"Không cần mấy năm, ta đã tu thành." Tiểu tử đạo .

Diệp Minh kinh hãi: "Cái gì, ngươi đã tu thành?"

Tiểu tử gật gật đầu, một mặt kỳ quái nói: "Rất đơn giản a. Tiểu tử Thái Ất thần thuật đã thành tựu Cửu Nguyên toán trận, cái kia Hỗn Độn toán kinh cũng đi vào cấp thứ hai."

Diệp Minh kém chút nhảy dựng lên: "Cửu Nguyên toán trận? Mà lại Hỗn Độn toán kinh đã cấp thứ hai?"

Tiểu tử nghiêm túc gật đầu: "Đúng vậy đại ca ca, ta dùng Cửu Nguyên tính trải qua suy tính, cái kia Hỗn Độn toán kinh ta có khả năng tu luyện tới tầng thứ ba. Cấp thứ nhất có sáu thiên, điểm lục bộ tu luyện; cấp thứ hai cũng chỉ có tam thiên, điểm ba bộ tu luyện; tầng thứ ba, thì chỉ có một bộ, chỉ có một cái hỗn độn toán trận, cũng là cùng Thái Ất toán trận có phù hợp chỗ.".