Chương 606: Tru Thái Tử

Chương 606: Tru Thái Tử

Diệp Minh khiếp sợ hỏi: "Ngươi đã đem cấp thứ hai ba bộ toàn bộ tu luyện?"

Tiểu tử nói: "Mặc dù tu thành, nhưng vẫn chưa đem ba bộ hợp nhất, cái này cần thời gian rất lâu. Bất quá cái kia Thái Ất thần thuật trợ giúp ta rất lớn, trong vòng ba năm rưỡi, hẳn là có đột phá. Đến lúc đó, ta là có thể tiếp tục tham ngộ tầng thứ ba Hỗn Độn toán kinh."

Diệp Minh lập tức liền hiểu, tiểu tử bản thân liền có siêu phàm tính toán năng lực, nàng đạt được tính trải qua, tựa như một tên võ công cao thủ đạt được một bộ mạnh mẽ võ kỹ một dạng, lập tức liền có thể vận dụng tự nhiên, như hổ thêm cánh.

"Được a." Diệp Minh nói, " ngươi đã học được toán trận, chúng ta có khả năng xuất phát."

Hắn muốn cùng đi nhìn một chút, tiểu tử sẽ dùng dạng gì phương pháp, xử lý thanh lâu phát sinh sự tình. Đương nhiên, hắn càng hiếu kỳ tiểu tử thực lực, bởi vì hắn thực sự nhìn không ra, tiểu tử đến cùng là thế nào nhất cảnh giới.

Thần đô càng ngày càng phồn hoa, người có tiền hàng đêm sênh ca, bên ngoài vô luận phát sinh chuyện lớn gì, đối bọn hắn ảnh hưởng cũng không lớn. Thần đô nhiều nhất liền là thanh lâu cùng sòng bạc, lúc này, đệ nhất lớn thanh lâu, vạn hương trong lầu những khách nhân nối liền không dứt, mười phần náo nhiệt. Ba tầng lầu trước, Diệp Minh cùng tiểu tử đứng tại cái kia.

Tiểu tử nói: "Đại ca ca, các nàng liền tại bên trong, chúng ta xông đi vào."

Diệp Minh vội vàng nói: "Tiểu tử, làm việc phải chú trọng phương thức phương pháp, tại không có biết rõ ràng tình huống thật trước, trước không nên khinh cử vọng động, ngươi đi theo ta." Nói xong, hắn ôm lấy tiểu tử, trực tiếp trong triều đi đến.

Một tên Quy Công vội vàng chào đón, ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Gia môn, làm sao mang theo nữ oa tới? Chúng ta vạn hương lâu có thể không cho người ta mang hài tử."

Diệp Minh không nói chuyện, một thanh Võ Thần tệ ném trên mặt đất, thản nhiên nói: "Tùy tiện ngồi một chút."

Cái kia Quy Công liền vội khom lưng nhặt tiền, trên mặt bò đầy nụ cười, nói: "Vậy được, gia mời vào bên trong, xinh đẹp các cô nương đang chờ ngài đây này."

Qua môn lâu, lập tức liền có một vị rất có sắc đẹp thanh niên tú bà chào đón, cười mỉm hỏi: "Vị gia này, muốn làm sao chơi đâu?"

Diệp Minh nói: "Nghe nói lại tới phê mới chim non, ta muốn thấy xem."

Tú bà "Nha" một tiếng, cười nói: "Gia thật đúng là tin tức linh thông đâu, xác thực tới mấy cái cành non, chẳng qua là còn không có dạy dỗ tốt, tạm thời còn không thể tiếp. Khách."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Không sao, ta xem trước một chút, bất động các nàng." Nói xong, mất đi một thanh Trường Sinh tệ đi qua.

Này tú bà đỏ ngầu cả mắt, nàng cả đời này thấy qua trường sinh tệ thời điểm là nắm chắc, tổng cộng cũng cứ như vậy hai ba lần, nàng nhất thời biết Diệp Minh là người có tiền đại gia, liên tục gật đầu: "Đúng đúng, ta này phải, thỉnh gia đi trước thượng đẳng mướn phòng nghỉ ngơi."

Lúc này có Quy Công dẫn Diệp Minh đến một gian trang trí xa hoa mướn phòng, không có đợi bao lâu, liền có mười hai vị trên thân mang thương thiếu nữ, bị cưỡng ép đẩy vào. Này chút thiếu nữ nhỏ chỉ có mười một mười hai tuổi, lớn cũng không cao hơn mười bốn tuổi, trên mặt đều có non nớt thần khí. Trên cổ của các nàng  trên cổ tay, đều có rõ ràng vết thương, xem ra trước đó chịu không ít khổ.

Diệp Minh nhìn tiểu tử liếc mắt, người sau gật gật đầu, nói: "Chính là các nàng."

Cái kia tú bà liền cười ha hả đứng ở bên cạnh, nghe xong Diệp Minh hỏi như vậy, đột nhiên cảm thấy không ổn.

Diệp Minh hỏi: "Các ngươi là tự nguyện tới đây?"

Thấy các thiếu nữ không dám nói lời nào, hắn nói: "Chúng ta là Thiên Đạo Môn phái tới chửng cứu các ngươi, yên tâm đi. Các ngươi khẩn cầu, Thiên Đạo Môn toàn nghe được."

Nghe xong cứu tinh tới, này chút thiếu nữ chỗ nào còn sợ, rối rít nói: "Ân nhân, chúng ta đều là bị cướp tới dân nữ, cầu đại gia làm chúng ta làm chủ!"

Tú bà giận dữ, nghiêm nghị nói: "Các ngươi muốn chết hay sao?"

"Lăn đi." Diệp Minh vung tay áo, cái kia tú bà nhất thời ngất đi, ngã xuống đất không dậy nổi.

"Từng cái từng cái nói." Diệp Minh nói, " ngươi nói trước đi đi." Hắn chỉ một cái niên kỷ nhỏ nhất.

Cô bé kia sinh đến cực đẹp, thoạt đầu là sợ hãi, bất quá Diệp Minh nếu là Thiên Đạo Môn người, nàng nhất thời liền không sợ, quỳ trên mặt đất, khóc không ra tiếng: "Ân nhân, tiểu nữ tử là hồ sen huyện nhân sĩ, phụ mẫu là đàng hoàng an phận thương hộ. Không biết sao, ba ngày trước một đám người xông vào ta nhà, giết ta gia đình, nắm ta cướp bóc đến tận đây."

Diệp Minh từng cái hỏi thăm, kết quả các thiếu nữ tình huống gặp gỡ cơ bản giống nhau, đều là bị sát hại gia đình, sau đó lại bán vào thanh lâu.

Sau khi nghe xong, Diệp Minh nhíu mày, hắn cảm thấy chuyện này có chút kỳ quái. Nếu như chẳng qua là cướp người, lại vì sao muốn đem gia đình toàn bộ giết chết đâu? Mà lại, này chút thiếu nữ bán vào nơi đây, hẳn là cũng giá trị không được mấy đồng tiền, đối phương thật chính là muốn kiếm mấy đồng tiền sao?

"Đại ca ca, chuyện này rất kỳ quái." Tiểu tử nói.

Diệp Minh gật đầu: "Là kỳ quái, ta không rõ đối phương động cơ là cái gì."

"Vậy liền hỏi một chút tú bà đi." Tiểu tử nhẹ nhất chỉ, cái kia tú bà liền thanh tỉnh, thẳng tắp đứng đấy, hai mắt vô thần.

"Ta hỏi ngươi, là người phương nào nắm những cô bé này đưa tới?" Tiểu tử hỏi.

Tú bà nói: "Là một đám người bịt mặt."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Một đám người bịt mặt? Bọn hắn thu bao nhiêu tiền?"

"Không muốn tiền, tặng không." Tú bà nói.

Diệp Minh cùng tiểu tử hai mặt nhìn nhau, cảm thấy chuyện này quá kì quái, thật vất vả đánh cướp tới mỹ thiếu nữ, vì sao muốn đem các nàng tặng không người? Đang khi bọn hắn nghi ngờ thời điểm, bên ngoài đột nhiên có người hô to: "Thái tử gia giá lâm!"

Cửa phòng bị "Phanh" đến một tiếng đá văng, một đám thị vệ xông vào, đi đầu người là một tên Trường Sinh cảnh đại năng, ánh mắt của hắn như điện, trong phòng nhìn lướt qua, cuối cùng rơi vào mười hai tên thiếu nữ trên thân. Sau lưng hắn, một tên thiếu niên chậm rãi đi ra. Thiếu niên này dáng dấp vẫn tính anh tuấn, chẳng qua là giữa lông mày mang theo một tia tà khí, để cho người ta nhìn cực không thoải mái.

Thiếu niên mặc áo bào vàng, bên hông treo một khối ngũ thải bảo ngọc, tay cầm quạt xếp, chậm rãi đi tới. Hắn nhìn lướt qua Diệp Minh, chán ghét cau mày nói: "Người tới a, nắm này dâm tặc bắt lại!"

Diệp Minh vui vẻ, dâm tặc? Hắn không nhúc nhích, Kim Cương thử nhảy đến trên vai hắn, khí tức mạnh mẽ phóng xuất ra, đám kia muốn bắt Diệp Minh thị vệ lập tức ỉu xìu, không có một cái dám lên trước. Coi như tên kia Trường Sinh cảnh đại năng cũng nghi ngờ không thôi, cảm thấy không có nắm bắt chiến thắng con yêu thú này.

Thiếu niên vẻ mặt trở nên khó coi, gằn giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Diệp Minh không để ý tới hắn, đối tiểu tử nói: "Lần này ngươi hiểu rõ đi?"

Tiểu tử dù sao không có kinh nghiệm gì, kỳ quái hỏi: "Đại ca ca hiểu rõ cái gì rồi?"

Diệp Minh nói: "Vị này Thái Tử phái người giết các thiếu nữ người nhà, sau đó đem các nàng đưa đến thanh lâu. Tiếp đó, hắn lại theo thái tử thân phận đến đây, anh hùng cứu mỹ nhân. Làm như vậy có ba cái tốt chỗ, thứ nhất, các thiếu nữ người nhà đều đã chết, sẽ không có người đến tìm kiếm các nàng; thứ hai, các thiếu nữ do cảm kích mà sinh ái mộ, sẽ khăng khăng một mực tùy tùng với hắn; thứ ba, dạng này cũng sẽ không dơ bẩn thanh danh của hắn, dù sao cũng là thần triều Thái Tử nha, nếu như bị người ta biết hắn tùy tiện sát lục dân chúng vô tội sẽ không tốt."

Thiếu niên bị Diệp Minh nói bên trong, vẻ mặt biến đề xanh mét, hắn lạnh giọng nói: "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó?"

"Ta nói cái gì trong lòng ngươi hiểu rõ." Diệp Minh nói, sau đó hắn nhìn về phía tiểu tử, "Đây là chuyện của ngươi, ngươi tự động xử lý đi."

Tiểu tử gật gật đầu, hỏi đám kia thiếu nữ: "Biết chân tướng, các ngươi có tính toán gì không?"

Dù sao chỉ là một đám phụ hài tử, có thể biết cái gì đâu? Từng cái chẳng qua là ríu rít khóc, căn bản không dám vọng đàm báo thù. Tiểu tử hỏi: "Bản thần Linh ứng niệm mà sinh, bởi vì niệm tới, vô luận các ngươi có yêu cầu gì, bản thần Linh sẽ làm tất cả."

Mười hai vị thiếu nữ bên trong, có một cái gan lớn một chút, trong mắt nàng tràn đầy cừu hận, quỳ xuống đến, khẩn cầu: "Thần linh ở trên, tiểu nữ tử hy vọng có thể báo thù cho cha mẹ."

Có một cái đứng ra, thiếu nữ khác dồn dập quỳ gối, đều muốn cầu báo thù. Các nàng nguyên bản có hạnh phúc gia đình, có đau yêu cha mẹ của các nàng  anh trai và chị dâu, bây giờ lại âm dương lưỡng cách, loại kia cừu hận so thiên đô cao, so đều sâu, tuyệt không thể bỏ qua.

Thiếu niên Thái Tử mặt đã do đen chuyển trắng, bởi vì hắn cảm nhận được một cỗ ở khắp mọi nơi khủng bố sát cơ, đem hắn bao bọc. Tại đây cỗ sát cơ bao phủ xuống, hắn thậm chí không thể thở nổi, liền ý thức cũng dần dần mơ hồ.

"Hết thảy đều là ngươi làm?" Tiểu tử hỏi.

Thiếu niên Thái Tử tu vi kỳ thật không yếu, đã là pháp năm tu vi, đáng tiếc tại nhỏ chết trước mặt, hắn quá yếu ớt, trực tiếp liền bị khống chế lại tâm trí, hắn ngữ khí cứng đờ nói: "Đúng vậy, hết thảy đều là ta làm."

"Ngươi chỉ điểm hung thủ ở đâu?" Tiểu tử lại hỏi.

Thiếu niên Thái Tử: "Bọn hắn đều ở bên cạnh ta, liền là những thị vệ này."

Tiểu tử: "Rất tốt."

"Phốc phốc phốc!"

Cũng không có thấy tiểu tử làm sao động tác, tất cả thị vệ đầu đột nhiên nổ tung, tại chỗ tử vong, liền Nguyên Thần đều không có thể chạy ra. Thiếu niên Thái Tử thì là kêu thảm một tiếng, trên thân dâng lên một tầng thần quang, đưa hắn cho bảo vệ. Cái kia thần quang bên trong, lao ra một cái bóng mờ, chính là Thần Chủ, Thần Chủ nghiêm nghị nói: "Lớn mật!"

Tiểu tử cong ngón búng ra, cái kia hư ảnh đột nhiên liền nổ tung, sau một khắc, thiếu niên Thái Tử đầu nổ tung, tử tướng khó coi, não đầu tung tóe đầy đất.

Diệp Minh nhìn đến mắt đều thẳng, hỏi: "Nắm Thái Tử giết, Ngũ Hành đại đế chỉ sợ muốn làm phiền chúng ta."

"Hắn dám đến, ta liền trảm hắn." Tiểu tử mặc dù chỉ là cái tiểu nữ hài, có thể nói ra để cho người ta sợ hãi.

Diệp Minh gật đầu: "Được, chúng ta rút lui đi. Này chút thiếu nữ cũng muốn mang đi, bằng không thì sẽ gặp phải thần triều trả thù."

Tiểu tử gật đầu, vung tay lên, mọi người liền cảm giác không gian vặn vẹo, không một lát liền trở về Thiên Đạo Môn.

Ngũ Hành thần triều trong hoàng cung, Ngũ Hành đại đế bế quan chỗ vọt lên một đạo khói đen, Ngũ Hành đại đế bản tôn xông lên trời không, hắn nộ khiếu một tiếng, nói: "Tập kết tam quân!"

Trở về Thiên Đạo Môn, tiểu tử ngóng nhìn Thần đô, cau mày nói: "Người kia quả nhiên nổi giận, muốn phát binh đánh chúng ta."

Diệp Minh đảo không thế nào lo lắng, lúc trước liền phệ cổ đều làm chết khô, hắn mới không sợ Ngũ Hành thần triều đại quân, liền hỏi: "Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Nếu hắn muốn đánh chúng ta, chúng ta cũng liền không nên khách khí, không bằng liền chủ động đánh đến tận cửa đi." Tiểu tử nói.

Diệp Minh giật nảy mình: "Chủ động đánh đến tận cửa?"

"Đúng vậy, cứ như vậy, Thiên Đạo Môn danh tiếng ngay tại ép Ngũ Hành thần triều một đầu, đến lúc đó tín ngưỡng ta người sẽ càng nhiều." Tiểu tử vung tay lên, cửu tinh chiến hạm liền chậm rãi bay lên không.

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, nói: "Đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, ta khống chế cửu tinh phi điện, giúp ngươi một tay!".