Chương 607: Đại Thánh vị

Chương 607: Đại Thánh vị

Ngũ Hành thần triều, văn võ bá quan cung kính đứng trên triều đình, mà trên giáo trường, ngàn vạn đại quân tinh nhuệ cũng tại tập kết. Ngũ Hành đại đế khuôn mặt âm lãnh, Thái Tử bị giết, đó là thiên đại sự tình, hắn dù như thế nào đều không thể chịu đựng. Đám đại thần tựa hồ so Ngũ Hành đại đế càng phẫn nộ, một tên đại thần nhảy dựng lên, kêu lên: "Mặc kệ đối phương là ai, nhất định phải tru kỳ cửu tộc! Thái Tử chính là thái tử, thế mà đều bị giết, ta thần triều mặt mũi ở đâu? Tôn nghiêm ở đâu?"

Ngũ Hành đại đế ngóng nhìn Thiên Đạo Môn hướng đi, thản nhiên nói: "Người xuất thủ, là Thiên Đạo Môn một tôn thần linh."

Lời vừa nói ra, đám đại thần đột nhiên đều tập thể tịt ngòi. Thiên Đạo Môn! Cái kia vịn Đại Hạ tại đem nghiêng, xoay chuyển tình thế tại đã đảo Thiên Đạo Môn? Cái kia dùng sức một mình, chém giết Ác Long phệ cổ, cứu vớt vạn ức thương sinh Thiên Đạo Môn?

Ngũ Hành đại đế đối đám đại thần biểu hiện vô cùng không hài lòng, hắn tầng tầng hừ một cái, nói: "Cho dù là Thiên Đạo Môn, nhưng bọn hắn giết quá Thái Tử, như thù này không báo, trẫm còn có mặt mũi nào xưng cô?"

Một tên đại thần cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Bệ hạ, cái kia Thiên Đạo Môn vì sao muốn giết Thái Tử?"

"Mặc kệ nguyên nhân gì, bọn hắn đã đem người giết." Ngũ Hành đại đế gằn giọng nói, " hôm nay trẫm liền muốn hưng binh, san bằng Thiên Đạo Môn!"

Đúng lúc này, có người kinh hoảng chạy vào, kêu lên: "Bệ hạ, việc lớn không tốt, có chiến hạm lăng không, đang đang tấn công Thần đô!"

Ngũ Hành đại đế giật mình, lúc này đem người thần bay lên trời, ngóng nhìn Đông Phương.

Thần đô diện tích rất lớn, nó là từ bên trong đều xây dựng thêm mà thành, diện tích lại lớn mấy lần. Thần đô tu kiến thời điểm, bày ra phòng ngự đại trận, này trận cường đại, đủ để chống cự Trường Sinh bát cảnh đại năng. Nhưng mà, giờ phút này lại có một chiếc cửu tinh chiến hạm vắt ngang thành đông, mười môn tịch diệt đại pháo đồng thời sáng lên, đồng thời nã pháo. Mười đạo đen kịt cột sáng, lớn như lưng núi, hung hăng đánh vào cửa thành phía trên.

Oanh

Đất rung núi chuyển, ngoài thành bố trí xuống nhất trọng kim quang, sinh sinh đem hỏa lực ngăn tại bên ngoài . Bất quá, chịu đựng này sau một kích, kim quang rõ ràng đạm một chút.

"Rầm rầm rầm!"

Đại pháo liên kích, một lần, hai lần, ba lần, năm lần bắn một lượt về sau, kim quang "Oanh" đến một tiếng đập tan, cửu tinh chiến hạm tiến quân thần tốc, bay đến hoàng cung vùng trời. Ngũ Hành đại đế sắc mặt muốn nhiều khó coi có nhiều khó khăn xem, hắn không đáng tiếc hộ thành đại trận bị phá, mà là không thể nào tiếp thu được sự thật này. Việc này một khi truyền bá ra ngoài, Ngũ Hành thần triều đem mất hết thể diện, danh vọng đại giảm.

Cùng lúc đó, thành tây phương hướng, một chiếc cửu tinh phi điện cũng tại chậm rãi lái tới, một đông một tây, bức bách hoàng cung. Đối mặt hai cái này quái vật khổng lồ, Ngũ Hành đại đế căn bản không kịp điều binh, chỉ có thể tự mình đối mặt.

Ngũ Hành đại đế thân hình cao tới vạn trượng, vắt ngang phía trước, cản lại chiến hạm. Chiến hạm trước, tiểu tử hư hóa chân thân, cùng Ngũ Hành đại đế đối mặt. Tiểu tử vừa hiện thân, Ngũ Hành đại đế tâm lý liền máy động, dùng thực lực của hắn bây giờ, thế mà nhìn không ra tiểu tử sâu cạn. Hắn cảm giác, thực lực của đối phương ít nhất không kém hắn!

"Người đến người nào?" Ngũ Hành đại đế quát hỏi.

"Thiên Đạo Môn thần linh, ngươi có thể gọi ta tiểu tử." Tiểu tử không vội không từ chân chính.

Ngũ Hành đại đế: "Vì sao giết ta Thái Tử?"

"Thái Tử giết hại vô tội, cướp giật thiếu nữ, tội ác tày trời, đáng chém." Tiểu tử bình tĩnh nói.

Ngũ Hành đại đế lửa giận, dần dần tan biến, chết một đứa con trai, hắn có khả năng sinh mười con trai, nhưng nếu là thẳng cùng trước mặt thần linh giao thủ, hắn thật lo lắng sẽ như vậy ngã xuống. Chớ đừng nói chi là, còn có hai tàu chiến hạm nhìn chằm chằm.

"Ngươi muốn như thế nào?" Ngũ Hành đại đế trầm giọng hỏi.

Tiểu tử: "Ta không có muốn như thế nào, là ngươi muốn tiến đánh Thiên Đạo Môn, ta chẳng qua là tiên hạ thủ vi cường."

Ngũ Hành đại đế hít sâu một hơi, nói: "Thái Tử có tội, giết liền giết."

Tiểu tử: "Nếu như thế, cáo từ."

Hai bên thế mà không có nói thêm cái gì, cửu tinh chiến hạm cùng cửu tinh phi điện liền rút lui, Ngũ Hành đại đế cũng trở về trên triều đình. Trên triều đình, an tĩnh muốn mạng, đám đại thần dĩ nhiên hiểu rõ Ngũ Hành đại đế vì sao cải biến chủ ý, người tới quá mạnh, một chiếc cửu tinh chiến hạm, một chiếc cửu tinh phi điện, một khi động thủ, kết quả tốt nhất là lưỡng bại câu thương, mà kết quả xấu nhất là, Ngũ Hành thần triều một buổi sáng hủy diệt!

"Các ngươi có thể có cái gì muốn nói?" Ngũ Hành đại đế tựa hồ lập tức lão, ngữ khí có chút thê lương.

Một đám đại thần nào dám nói cái gì, chặt chẽ ngậm miệng.

"Tan triều." Ngũ Hành đại đế vung tay áo, không biết tung tích.

Thiên Đạo Môn, Diệp Minh cùng tiểu tử ngồi tại trên cành cây, một bên ăn trái cây, một bên tán gẫu.

"Tiểu tử, một đánh một, ngươi có thể đánh thắng Ngũ Hành đại đế sao?" Diệp Minh hỏi.

Tiểu tử: "Ta sẽ không theo hắn đánh, cửu tinh chiến hạm liền có thể mài chết hắn. Giết một tên Trường Sinh cửu cảnh đại năng quá khó khăn."

"Được a, đổi một cái hỏi pháp, ngươi cùng Ngũ Hành đại đế, người nào thực lực càng mạnh?" Diệp Minh hỏi.

Tiểu tử: "Hiện tại nha, khó mà nói . Bất quá, nếu là qua một đoạn thời gian nữa, ta là có thể luyện hóa thiên ý, giết hắn cũng không khó."

"Ồ? Đã có khả năng luyện hóa thiên ý sao?" Diệp Minh thật cao hứng, "Không biết ngươi có thể luyện hóa mấy phần?"

Hắn biết luyện hóa thiên ý ý vị như thế nào, thần thổ cùng Ngũ Hành thần triều sở dĩ cường đại như vậy, liền ở chỗ bọn hắn có được một tia thiên ý. Có được thiên ý, liền đại biểu cho có khả năng thay trời hành đạo, mượn thiên ý làm việc.

"Ba phần." Tiểu tử nói, " như thiên hạ bách tính, đều tâm hướng tại ta, ba phần vẫn là ít."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Đến lúc đó, ngươi chẳng lẽ không phải vô địch thiên hạ rồi?"

"Ít nhất tại Thiên Nguyên đại lục là như thế này. Dưới chủ thần, ta không sợ bất luận cái gì cường địch." Tiểu tử nói, " vấn đề là, ta cần càng nhiều tin dân."

"Cần càng nhiều giáo dân sao?" Diệp Minh tròng mắt chuyển động, "Ta biết một cái Hạo Thiên giáo, thế lực phóng xạ rất nhiều đại thế giới, như có thể đưa nó khống chế, cái kia tuy không tệ."

"Đại ca ca, ngươi có kế hoạch?" Tiểu tử tinh thần tỉnh táo.

Diệp Minh buông buông tay: "Ta thế nào có kế hoạch gì, bất quá nếu là có cơ hội, ta không ngại làm một thoáng vị kia 'Bát gia ' hiện tại 'Hạo Thiên thượng đế ' lúc trước hắn nhưng là âm qua ta, đây cũng là có qua có lại đi."

Tiểu tử nghe xong Diệp Minh cũng vô kế vẽ, nhất thời mất hết cả hứng, nói: "Đại ca ca, ta muốn đi tu luyện."

Diệp Minh gật đầu: "Đi thôi."

Tiểu tử vừa đi, Diệp Minh liền vào vào phòng luyện công, Nguyên Thần tiến nhập Hư Thiên giới, đến Trường Sinh điện. Đại hắc cẩu đang nhàm chán nằm rạp trên mặt đất số con kiến, mắt thấy Diệp Minh đến đây, nhất thời hưng phấn mà nhảy dựng lên, kêu lên: "Chủ nhân cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Diệp Minh gật gật đầu: "Ta tiến vào thăng Võ Thánh  có thể lĩnh hội phật chi văn minh."

Đại hắc cẩu nói: "Chủ nhân thật là thiên tài, nhanh như vậy liền tiến vào thăng lên."

Diệp Minh lấy trước ra chút linh quả cho đại hắc cẩu ăn, nói: "Ta trước kia từng từng chiếm được Phật Đạo đại cương, lần này tu luyện chắc hẳn không có nhiều khó ngại."

Đại hắc cẩu một bên hướng trong miệng đút lấy linh quả, vừa nói: "Phật Đạo tối vi bề bộn, ngươi đi vào liền biết."

Hai mươi bốn cảnh đệ tam cảnh, Phật Đạo chi cảnh mở ra, Diệp Minh đi vào trong đó. Vừa đóng cửa bên trên, đại hắc cẩu liền đứng lên, liền linh quả cũng lờ đi, nó hướng một bên nhìn lướt qua, nói: "Chủ nhân, tiểu tử này thật giỏi sao?"

Một sợi bạch quang xuất hiện, ngưng tụ thành một đạo mơ hồ hình người, hắn nói: "Có được hay không, về sau mới biết được. Trước hết để cho hắn theo hai mươi bốn cảnh qua một lần."

Đại hắc cẩu lo âu nhìn xem hình người: "Chủ nhân, ngài vừa mới thức tỉnh, vẫn là không cần nói, trở về tĩnh dưỡng a."

Hình người bạch quang lắc đầu: "Hắc Bá, ta nhiều nhất có thể trú thế ba mươi năm mươi năm, trùng sinh chi sự tình nhất định phải bề bộn. Thiên Đế di chí, ta nhất định phải hoàn thành, làm cho nhân loại sinh ra chí cường văn minh."

Đại hắc cẩu hết sức hưng phấn, nói: "Chủ nhân, trước mắt coi là tiểu tử này, cùng sở hữu ba người tiến vào Trường Sinh điện, không biết cuối cùng cái nào có thể thành công?"

"Mặc kệ người nào thành công, đối ta mà nói đều một dạng." Đối phương nói, " Hắc Bá, hôm nay Tử có thể hay không trùng sinh, liền nhìn ngươi."

Hắc Bá hướng Phật Đạo chi cảnh nhìn thoáng qua, nói: "Chủ nhân yên tâm, hết thảy đều kế hoạch tốt  chờ trong bọn họ một người thân thể Nguyên Thần đi đến yêu cầu, ta liền dẫn hắn tiến vào 'Càn khôn cung' ."

Thiên tử tàn niệm gật đầu: "Chỉ cần tiến vào càn khôn cung, mọi chuyện đều tốt xử lý."

Diệp Minh làm sao biết, Thiên Tử cũng chưa hoàn toàn tử vong, hắn một sợi tàn niệm đã sống lại, mà lại tiến vào Trường Sinh điện người không phải hắn một người. Lúc này, hắn còn đang toàn lực lĩnh hội Phật Đạo kinh điển, bởi vì trước đó đạt được Phật Đạo đại cương, mặc dù phật môn điển tịch phong phú, nhưng hắn vẫn như cũ có thể tốc độ cao nghiên tập.

Phật Đạo chi cảnh, không biết tuế nguyệt trôi qua, bất tri bất giác trăm năm qua đi, hắn cuối cùng duyệt xong tất cả điển tịch, đối với Phật Đạo có khắc sâu lĩnh ngộ. Hắn tại nhân tộc chốn cũ thời điểm, phát hiện phật, thả, đạo kỳ thật đã sớm dung hợp, điểm này đối với hắn, cũng là có trợ giúp rất lớn, bất tri bất giác, ba loại văn minh bên trong tinh túy, từng bước bị hắn lấy ra.

Phật chi Viên Giác, Đạo Chi Trường Sinh, nho chi duy ta, từng cái bị Diệp Minh thu hoạch, chúng nó biến thành từng cái nền tảng, tại vì Diệp Minh tức sẽ sinh ra võ đạo mà đánh xuống nền móng vững chắc. Đem tam giáo dung hội quán thông về sau, Diệp Minh đi ra Phật Đạo chi cảnh, đối thủ tại phía ngoài đại hắc cẩu nói: "Ta muốn đi mặt khác hai mươi mốt cảnh."

Đại hắc cẩu sững sờ: "Mới ba ngày mà thôi, ngươi liền đã lĩnh ngộ?"

Diệp Minh nói: "Cảnh bên trong trăm năm, ta thu hoạch cực lớn."

Đại hắc cẩu hưng phấn nói: "Thật tốt, ta cái này vì ngươi mở ra."

Sau đó, Diệp Minh theo thứ tự tiến vào vu đạo chi cảnh, cổ lỗ chi cảnh, Đồ Đằng chi cảnh, Thần đạo chi cảnh, vi đà chi cảnh, quang minh chi cảnh, thần thánh chi cảnh các loại, mỗi một văn minh, hắn đều ước chừng trải qua khoảng trăm năm.

Mấy ngàn năm cô độc, mấy ngàn năm tịch mịch, Diệp Minh nội tâm càng ngày càng kiên nghị, trong lúc vô tình, hắn hoàn chỉnh nắm giữ hai mươi bốn loại văn minh hạch tâm, hắn Thái Ất toán trận tại trong lúc lơ đãng đạt đến viên mãn, tám nguyên toán trận tiến vào thăng Cửu Nguyên toán trận, tiến tới khiến cho Hỗn Độn toán kinh đi đến sơ giai đỉnh phong.

Hỗn độn toán trận sơ giai đại thành, Diệp Minh đối với rất nhiều văn minh lý giải, càng thượng tầng hơn lâu, người thay mặt tại cuối cùng nhất cảnh bên trong, thoáng qua một cái lại là trăm năm. Diệp Minh Nguyên Anh lao ra thức hải, hóa thành cùng hắn giống nhau như đúc hình người, đan xen thực thể cùng hư ảo ở giữa, biến ảo khó lường. Nguyên Anh sau lưng, tầng hai mươi bốn thần quang hội tụ thành một vòng Minh Quang, phổ chiếu thập phương, vậy đại biểu hai mươi bốn loại người loại văn minh.

Diệp Minh mở mắt ra, cười nói: "Cuối cùng tiến vào thăng Đại Thánh vị, chuyến này thu hoạch to lớn."

Nguyên Anh lập tức lại co lại về thân thể, Diệp Minh vươn người đứng dậy, đi ra hai mươi bốn cảnh. Đại hắc cẩu nhìn Diệp Minh liếc mắt, kinh ngạc hỏi: "Ngươi quả thật đều tìm hiểu?"

Diệp Minh gật đầu: "Ta cần phải trở về."

Đại hắc cẩu nói: "Tốt! Chờ ngày nào ngươi tiến vào thăng Võ Thần, lại đến Trường Sinh điện, ta sẽ mở khải chín viện bảo tàng, lại mang ngươi tiến vào ba cung!".