Chương 608: Chương thí luyện bảo địa

Chương 608: Chương thí luyện bảo địa

Trường Sinh điện bên trong đã trải qua mấy ngàn năm, có thể hiện thực bên trên, phía ngoài thời gian chỉ vượt qua hai tháng không đến. Hắn chủ mở Trường Sinh điện, đang chờ trở về, không ngờ cái kia còn sót lại thiên ý lại vang lên.

"Thí luyện giả Diệp Minh, chúng ta lại gặp mặt."

Diệp Minh vui vẻ, nói: "Thiên Đình ý chí, ngươi một mực tại ngủ say sao? Trước đó ta nhiều lần kêu gọi, ngươi vì sao không có chút nào đáp lại ?"

Thiên Đình ý chí: "Ta vô cùng suy yếu, tiếp qua mấy chục năm liền sẽ triệt để tiêu tán, bởi vậy không thể không tạm thời tĩnh dưỡng một quãng thời gian, bởi vậy vô phương đáp lại ngươi."

Diệp Minh: "Thì ra là thế. Ngươi bây giờ gọi ta chuyện gì?"

Thiên Đình ý chí hỏi: "Trước ngươi tại Trường Sinh điện bên trong, có không thu hoạch?"

Diệp Minh gật đầu: "Ta tìm hiểu hai mươi bốn loại văn minh."

Thiên Đình ý chí: "Phi thường tốt, dùng ngươi cảnh giới bây giờ  có thể tiến vào đệ nhị nơi tập luyện. Cùng lần trước thí luyện một dạng, bên trong có rất nhiều nhân loại văn minh thiên tài."

"Lần luyện tập này cùng lần trước một dạng, một đám người tranh đoạt bảo bối?" Diệp Minh hỏi. Ngay tại lần trước thí luyện tranh đoạt bên trong, hắn đạt được Thiên Long phật đan cùng như ý pháp bào chờ bảo bối, thành là lớn nhất Doanh gia.

Thiên Đình ý chí lắc đầu: "Lần này thí luyện cùng lần trước hoàn toàn khác biệt, nơi tập luyện vĩnh cửu cởi mở, chỉ cần điều kiện phù hợp tức có thể vào . Bất quá, thí luyện chi địa không có cái gì trân bảo, có chẳng qua là tu luyện bảo địa."

Diệp Minh: "Tu luyện bảo địa?"

Thiên Đình ý chí: "Cái gọi là tu luyện bảo địa, diệu dụng không giống nhau, bao quát một cấp bảo địa, cấp hai bảo địa, cứ thế mà suy ra, cao nhất làm cấp sáu bảo địa. Có bảo địa  có thể rút ngắn thời gian tu luyện, có bảo địa có khả năng kiên cố thân thể, có có khả năng cường hóa Nguyên Thần, có có khả năng thu hoạch được dị loại sức mạnh  chờ một chút không phải trường hợp cá biệt."

Diệp Minh: "Như thế nói đến, lần này thí luyện, kỳ thật liền là tranh đoạt tu luyện bảo địa?"

"Đúng vậy." Thiên Đình ý chí nói, " tại bảo địa bên trong đợi thời gian càng lâu, lấy được chỗ tốt liền càng to lớn. Phải biết, năm đó vì kiến tạo tu luyện bảo địa, nhân tộc hao phí to lớn."

Diệp Minh nghĩ đến chính mình chính là cần tu luyện bảo địa, trùng kích Võ Thần thời điểm, nghe vậy liên tục gật đầu, nói: "Tốt, ta rất muốn đi thử một lần. Liền không biết  bên kia người tu vi như thế nào, đều là Võ Thánh đẳng cấp sao?"

Thiên Đình ý chí: "Tham dự thí luyện giả tu vi, đại khái đều tại Võ Thánh đẳng cấp, khác nhau ở chỗ, có người là Tiểu Thánh vị, có người là thần thánh vị. Bởi vì tu luyện bảo địa, đối với Võ Thánh đẳng cấp tu sĩ hữu hiệu nhất dùng, tu vi quá thấp hoặc quá cao, hiệu quả đều sẽ giảm bớt đi nhiều."

Nghe nói đối phương đều là Võ Thánh đẳng cấp, Diệp Minh nhất thời an tâm, hắn có lòng tin có thể làm đến đồng cấp Vô Địch, không câu nệ đối phương đến từ cái gì văn minh, là dạng gì thiên tài, hắn đều không sợ. Này loại tự tin, hắn thật lâu trước đó liền thành lập, huống chi hắn vừa mới tiến vào thăng Đại Thánh vị, cũng dung hợp hai mươi bốn loại văn minh, thực lực càng là tăng nhanh như gió, xưa đâu bằng nay.

"Nếu như ngươi đã chuẩn bị kỹ càng, ta hiện tại liền đưa ngươi vào vào thí luyện chi địa." Thiên Đình ý chí nói ra.

Diệp Minh gật gật đầu, nói: "Ta đã chuẩn bị kỹ càng." Lời còn chưa dứt, một đạo ánh sáng xanh sáng lên, bao vây lấy hắn tiến nhập một cái to lớn thời không vòng xoáy. Cái kia thời không vòng xoáy trong nháy mắt khuếch trương gấp mười lần, sau đó lại tia chớp thu nhỏ, hóa thành một cái cực nhỏ điểm, cho đến tan biến.

Sau một khắc, Diệp Minh cũng cảm giác trời đất quay cuồng, thời gian qua một lát liền tiến vào một một thế giới lạ lẫm. Hư không vô tận bên trong, cái này đến cái khác to lớn đảo hình mũi khoan lục địa trôi nổi giữa không trung. Này chút trên lục địa diện tích, ít thì xung quanh trăm dặm, nhiều thì trong vòng nghìn dặm, lớn nhỏ không đều mà đủ. Mỗi một khối trên đất bằng, đều khắc rõ kỳ dị trận pháp, càng có thiên tài địa bảo khảm nạm trong đó.

Này chút đại trận chi tinh diệu, trân bảo chi hiếm lạ, Diệp Minh chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy. Tùy tiện một khối lục địa, cũng có thể ở phía trên phát hiện giá trị liên thành pháp tinh, đến mức bí tinh hàng ngũ, đơn giản liền là không đáng giá nhắc tới.

Diệp Minh ngơ ngác nhìn này chút cổ quái lục địa, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ này chút liền là tu luyện bảo địa?" Hắn tả hữu quét qua lượng, phát hiện cách đó không xa liền có một khối nhỏ lục địa, phương viên hai ba trăm dặm lớn, phía trên có núi có nước, xem ra hoàn cảnh có chút không sai. Hắn đối với cái này ở giữa tình huống cũng không rõ, suy nghĩ một chút, liền hướng khối lục địa kia bay đi.

Tới gần, mới phát hiện khối này lục địa rìa, sắp đặt một cái cổng chào, chỉ mặt viết bốn chữ lớn "Kim Cương bảo địa" . Mà tại cổng chào phía dưới, còn đứng thẳng một khối bia, phía trên kỹ càng giới thiệu bảo vật này công dụng, cùng với phương pháp sử dụng. Hắn nhìn kỹ, mới biết Kim Cương bảo địa có khả năng mạnh mẽ thân thể, thuộc về một cấp bảo địa.

Diệp Minh đang xem bi văn, chợt nghe nơi xa truyền đến hừ lạnh một tiếng, một thanh âm nói: "Không muốn chết, cút nhanh lên!"

Đối phương khẩu khí vô cùng lạnh lẽo cứng rắn, cuồng vọng, mang theo lạnh lẽo sát cơ. Diệp Minh nhíu mày, nói: "Tu luyện bảo địa, không phải một người sở hữu, ngươi để cho ta lăn, ngươi có tư cách sao?"

Chết

Hưu

Một vệt kim quang, có ngón tay như vậy mảnh, dài khoảng ba thước, nhanh như thiểm điện, một thoáng liền bắn về phía Diệp Minh mi tâm. Diệp Minh thân thể bất động, trực tiếp phát động Kim Chung Tráo cùng Thiết Bố Sam, chỉ thấy cái kia kim quang đầu tiên là bị ngăn cách một nửa lực sát thương, về sau lại bị xóa đi một bộ phận lớn, còn lại điểm này, liền toàn bộ được đại chân lực dẫn hướng một bên.

Chỉ thấy kim quang đột nhiên chệch hướng hướng đi, nghiêng hướng xuống bắn xuống mặt đất. Diệp Minh cúi đầu xem xét, mới phát hiện kim quang là một ngọn phi đao, dài khoảng ba tấc, giống như lá liễu, hết sức xinh đẹp. Bay trên đao, khắc rõ cổ quái phù văn, hẳn là một loại nào đó pháp trận.

Thân là minh văn mọi người, hắn tự nhiên nhìn ra này phi đao bất phàm, thế là khẽ vươn tay, liền đem chi thu vào trong lòng. Nơi xa lập tức truyền đến gầm lên giận dữ, một tên mặt tím thân thanh niên tức giận xông lại, quát: "Đưa ta phi đao!"

Diệp Minh giống nhìn thằng ngốc một dạng nhìn chằm chằm đối phương: "Ngươi dùng phi đao giết ta, còn nhớ ta đem nó trả lại ngươi, ngươi trong đầu là nước sao?"

Đối phương cả giận nói: "Không nên ép ta giết ngươi."

"Ngươi vừa rồi đã muốn giết ta, lúc này dùng cái này nữa uy hiếp, ngươi cảm thấy hữu dụng không?" Diệp Minh lắc đầu, "Được rồi, ta không cùng ngươi nói nhảm, nơi này ta chiếm, bây giờ lập tức cút đi cho ta!"

"Muốn chết!"

Cái kia thanh niên đột nhiên giận dữ, sau lưng lao ra bốn đạo kim quang, nhị độ bắn về phía Diệp Minh. Diệp Minh nhìn đến rõ ràng, bốn đạo kim quang đồng dạng là phi đao, lần này tốc độ càng nhanh, sát cơ càng thịnh. Chẳng qua là lúc này hắn không có lại phòng ngự, bước ra một bước, người liền quỷ dị xuất hiện ở đối phương sau lưng, sau đó đấm ra một quyền.

"Cút đi!"

Thanh niên chợt cảm thấy không ổn, đột nhiên quay người, toàn lực đẩy ra một chưởng, muốn đem Diệp Minh nắm đấm phong bế. Có thể Diệp Minh lực lượng quá mạnh mẽ, hắn chỉ cảm thấy vạn sơn gạt bỏ, ức biển trấn áp, liền như là sóng lớn bên trong lá cây, một thoáng liền ngổn ngang. Thân thể của hắn bay lên trời, Nguyên Thần chấn động, tóc loạn vũ, lập tức bị đánh bay.

Người tại nửa đường, hắn liền máu tươi cuồng phún, bắn ra máu bên trong xen lẫn tạng phủ mảnh vỡ. Đối phương lập tức liền biết không phải Diệp Minh chi địch, hắn quát: "Ngươi chờ!" Liền mượn một quyền này lực lượng, tự động chạy trốn, biến mất không thấy, cũng không biết có phải hay không đi viện binh.

Diệp Minh lười nhác quản, hắn bước qua cổng chào, nhất thời liền cảm nhận được một cỗ kỳ dị lực trường đem hắn bao phủ. Tại đây bên trong lực trường người, hắn thân thể đang đang phát sinh biến hóa kỳ diệu. Mà lại càng đi vào trong, lực trường liền càng mạnh. Chờ hắn đi đến trung ương thời điểm, liền thấy một cái hình bát giác cái bàn, cao chừng chín thước chín tấc chín, phía trên có một cái màu vàng kim đông bồ đoàn.

"Nơi này hẳn là liền tu luyện tĩnh tọa địa phương." Hắn thả người lên đài, ngồi xuống. Chỉ một thoáng, liền cảm thấy lực trường hiệu quả mạnh không chỉ gấp mười lần.

"Diệu a! Nếu có thể sớm ở bảo vật này tu luyện, ta Kim Thân cửu chuyển đã sớm đại thành." Hắn vui mừng quá đỗi, lập tức liền bắt đầu tu luyện.

Rất nhanh một canh giờ trôi qua, hắn mở mắt ra, nói: "Bắc Minh, ở đây trong trận tu luyện, nhiều nhất trăm năm, ta liền có thể đi đến Kim Thân cửu chuyển."

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, đây mới là một cấp tu luyện bảo địa, vì sao không đi cấp chín tu luyện bảo địa?"

Diệp Minh cười nói: "Không vội. Cấp chín bảo địa, tất nhiên là cường đại nhất thiên tài chiếm cứ, ta vẫn là trước không chọc bọn hắn, một bước một cái dấu chân, chậm rãi đi lên đánh nha."

Nói xong, hắn lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện. Mượn nhờ Kim Cương bảo địa diệu dụng, hắn tiếp tục tu luyện Cửu Chuyển Kim Thân Quyết. Tiến vào thăng Võ Thánh về sau, hắn liền Kim Thân lục chuyển tiểu thành, hiện nay hắn tại tiểu thành trên cơ sở, tăng thêm một bước. Nếu là lúc trước, hắn tu luyện cửu chuyển Kim Thân liền nhất định phải chuẩn bị đầy đủ rất nhiều trân bảo, mà ở này Kim Cương bảo địa, lại không cần bất kỳ vật gì, chỉ cần chậm rãi hướng xuống tu luyện là được, này thật to tiết kiệm hắn tu luyện thành bản.

Bất tri bất giác, một tháng trôi qua, Diệp Minh cảm thấy Kim Thân lục chuyển càng ngày càng viên mãn. Đồng thời, hắn cũng phát giác này một cấp Kim Cương bảo địa hiệu quả hơi chậm chút. Thế là, hắn quyết định đi tìm tìm cấp ba Kim Cương bảo địa, cũng tại trên đó tiếp tục tu luyện.

Đang lúc hắn chuẩn bị rời đi thời khắc, tu luyện bảo địa môn dưới lầu, đột nhiên tới một thiếu nữ. Thiếu nữ này sinh đến mười phần mỹ lệ, đáng yêu gương mặt bên trên viết đầy vẻ kiêu ngạo, nàng tại môn dưới lầu nhẹ hừ một tiếng, nói: "Nơi đây người ở đâu?"

Diệp Minh nghe xong vui vẻ, cố ý trước tiên liền xuất hiện, cũng mười phần khách khí nói: "Cô nương có gì phân phó?"

Thiếu nữ lạnh lùng nói: "Ngươi bây giờ có hai đầu chạy có khả năng tuyển, thứ nhất, ta đánh chạy ngươi; thứ hai, chính ngươi rời đi."

Diệp Minh không hề nghĩ ngợi, liền nói: "Ta vẫn là chính mình rời đi đi." Hắn nguyên bản muốn đi, tại là cố ý nói như thế.

Thiếu nữ rõ ràng bắt đầu sững sờ, nàng mặc dù hết sức ngạo khí, có thể nàng không phải người ngu, cảm thấy Diệp Minh phản ứng có chút không bình thường."Thật chứ?" Nàng vẫn không tin hỏi một câu.

Diệp Minh gật đầu: "Cô nương xem xét chính là cao thủ, tại hạ tự biết không phải là đối thủ." Nói xong vừa chắp tay, bay vút mà lên, trong nháy mắt đi xa.

Thiếu nữ gãi gãi đầu, lẩm bẩm: "Trên đời lại có nhát gan như vậy loại người sợ phiền phức, thật không biết hắn là như thế nào tiến vào nơi tập luyện, lại như thế nào cướp được này mảnh đất lành để tu hành! Như như vậy vừa có người tìm tới cửa liền lùi bước, chỉ sợ vĩnh viễn tìm không thấy tu luyện bảo địa!"

Diệp Minh rời đi khối bảo địa này, lại liên tiếp tìm gần nửa ngày, mới phát hiện một khối cấp ba Kim Cương bảo địa. Đương nhiên, phía trên cũng có một vị người tu hành. Hắn đương nhiên sẽ không khách khí, người tới lâu bài hạ liền cao giọng nói: "Uy, trong nhà có ai không? Đoạt địa bàn đến rồi!".