Chương 609: Kim Thân thất chuyển

Chương 609: Kim Thân thất chuyển

Lời còn chưa dứt, liền đánh lâu bài sau đi ra một cái cao lớn thô kệch hán tử mặt đen, một thân khối cơ thịt, bóng loáng phát sáng. Hắn hướng cái kia vừa đứng, như một tôn hắc tháp, khí thế cường đại nhường Diệp Minh đều nhìn nhiều mấy lần.

"Bằng hữu, còn có ba ngày ta liền có thể thần công đại thành  có thể hay không cho nhường một ít?" Đối phương thế mà mười phần khách khí, không có toát ra chút nào sát cơ.

Diệp Minh âm thầm hiếm lạ, trong lòng tự nhủ quả nhiên là người không thể xem bề ngoài, hắn cười nói: "Nếu chỉ có ba ngày, chúng ta là được." Nói xong, ngay tại cổng chào bên ngoài ngồi xếp bằng xuống, không nói thêm gì nữa.

Hán tử mặt đen chắp tay thi lễ: "Đa tạ." Nói xong, lại đi trở về bên trong tu luyện đi.

Ba ngày thời gian còn không có qua, liền có người đã tìm tới cửa. Người tới đang muốn kêu cửa, thấy Diệp Minh ngồi ở kia, liền hỏi: "Ngươi cũng là tới cướp?"

Diệp Minh đáp mắt nhìn lên, người tới sắc mặt tái nhợt, mang theo đỉnh đầu cao lại nhọn mũ, ăn mặc như cái Bạch Vô Thường, mà lại thanh âm nói chuyện nhỏ hơi nhỏ giọng, mười phần bén nhọn. Hắn không thích người tới tướng mạo, lạnh lùng nói: "Cút!"

Người tới sững sờ, sau đó không nói hai lời, giơ tay liền một đoàn khói trắng đánh tới. Cái kia khói trắng bên trong, tựa hồ có bén nhọn thanh âm truyền ra, gào thét liên tục, cực kỳ chói tai.

Diệp Minh nhìn cũng không nhìn, đúng ngay vào mặt liền là một đạo kiếm quang đánh ra, Vô Hình kiếm lâu không vận dụng, vừa ra khỏi vỏ chính là kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, khí thế như cầu vồng, duệ không thể đỡ. Cái kia sương mù bị kiếm khí ép một cái, nhất thời liền tản. Mà kiếm khí sức lực còn lại không giảm, hướng phía người tới liền gọt tới. Đối phương hiển nhiên là dọa sợ, quay đầu liền chạy, liền câu ngoan thoại đều không lưu lại.

Một kiếm sợ chạy đối thủ cạnh tranh, hắn tiếp tục rủ xuống lông mày tĩnh toạ. Thời gian ba ngày trôi qua rất nhanh, cao lớn thô kệch hán tử đúng hẹn ra tới, hắn thấy một lần Diệp Minh, liền cười nói: "Bằng hữu, đa tạ ngươi thay ta ngăn lại một người."

Diệp Minh: "Không khách khí, ta là vì chính mình."

Đại hán nói: "Ta thần công đã thành, cần phải đi, bằng hữu có thể lưu lại tên?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút: "Thiên Nguyên đại lục, Diệp Minh."

Đại Hán "Ha ha" cười một tiếng: "Tại hạ yến chín buồn, xuất thân Tiên đạo văn minh."

Diệp Minh một nghe hứng thú, hỏi: "Đã là Tiên đạo văn minh, lại khí tức nội liễm, ngươi tu luyện chẳng lẽ là 'Không phá Tiên Thể' ?"

Yến chín buồn cả kinh nói: "Diệp huynh như thế nào biết được?"

Diệp Minh: "Ta vừa lúc học qua chút tiên môn tuyệt học, chê cười."

Yến chín buồn gật đầu nói: "Xem ra Diệp huynh là học rộng tài cao người, ngày sau như có cơ hội, hi vọng ngươi có thể tới 'Bồng Lai đại thế giới ' tiểu huynh nhất định nhiệt tình khoản đãi."

Diệp Minh nhìn ra đối phương là cái tính tình bên trong người, cười nói: "Như có cơ hội, tiểu đệ nhất định đi tới."

"Nếu như thế, ta sẽ không quấy rầy, cáo từ!" Yến chín buồn mười phần tiêu sái, nói đi là đi, một khắc không ngừng, chớp mắt liền đã đi xa.

Diệp Minh ngay lập tức liền đi vào bảo địa trung ương tu luyện. Cấp ba Kim Cương bảo địa quả nhiên không tầm thường, hắn mới ngồi xuống, cũng cảm giác lực trường hiệu quả so một cấp bảo địa mạnh ba mươi năm mươi lần, xa không phải người trước có thể so sánh.

"Diệu! Ở chỗ này tu luyện, không ra hai tháng, ta liền có thể Kim Thân thất chuyển!" Hắn mừng rỡ trong lòng, lập tức toàn lực tu luyện.

Thấm thoát hơn một tháng đi qua, trong lúc đó từng có hai người trước đến cướp đoạt, đều bị hắn dễ dàng chiến thắng. Đến ngày thứ tư mươi chín, hắn cảm thấy thân thể chấn động, Kim Chung Tráo cùng Thiết Bố Sam lực phòng ngự tăng lên gấp bội. Đồng thời, tại hắn thân thể bên trong, sinh ra một đạo huyền diệu thần cấm . Bất quá, này đạo thần cấm hẳn là chẳng qua là một bộ phận, nó đến cùng có dạng gì diệu dụng, trong thời gian ngắn còn nhìn không rõ.

"Ta nếu muốn Kim Thân bát chuyển, nhất định phải đi cấp sáu Kim Cương bảo mà không thể." Hắn tâm nói, " xem ra lại muốn đánh một trận!"

Cấp sáu Kim Cương bảo địa số lượng phi thường thiếu, toàn bộ thí luyện chi địa cũng chỉ có không quan trọng mười hai cái, không khỏi bị nhân vật lợi hại chiếm cứ lấy. Diệp Minh bốn phía đi dạo trọn vẹn nửa vầng trăng, mới bị hắn phát hiện một cái. Khi hắn xuất hiện tại cấp sáu bảo địa bên ngoài thời điểm, bị giật nảy mình, chỉ thấy cổng chào hạ đứng mười mấy người.

Hắn người vừa xuất hiện, cái kia mười mấy người liền đồng loạt nhìn sang, quát: "Cút xa một chút!"

Diệp Minh kinh ngạc hỏi: "Các ngươi là ai, đều là tới đoạt bảo?"

Một người trong đó cười lạnh nói: "Ngươi mắt mù sao? Lão đại của chúng ta ở bên trong tu luyện, chúng ta đều tại bên ngoài hộ pháp."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ như thế cái biện pháp tốt, như đơn độc một người, thỉnh thoảng liền bị người khác quấy rối, nếu là có như thế một nhóm tiểu đệ trấn giữ, là có thể dễ dàng rất nhiều. Hắn con ngươi đảo một vòng, nói: "Các lão đại của ngươi là cái phế vật, ta đánh bại hắn, các ngươi về sau cùng ta trộn lẫn tốt."

Một đám ảnh hình người xem người điên nhìn xem Diệp Minh, cùng nhau nói: "Ngươi là muốn đã chết rồi sao?"

Diệp Minh lắc đầu, hắn biết nếu như không cầm ra đoạn, những người này là sẽ không nghe. Hắn lúc này thôi động thần lực, giống đạn pháo một dạng xông vào đám người, Kim Chung Tráo cùng Thiết Bố Sam toàn bộ triển khai, như cùng một cái va chạm quái thú, hung hăng ra tay. Mười mấy người chỉ cảm thấy Diệp Minh như cái thiết cầu dạng, không đánh nổi, kích không phá, bất luận cái gì công kích đều đối với hắn vô hiệu. Tương phản, đối phương mỗi ra một quyền, mỗi đá một chân, đều đánh đến bọn hắn gào gào kêu thảm.

"Phốc phốc phốc!"

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ, mười mấy người toàn bộ ngã trên mặt đất, từng cái miệng méo mắt lác, hơn phân nửa đều bị đánh rớt răng, đau đến thật hừ hừ.

Diệp Minh vẩy vẩy tay áo lên tro bụi, hỏi: "Các ngươi có phục hay không?"

Một cái bị đánh thành đầu heo tu sĩ kêu lên: "Ngươi mặc dù có thể chiến thắng chúng ta, lại đánh không lại chúng ta lão đại!"

"Phải không?" Diệp Minh cười lạnh, liền muốn đi vào trong.

Hắn mới bước ra một bước, cổng chào bên trong liền đi ra một vị người mặc kim giáp nam tử. Kim giáp nam tử như một tôn thần sáng, khí thế huyền diệu mạnh mẽ  khiến cho Diệp Minh đều chủ đầu run lên.

"Ngươi muốn khiêu chiến ta?" Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Minh, trong mắt bắn ra hai sợi kim quang, tựa hồ có thể đâm rách hết thảy. Diệp Minh bị hắn kim quang vừa chiếu, Nguyên Thần nhất thời phiêu đãng, đầu óc hơi hơi mê muội. May mà hắn Ý Chí lực mạnh mẽ, lúc này ổn định thần tâm, quát: "Ăn ta một quyền!"

Oanh

Một nắm đấm thép, đánh vỡ hư không, phá vỡ nhân quả, thẳng đến đối phương mặt. Kim giáp nam tử tán thưởng gật đầu, nói: "Có mấy phần bản sự." Cũng không thấy hắn động tác, một cỗ lực lượng cuồng bạo tại Diệp Minh trước mặt nổ tung, không chỉ nắm quả đấm của hắn bắn bay, liền hắn người đều bị băng lui.

"Ừm? Cái gì thần thông!" Hắn hơi kinh, đối cỗ lực lượng bạo phát xuống, dùng quyền lực của hắn đều không có thể đột phá.

Kim giáp nam tử thản nhiên nói: "Phật môn cửu bí, không biết ngươi có thể đón lấy mấy bí?"

Đối phương nhấc lên cửu bí, Diệp Minh nhất thời nhớ lại. Trong Phật môn có chín loại vận lực bí pháp, phân biệt là bạo bí, vỡ bí, chìm bí, điểm bí, hợp bí, xoáy bí, tuyệt bí, giết bí, che giấu. Này chín pháp, huyền ảo dị thường, hắn nghiên cứu Phật Đạo lúc từng muốn tiết học, có thể trong thời gian ngắn, thế mà vô phương thành công. Vạn không nghĩ tới, hôm nay lại gặp gỡ hiểu được phật môn cửu bí người!

Diệp Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười nói: "Phật môn cửu bí sao? Có ý tứ! Hi vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng!"

Kim giáp nam tử không nói thêm gì nữa, thân hình không động, Diệp Minh đột nhiên cảm thấy phía sau lưng mát lạnh, hắn vội vàng quay người mãnh kích. Một cỗ che giấu lại mạnh mẽ, tràn đầy sát cơ lực lượng, ở trước mặt hắn bùng nổ. Nếu không phải hắn cảm ứng nhạy cảm, lần này liền bị thụ thương.

"Lợi hại! Che giấu cùng bạo bí thế mà dung hợp lại cùng nhau." Hắn nhìn chằm chằm đối phương, lạnh lùng nói.

Sau một khắc, kim giáp nam tử thế mà cũng đã biến mất, hắn điều dưỡng giấu vào lực lượng bí ẩn bên trong, đâu đâu cũng có, tùy thời có thể đối Diệp Minh khởi xướng một kích trí mạng.

Diệp Minh nhất thời cảm thấy không ổn, lập tức thôi động Kim Chung Tráo cùng Thiết Bố Sam, đồng thời toàn lực vận chuyển Cửu Nguyên toán trận cùng Hỗn Độn toán kinh, suy tính đối phương cửu bí thủ đoạn. Đối với cửu bí, hắn nguyên bản liền biết tâm pháp, chẳng qua là nhất thời không được kỳ môn mà vào. Bây giờ có người chuyên phía trước làm mẫu, hắn lập tức liền nhìn ra mánh khóe.

"Thì ra là thế, ta trước đó lý giải là sai lầm." Trong lòng hắn mừng như điên, tốc độ cao liền ở trong người ngưng tụ thành một đạo pháp trận, dùng cho thôi động bạo bí.

"Rầm rầm rầm!"

Kim giáp nam tử không ngừng thôi động sáu loại bí pháp, hoặc đơn dùng, hoặc dùng được, đánh cho Diệp Minh chỉ có thể phòng thủ, vô lực phản kích, chỉ bằng phòng ngự thủ đoạn đau khổ chống đỡ. Ngay cả như vậy, hắn còn là bị thương không nhẹ, khóe miệng thỉnh thoảng chảy xuống một tia tới. Mà cùng lúc đó, hắn cũng âm thầm đem sáu bí học được.

"Còn không đầu hàng sao? Chẳng lẽ ngươi chuẩn bị bị ta đánh chết?" Kim giáp nam tử lạnh giọng hỏi, mặt ngoài vết thương bên trên hắn chiếm ưu thế, kỳ thật nội tâm của hắn là tương đương khiếp sợ. Diệp Minh lực phòng ngự quá kinh người, hắn toàn lực ra tay phía dưới đánh gần nửa ngày, thế mà chẳng qua là làm cho đối phương bị thương nhẹ, đây là cái gì phòng ngự thủ đoạn? Cũng quá kinh khủng!

Diệp Minh "Ha ha" cười to, nói: "Cẩu thí! Bí pháp của ngươi đánh vào ta trên thân, cùng con muỗi cắn không sai biệt lắm."

Kim giáp nam tử vẻ mặt khó xem: "Xem ra ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, nếu như thế, ta liền thành toàn ngươi!"

Chỉ một thoáng, một cỗ kinh khủng lực trường khóa chặt Diệp Minh, đây là trong cửu bí tuyệt bí. Tại tuyệt bí phía dưới, coi như là bình thường chiêu thức, đều có thể phát huy ra tuyệt chiêu uy lực. Mà tại tuyệt bí phối hợp phía dưới, trước sáu bí uy lực càng là tăng lên mấy lần.

"Bắc Đẩu sát quyền!"

Đối phương một tiếng quát nhẹ, đầy trời quyền ảnh đột nhiên liền xuất hiện, chúng nó tựa hồ theo trong hư không đến, khó mà suy nghĩ. Diệp Minh toàn lực thôi động tiếp dẫn đại chân lực, cùng quy nguyên đại chân lực, cưỡng ép đón lấy đối phương mỗi một quyền.

"Rầm rầm rầm!"

Trăm quyền qua đi, hắn "Oa" đến bắn ra một ngụm máu, lại vẫn cười nhạo nói: "Phật gia thủ đoạn, chỉ đến như thế!"

Kim giáp nam tử hừ lạnh một tiếng: "Phải không? Vậy ngươi lại tiếp ta một kích!"

Trong nháy mắt, một cỗ lực lượng mạnh mẽ, bao phủ toàn trường, hắn hơn mười người tiểu đệ lập tức đều dọa đến xa xa né ra. Một người nói: "Lão đại thực nổi giận, ba bí hợp nhất, người này phải chết!"

"Hắn đương nhiên phải chết. Tuyệt bí, giết bí, bạo bí hợp lại làm một, coi như thần linh đều có thể tuỳ tiện oanh sát, chớ đừng nói chi là người này. Hừ, cái này là đắc tội lão đại xuống tràng!"

Lực lượng kinh khủng, ép tới Diệp Minh gần như không thể hô hấp, nhưng mà trên mặt hắn chẳng những không hề vẻ lo lắng, ngược lại lộ ra ý mừng. Bởi vì đối phương vừa khởi động bí lực, hắn liền đem Đệ Cửu loại bí lực tìm hiểu ra đến, cũng trước tiên ngưng ra pháp trận.

"Nguyên lai đây chính là cửu bí!" Hắn cười lớn một tiếng, đồng thời thôi động ba loại bí lực, tuyệt bí, bạo bí, vỡ bí, cũng mượn dùng quy nguyên đại chân lực, hung hăng đánh phía đối phương. Một quyền đánh ra, sau lưng mặt đất như sóng lớn chập trùng, toàn bộ lục địa đều đang run rẩy.

"Cái gì?" Kim giáp nam tử kinh hãi, "Ngươi cũng sẽ cửu bí?"

Hắn nửa đường cưỡng ép thu quyền, cũng tia chớp rời khỏi hơn mười dặm, xa xa nhìn xem Diệp Minh, tầm mắt lấp loé không yên. Thân là tuyệt đỉnh thiên tài, hắn bén nhạy đã nhận ra Diệp Minh nguy hiểm, thế mà tại tối hậu quan đầu thu tay lại..