Chương 610: Cấp chín cốc thần bảo địa

Chương 610: Cấp chín cốc thần bảo địa

Diệp Minh thản nhiên nói: "Nhờ có ngươi ở trước mặt ta biểu diễn, bằng không ta trăm năm bên trong tuyệt không cách nào tu thành cửu bí. "

Kim giáp nam tử vẻ mặt nhất thời khó xem, nói: "Cửu bí không có khả năng bị ngươi dễ dàng như thế học trộm, trước ngươi nhất định tiếp xúc qua phật môn cửu bí."

"Không sai." Diệp Minh cũng không phủ nhận.

"Nếu tiếp xúc qua phật môn cửu bí, nói rõ ngươi cũng là Phật Đạo văn minh tu sĩ, ít nhất cũng cùng Phật Đạo văn minh có dính dấp." Kim giáp nam tử nói, " ngươi rốt cuộc là ai?"

Diệp Minh đương nhiên sẽ không nói rõ sự thật nói: "Ta đến từ Lạn Đà tự." Lạn Đà tự, chính là Phật Đạo văn minh đệ nhất thế lực, vô cùng thần bí, nó địa vị đồng đẳng với trước kia Thiên Nguyên đại lục tứ đại thần thổ.

Quả nhiên, kim giáp nam tử vừa nghe xong, sắc mặt đại biến, chắp tay nói: "Nguyên lai là Lạn Đà tự sư huynh, khó trách thực lực như thế siêu quần, tiểu đệ thất lễ."

Diệp Minh: "Không sao."

"Còn chưa thỉnh giáo sư huynh đại danh." Đối phương nói.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, liền bịa đặt một cái, nói: "Viên Giác."

"Nguyên lai là Viên Giác sư huynh." Đối phương nói, " tiểu đệ Phổ Đà tự ngô lên."

"Hôm nay quấy rầy." Diệp Minh thản nhiên nói.

Ngô bên trên: "Sư huynh không cần phải khách khí, ta thần công đã thành, lưu thêm vô ích."

Diệp Minh căn bản cũng không chuẩn bị khiến cho hắn, nói: "Cái kia tiểu huynh liền không khách khí."

"Mời!" Đối phương dẫn tay.

Diệp Minh mỉm cười, quay người tiến vào cổng chào. Chờ thân hình hắn biến mất, một tên tiểu đệ đi tới, nói: "Lão đại, cứ tính như vậy?"

Ngô bên trên hừ lạnh một tiếng, nói: "Lạn Đà tự truyền nhân không thể coi thường, lại cái này người thực lực trí tuệ tại trên ta, ta chính là lòng có không phục, lại có thể thế nào, chẳng lẽ các ngươi có thể giúp ta diệt trừ hắn?"

Tất cả mọi người nhất thời ngậm miệng lại, Diệp Minh thực lực quá kinh khủng, bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

"Nếu không giúp được ta, liền im lặng, lưu lại thay hắn hộ pháp." Ngô bên trên nhàn nhạt nói, " chờ hắn sau khi xuất quan, liền nói là ta để cho các ngươi lưu lại. Nếu đắc tội không nổi, vậy liền làm người bằng hữu, nói không chừng về sau cần dùng đến."

Chính như Diệp Minh dự liệu một dạng, tại cấp sáu Kim Cương bảo địa bên trong tu luyện sau bốn mươi chín ngày, hắn ngưng tụ đạo thứ hai thần cấm, Kim Chung Tráo cùng Thiết Bố Sam uy lực như cũ tăng lên mấy lần, thành công đi vào Kim Thân bát chuyển. Trong lúc đó, cũng không có người quấy rầy hắn, bởi vì phàm là người tới, đều bị người bên ngoài cho dọa lui. Cho nên khi hắn lúc ra cửa, cảm thấy ngoài ý muốn.

Đám người kia thấy một lần hắn xuất quan, lập tức đều vây quanh, rối rít nói: "Là chúng ta lão đại gọi chúng ta tại bên ngoài hộ pháp."

Diệp Minh nhất thời biết, cái kia ngô bên trên mong muốn kết nhất đoạn thiện duyên, hắn gật gật đầu: "Quay lại nói cho Ngô sư đệ, liền nói chuyện này ta nhận."

Từ biệt mọi người, hắn tiếp tục tìm kiếm cấp chín Kim Cương bảo địa. Toàn bộ thí luyện chi địa, cấp chín Kim Cương bảo địa chỉ có một chỗ, nó nhất định bị một vị tuyệt đỉnh thiên tài chiếm cứ lấy. Dù cho Diệp Minh, cũng không có nắm bắt lúc này nhất định thành công, mở không tốt cũng bị người đánh trở về. Cũng mặc kệ như thế nào, hắn đều muốn đi trước. Bởi vì hắn nếu muốn đột phá Kim Thân cửu chuyển, này cấp chín Kim Cương bảo địa liền phải không đi không được!

Tại bên ngoài tìm kiếm không có mấy ngày, lại ngoài ý muốn phát hiện một chỗ "Cốc thần bảo địa" . Diệp Minh đọc thuộc lòng Tiên gia kinh điển, Đạo Đức Kinh bên trong có một câu: Cốc thần bất tử, là huyền tẫn. Huyền tẫn chi môn, là thiên địa căn. Cốc thần người, chính là vạn vật chi căn khí, linh tính, tự nhiên bản nguyên. Cốc thần như lớn mạnh, Nguyên Thần liền mạnh, cho nên này cốc thần bảo địa đối với Nguyên Thần lớn mạnh có tác dụng cực lớn.

Hay hơn chính là, này cốc thần bảo địa, chính là một chỗ cấp chín bảo địa. Diệp Minh Thiên thần biến, đã tu tới đệ tứ biến, lại tiếp tục tu hành thực sự quá khó khăn . Bất quá, nếu có thể tại đây cốc thần bảo địa bên trong tu hành một quãng thời gian, nói không chừng có thể trùng kích ngũ biến, nếu không được cũng có thể nhường Thiên thần tứ biến viên mãn.

Diệp Minh sở dĩ ngừng lại, là bởi vì bảo địa trước mắt không người chiếm cứ. Chỉ bất quá, cái kia cổng chào chỗ dựng lên một khối thẻ bài kim loại, trên đó viết hai chữ: Hỗn Thiên.

"Hỗn Thiên là một người? Nơi đây không người chiếm cứ, chẳng lẽ đều là bị cái này người dọa cho chạy? Như đúng như này, chỉ bằng vào tên liền có thể dọa lùi tất cả mọi người, cái này Hỗn Thiên nhất định vô cùng đáng sợ." Diệp Minh âm thầm kinh hãi. Bất quá hắn cũng không phải tuỳ tiện bị hù dọa người, nhẹ nhàng cười một tiếng, xoay người rời đi đi vào. Bên ngoài có này tấm bảng hiệu cũng không tệ  có thể thay hắn ngăn lại không ít phiền toái.

Tiến vào cấp chín cốc thần bảo địa, Diệp Minh nhất thời cảm thấy Nguyên Anh dễ chịu vô cùng, có loại về tới mẫu thể, tại nước ối bên trong sinh tồn cảm giác, thậm chí so sao còn muốn dễ chịu gấp mười lần. Hắn ngồi vào trung ương chỗ, cảm giác này liền càng cường liệt.

"Không hổ là cấp chín bảo địa, coi như một trăm chiếc cửu tinh chiến hạm cũng không kịp nó!" Hắn âm thầm kinh ngạc tán thán, không chút do dự bắt đầu tu luyện, không chịu lãng phí một tia thời gian.

Sau đó, hắn vận chuyển Thiên thần cửu biến, không ngừng tu luyện, chuyên tâm bất nhị. Một ngày, hai ngày, đảo mắt liền là hai mươi mấy cái. Trong khoảng thời gian này, hắn thu hoạch là to lớn, Thiên thần tứ biến đã viên mãn, mà hắn cũng đang suy nghĩ lấy, như thế nào mới có thể đột phá Thiên Nguyên đệ ngũ biến. Một khi đột phá Thiên thần ngũ biến, là hắn có thể bước vào thần thánh vị, cũng thuận lý thành chương tiến vào thăng Võ Thần.

Nhưng mà lão thiên cũng không muốn hắn như vậy thuận lợi, tứ biến vừa mới viên mãn, toàn bộ đại lục liền "Ầm ầm" kịch chấn, hừ lạnh một tiếng truyền vào trong đầu của hắn. Chỉ một tiếng này, hắn liền tâm linh chấn động, nhất thời theo trong tu hành rời khỏi.

"Hắn rốt cuộc đã đến." Diệp Minh âm thầm tức giận, chỉ cần lại cho hắn một tháng, hắn có sáu mươi phần trăm chắc chắn đột phá Thiên thần ngũ biến.

Hắn hầm hừ đi đến cổng chào trước, thấy một tên bảo quan ngọc phục thanh niên nam tử, lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm hắn. Nam tử này sinh đến mười phần hoàn mỹ, anh tuấn vô cùng, khí chất siêu phàm.

"Ngươi chẳng lẽ không nhận ra chữ?" Thanh niên nam tử nhất chỉ cái kia thẻ bài kim loại, hỏi.

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Tự nhiên nhận biết, trên đó viết 'Hỗn Thiên' nhị chữ."

"Nếu nhận biết, ngươi còn dám chiếm bảo vật này?" Đối phương ngữ khí có chút lạnh.

Diệp Minh nhún nhún vai, nói: "Có gì không dám? Này Hỗn Thiên nhị chữ giải thích thế nào? Chẳng lẽ là khốn nạn thiên tài ý tứ?"

"Càn rỡ!" Thanh niên quát tháo một tiếng, một đạo mạnh. Tiếng nổ đợt đập vào mặt, thổi đến mặt đất đều nứt ra. Diệp Minh phảng phất bị người đối diện đánh một quyền, đau cả da mặt.

"Chẳng lẽ không phải khốn nạn ý tứ?" Diệp Minh cố ý giả ngu.

Thanh niên hừ một tiếng: "Ta Hỗn Thiên ở chỗ này lưu lại đánh dấu, mà ngươi như cũ tiến vào bảo địa, đó là ngươi tự tìm đường chết, chớ có trách ta."

Nói xong, Diệp Minh liền cảm nhận được một cỗ lạnh thấu xương sát cơ, theo bốn phương tám hướng bắt hắn cho bao bọc. Hắn híp mắt lại, nói: "Nguyên lai ngươi gọi Hỗn Thiên, tại động thủ trước đó, có thể hay không biết lai lịch của ngươi?"

"Ngươi không biết ta Hỗn Thiên, xem ra là người mới." Thanh niên người gật gật đầu, "Bất quá ta không hứng thú cùng người chết nói nhảm."

"Ngươi rất ngông cuồng." Diệp Minh nhíu mày, hắn chậm rãi điều động quy nguyên đại chân lực, súc tích lực lượng, "Ta mặc dù không nắm chắc thắng ngươi, có thể ngươi mong muốn chiến thắng ta, đó là tuyệt không thể nào."

"Phải không?" Hỗn Thiên bước ra một bước, một nắm đấm liền rõ ràng xuất hiện tại Diệp Minh trước mặt, không thể né tránh, thẳng tiến không lùi.

Diệp Minh đồng dạng đánh ra một quyền, cùng lúc đó, thiên địa lớn tiềm năng, quy nguyên đại chân lực, tiếp dẫn đại chân lực, thậm chí cả phật môn cửu bí đều cùng nhau phát động. Nói tóm lại, một quyền này của hắn dùng tới toàn bộ lực lượng, không giữ lại chút nào. Thậm chí liền như ý pháp bào ngoại lực cũng mở ra, gia tăng hắn thân. Một quyền ra, giống như một đạo đen kịt màn ánh sáng, trong nháy mắt buông xuống giữa đất trời, khiến người ngũ giác lục thức trong nháy mắt tan biến.

Hai quyền chạm nhau, như là hỗn độn sơ khai, trong sương mù một tiếng sét. Diệp Minh kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân kịch chấn, tiếp liền lùi lại ba bước. Nhưng mà lại nhìn Hỗn Thiên, sớm đã không còn bóng dáng.

"Nếu như không có như ý pháp bào, ta vô phương đánh lui hắn." Diệp Minh cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu xông tới, bị hắn lại nuốt hồi trở lại trong bụng.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, đối phương bị trọng thương, thừa dịp cơ đuổi kịp, đem tru diệt. Bực này nhân vật, tương lai nhất định là chủ nhân đối thủ mạnh mẽ."

Diệp Minh lắc đầu: "Được rồi, muốn giết cái này người, khó. Lại nói chúng ta không oán không cừu, giết lý do của hắn cũng không đầy đủ."

Cách xa nhau ở ngoài ngàn dặm, một tòa mô hình nhỏ trên lục địa, Hỗn Thiên sắc mặt tái nhợt, trước ngực trên vạt áo dính đầy máu. Cánh tay phải của hắn đập tan gãy xương, nội tạng trọng thương, bất quá hắn vẫn như cũ trước tiên đào thoát. Nếu không, hậu quả đem mười phần nghiêm trọng. Chỉ cần đối phương lại đánh ra dạng này uy lực to lớn một quyền, hắn chắc chắn mệnh tang tại chỗ.

Cách đó không xa, một người tu sĩ hốt hoảng mà chạy, một bên chạy một bên khiếp sợ tự lẩm bẩm: "Hỗn Thiên chính là phu tử hậu duệ, đương thời Nho đạo thế hệ thanh niên bên trong đệ nhất thiên tài, thế mà thụ thương, đến cùng người nào đả thương hắn!"

Trở về bảo địa trung ương, Diệp Minh rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu. Hắn biết, tiếp xuống có khả năng an tĩnh tu luyện một quãng thời gian, đi nếm thử trùng kích Thiên thần ngũ biến.

Một tháng trôi qua rất nhanh, mặc dù không ai trước tới quấy rầy, có thể Diệp Minh lại chưa có thể đột phá ngũ biến. Hắn mơ hồ cảm thấy, ngày này thần ngũ biến, nhất định phải tại tiến vào thăng Võ Thần về sau, mới có cơ hội . Bất quá, hắn đã đem tứ biến tu tới quan khẩu chỗ, chỉ kém tới cửa một cước liền có thể đột phá. Ngày sau một khi thành tựu Võ Thần, ngày này thần ngũ biến liền có thể một lần là xong.

"Thiên thần ngũ chuyển tạm thời không có hi vọng, còn tiếp tục tìm kiếm cấp chín Kim Cương bảo địa." Diệp Minh thầm nghĩ, lập tức liền lại bước lên tìm kiếm hành trình.

Mấy ngày về sau, hắn đang tìm, chợt thấy phía trước một thiếu nữ vội vàng bay tới, chính là đoạn thời gian trước chiếm hắn Kim Cương bảo địa người. Chỉ gặp nàng vẻ mặt hoảng loạn, vừa kinh vừa sợ, liều mạng phi độn. Mà ở sau lưng nàng, đang có ba tên thanh niên nam tử không vội vã mà đi theo, tựa hồ đang đang đùa bỡn nàng.

Hai người đối diện mà đi, thiếu nữ liếc mắt liền nhận ra Diệp Minh, lập tức kêu lên: "Mau trốn, đằng sau là Tà tu!"

Tại thí luyện, có như vậy một nhóm tu luyện công pháp tà môn người, mượn cơ hội tại thí luyện giết hại mặt khác người, dùng cho tu luyện hắn tà công. Hết sức rõ ràng, đằng sau ba người này là thuộc loại này.

Nghe cảnh cáo của đối phương, Diệp Minh không chỉ không có chạy, ngược lại gia tốc nghênh đón tiếp lấy. Thiếu nữ thấy một lần phía dưới, nhất thời kêu lên: "Ngươi điên rồi sao?" Hai người đan xen mà quá hạn, nàng khẽ vươn tay, muốn lôi kéo Diệp Minh cùng một chỗ trốn. Có thể nàng kéo một phát phía dưới, liền cảm nhận được một cỗ cự lực, bị Diệp Minh mang theo về sau rút lui. Lần này, thiếu nữ hồn bay lên trời, thét to: "Ngươi làm gì a!"

Diệp Minh mỉm cười, nói: "Đừng sợ, có ta đây."

Thiếu nữ sững sờ, đây là lúc trước can đảm đó nhỏ sợ phiền phức, người khác nói một câu liền đem bảo địa chắp tay tương nhượng gia hỏa sao?

Nàng đang ngạc nhiên nghi ngờ, Diệp Minh đã hướng ba tên thanh niên đi tới..