Chương 611: Chiến tranh văn minh

Chương 611: Chiến tranh văn minh

Ba tên thanh niên Tà tu đang ở chơi trò chơi mèo vờn chuột, chợt thấy Diệp Minh nửa đường xuất hiện, nhất thời liền khó chịu. Một người trong đó thanh thảm thảm mặt, quanh thân huyết khí lượn lờ, hắn gằn giọng nói: "Thế nào, ngươi nghĩ xen vào việc của người khác?"

Diệp Minh quét ba người liếc mắt, nói: "Các ngươi đến từ huyết chi văn minh?"

"Tiểu tử vẫn tính có nhãn lực, nếu biết chúng ta lai lịch, tranh thủ thời gian cút ngay cho ta." Người kia ngạo nghễ nói. Huyết chi văn minh cũng không phải là cường đại cỡ nào văn minh, nhưng Huyết tộc tu sĩ thường thường công pháp quỷ dị, để cho người ta khó lòng phòng bị, luôn luôn là tiếng xấu tại bên ngoài  khiến cho vô số tu sĩ trốn tránh e sợ không kịp.

Diệp Minh từng đến Huyết tộc truyền thừa, mà lại hai mươi bốn cảnh bên trong, vừa lúc cũng có huyết chi văn minh, cho nên hắn đối với huyết chi văn minh lĩnh ngộ là tương đương chi sâu, thậm chí còn tu luyện một chút thủ đoạn nhỏ. Ngay lập tức, hắn Nguyên Anh hơi rung, trong mũi liền lao ra một sợi huyết mang. Cái kia huyết mang trong nháy mắt khuếch trương, pha loãng, dùng kỳ dị phương thức ngưng tụ thành nhàn nhạt Huyết Ảnh, hình ảnh cùng Diệp Minh không khác nhau chút nào.

Quỷ dị chính là, này Huyết Ảnh càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng biến thành một cái màu đỏ như máu Diệp Minh. Tròng mắt của hắn là màu đỏ sậm, mười phần âm u đáng sợ. Mà ba người vừa nhìn thấy này Huyết Ảnh, vẻ mặt nhất thời đang thay đổi, cùng kêu lên hỏi: "Ngươi cũng là Huyết tộc tu sĩ?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Máu mẹ tạo hóa công các ngươi chắc hẳn nghe nói qua."

Nghe xong Diệp Minh tu luyện, lại có thể là Huyết tộc công pháp chí cao máu mẹ tạo hóa công, ba người càng thêm khiếp sợ. Này máu mẹ tạo hóa công sau khi tu luyện thành  có thể tùy ý khống chế mặt khác Huyết tộc tu sĩ, cướp đoạt tu vi của bọn hắn, hoặc là tăng lên tu vi của bọn hắn. Càng đáng sợ chính là, tu luyện này công người  có thể khống chế mặt khác huyết tu tinh thần ý chí.

"Xem ra các ngươi biết." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " nể tình có cùng nguồn gốc mức, ta tha các ngươi bất tử, cút đi."

Ba người nào dám nói tiếp, quay đầu bước đi, lưu lại cô gái kia trực tiếp phát ngốc. Nàng hoảng sợ nhìn Diệp Minh, hỏi: "Ngươi thật chính là huyết tu?"

Diệp Minh: "Ngươi nói xem?"

"Có thể là lần trước ta đoạt tu luyện của ngươi bảo địa, ngươi làm sao không phản kháng a?" Thiếu nữ ngu ngơ hỏi.

Diệp Minh: "Ngược lại ta không cần đến, dứt khoát giao cho ngươi dùng."

Thiếu nữ cười khổ: "Ta nói sao, nguyên lai ngươi nguyên bản liền muốn rời khỏi, chẳng qua là không muốn tại trên người của ta lãng phí thời gian thôi."

Nhìn nàng có chút nhụt chí, Diệp Minh hỏi: "Thế nào, bảo địa bị người cướp đi?"

Thiếu nữ gật đầu: "Đúng. Bọn hắn đều quá lợi hại, ta căn bản đánh không lại. Đằng sau này ba tên huyết tu, ta căn bản không biết bọn hắn, bọn hắn lại muốn truy sát ta."

Diệp Minh: "Thí luyện chi địa, không phải sinh liền là chết, ngươi sớm nên có chuẩn bị tâm lý."

Thiếu nữ: "Ai, cho nên ta có chút hối hận. Có thể cứ như vậy trở về, lại không có cam lòng."

Diệp Minh hỏi: "Ngươi đến từ chỗ nào?"

Thiếu nữ: "Ta đến từ chiến tranh văn minh."

Diệp Minh nghe xong là chiến tranh văn minh ra tới, cười nói: "Chiến tranh văn minh tu sĩ nhiều ỷ vào công cụ chiến đấu, trên tu hành hơn phân nửa không được, khó trách ngươi đánh không lại bọn hắn."

Thiếu nữ không phục lắm, nói: "Ai nói chúng ta chiến tranh văn minh không được?"

Diệp Minh lười nhác cùng nàng tranh luận, nói: "Ngươi nếu là không muốn chết, tốt nhất lập tức rời đi, nơi này không thích hợp ngươi."

Thiếu nữ giọng căm hận nói: "Ta lại không đi!"

Diệp Minh nhún nhún vai: "Tùy ngươi, gặp lại." Nói xong, quay người liền muốn rời khỏi.

Thiếu nữ hoảng rồi, trông mong đuổi theo, ngượng ngùng hỏi: "Cái kia, ta có thể hay không đi cùng với ngươi?"

Diệp Minh cố ý đùa nàng: "Đi cùng với ta sao? Dĩ nhiên có khả năng, bất quá ta đã có lão bà, ngươi cùng ta, chỉ có thể làm tiểu lão bà."

Thiếu nữ giận đến dậm chân: "Không phải như vậy á! Ta nói là nhường ngươi bảo hộ ta một quãng thời gian."

Diệp Minh hừ một tiếng: "Bảo hộ ngươi? Ta giống như không có này loại nghĩa vụ a? Trừ phi ngươi cho ta chỗ tốt."

Thiếu nữ nói: "Chỗ tốt đương nhiên là có, chỉ cần ngươi bảo hộ ta, về sau ngươi đi chiến tranh đại thế giới, ta nhất định thật tốt khoản đãi ngươi."

Diệp Minh lắc đầu: "Vậy quên đi, đời ta còn chưa nhất định muốn đi chiến tranh đại thế giới đây."

Thiếu nữ cười khổ: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

Diệp Minh: "Ngươi phải cho ta chân thực chỗ tốt, đừng nói suông."

Thiếu nữ: "Nhưng ta cũng không có gì cho ngươi a." Nàng ở trên người sờ lên, đột nhiên xuất ra một tấm lệnh bài, "Giống như chỉ có cái này còn giá trị ít tiền."

Diệp Minh xem xét, đó là một khối lệnh bài màu vàng óng, nhìn phía trên minh văn cấm chế, tuyệt đối là loại cấp bậc kia rất cao pháp khí. Hắn tò mò hỏi: "Đây là cái gì?"

Thiếu nữ: "Đây là khách quý lệnh bài a, dùng nó đến chiến tranh văn minh mua đồ  có thể đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm."

Diệp Minh tròng mắt đều trợn tròn: "Đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm? Không hạn mức sao?"

Thiếu nữ gật đầu: "Dĩ nhiên không hạn, loại lệnh bài này ta nhà tổng cộng mới đưa ra đi tám cái, trong nhà cũng chỉ lưu lại ba cái. Ta cảm thấy nó đẹp mắt, cầm một cái ở trên người. Bất quá đồ của nhà ta đều rất đắt, ngươi nhất định mua không nổi, nó đối với ngươi mà nói chỉ sợ cũng không có nhiều giá trị."

Diệp Minh híp mắt lại, hỏi: "Tiểu muội muội, ngươi tên là gì? Gia tộc của ngươi là làm ăn?"

Thiếu nữ nghe xong Diệp Minh hỏi nàng tên, cười nói: "Đại ca ca, ta gọi Cam Cửu Muội, ngươi gọi ta cửu muội tốt. Ta nhà là chiến tranh văn minh một trong tam đại gia tộc Cam gia, xử lí công cụ chiến tranh chế tạo cùng mua bán."

Diệp Minh mí mắt nhảy lên: "Một trong tam đại gia tộc sao? Không biết, các ngươi Cam gia sinh ý, có thể chiếm thị trường mấy thành?"

Thiếu nữ Cam Cửu Muội nghiêng đầu suy nghĩ một chút: "Chúng ta Cam gia đại khái có thể chiếm hơn ba phần mười một điểm."

Diệp Minh nhìn về phía ánh mắt của đối phương lập tức lại khác biệt, cười nói: "Cửu muội, ngươi này tấm lệnh bài ta nhận. Về sau an toàn của ngươi, giao cho ta . Bất quá, ngươi lệnh bài này thật có tác dụng sao? Một phần vạn về sau nhà ngươi không đánh cho ta xếp, ta chẳng lẽ không phải ăn thiệt thòi?"

Diệp Minh biết nhặt được đại tiện nghi, bất quá tại hắn tiếp quản cái này "Phiền toái" trước đó, nhất định phải xác nhận lệnh bài thật giả.

Cam Cửu Muội tựa hồ nhận lấy vũ nhục một dạng, thở phì phò nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn, nói: "Dĩ nhiên có tác dụng a! Ta đều nói rồi, dạng này lệnh bài tổng cộng chỉ có mười một cái, trước mắt mới đưa ra đi tám cái mà thôi."

Diệp Minh: "Ồ? Cái kia tám nhà đều là ai, là thế nào cầm tới lệnh bài?"

Cam Cửu Muội: "Bọn họ đều là khách hàng lớn, trung bình hằng năm đều muốn mua hơn trăm tỷ công cụ chiến tranh. Đối với dạng này công cụ, chúng ta Cam gia dĩ nhiên muốn nghĩ cách giữ lại."

Diệp Minh vuốt cằm nói: "Hằng năm một trăm ức lượng tiêu thụ đảo cũng không nhiều." Hắn của cải nhiều nhất thời điểm, có 6000, 7000 tỉ Trường Sinh tệ, là dùng cảm thấy một trăm ức kỳ thật không nhiều.

Cam Cửu Muội "A" một tiếng, kỳ quái nói: "Đại ca ngươi rất có tiền sao? Một trăm ức Vĩnh Hằng tệ có thể là rất nhiều tiền nha!"

Diệp Minh cái cằm kém chút đến rơi xuống, kêu lên: "Cái gì? Lại có thể là Vĩnh Hằng tệ!" Phải biết, một viên Vĩnh Hằng tệ có khả năng hối đoái tám mươi mốt vạn viên Trường Sinh tệ, một trăm ức Trường Sinh 81 triệu ức Trường Sinh tệ! Mà lại, đây vẫn chỉ là một năm mua sắm lượng!

"Đến cùng là dạng gì thế lực, thế mà mua xuống nhiều như vậy! Mà lại, các ngươi Cam gia chẳng lẽ không phải vô cùng kiếm tiền?" Hắn nhịn không được hỏi.

Cam Cửu Muội gãi gãi đầu: "Những cái kia khách hàng đều là cao cấp văn minh cự đầu, tiền tự nhiên nhiều . Còn kiếm tiền phương diện, vẫn tính có khả năng a, chúng ta Cam gia hằng năm thu đại khái tại ba ngàn ức, lợi nhuận lời có thể có bốn thành tả hữu, cũng chính là một trăm hai mươi tỷ."

Diệp Minh không biết nói cái gì cho phải, một ngàn hai trăm ức Vĩnh Hằng tệ! Cái này chiến tranh đại thế giới, hẳn là nhân loại văn minh bên trong, có tiền nhất một cái a?

Cam Cửu Muội tựa hồ biết Diệp Minh đang suy nghĩ gì, nói: "Đại ca, đừng nhìn ta nhóm nhà kiếm nhiều tiền như vậy, có thể rất lớn một phần là phải tốn đi."

Diệp Minh kỳ quái hỏi: "Tiêu hết? Liền tính các ngươi gia tộc lại có thể dùng tiền, lại có thể tiêu bao nhiêu?"

Cam Cửu Muội lắc đầu, tựa hồ cũng tại thay gia tộc lo lắng, nói ra: "Đại ca có chỗ không biết, bởi vì chúng ta chiến tranh văn minh quá kiếm tiền, cho nên cho tới nay đều là các thế lực lớn xâm lấn mục tiêu. Không chỉ nhân tộc văn minh, dị tộc văn minh cũng đối bọn ta nhìn chằm chằm. Vì tự vệ, chiến tranh văn minh tất cả thế lực liên hợp lại, đem chúng ta đại thế giới đánh tạo thành một cái khổng lồ chiến hạm."

Diệp Minh cơ hồ nhảy dựng lên: "Cái gì? Chiến tranh văn minh là một chiếc cự hạm?"

"Đúng vậy a." Cam Cửu Muội nói, " nó có được siêu cường lực phòng ngự, coi như là Chủ Thần tới công, chúng ta còn không sợ. Trừ cái đó ra, lực công kích của nó cũng vô cùng kinh người  có thể tuỳ tiện phá hủy mặt khác đại thế giới. Nguyên nhân chính là chúng ta mạnh mẽ như thế, mới có thể tồn tục đến hôm nay, mà không bị kẻ địch hủy diệt."

Diệp Minh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hỏi: "Chiến tranh cự hạm chi tiêu nhất định rất lớn a?"

"Đó là tự nhiên, vì duy trì cùng gia cố cự hạm, ta Cam gia hơn chín phần mười lợi nhuận đều đầu đi vào, tiền còn lại kỳ thật không nhiều. Không ngừng Cam gia, hết thảy chiến tranh văn minh thế lực, đều sẽ tuyệt đại đa số lợi nhuận điền vào này cái lỗ thủng lớn."

Diệp Minh nói: "Xem ra có vạn sự vạn vật đều có chính phản mặt, chiến tranh văn minh tuy kiếm tiền, thế nhưng bởi vậy muốn duy trì cao chi tiêu đi tự vệ."

Cam Cửu Muội: "Nhất a, cho nên chúng ta chiến tranh văn minh vô cùng chờ mong nhân loại văn minh có thể thật quật khởi. Chỉ cần có thể ra một cái siêu cấp văn minh, chúng ta chiến tranh văn minh là có thể phụ thuộc vào nó, mà không cần lại duy trì cái này cao phí tổn."

Diệp Minh đột nhiên nghĩ đến Mã Hiến Siêu, nói: "Cho nên các ngươi một mực phái ra người đại diện, đến đỡ văn minh quật khởi?"

Cam Cửu Muội ngạc nhiên nói: "Nguyên lai đại ca cũng biết! Đúng a, giống chúng ta Cam gia liền phái đi ra không ít người đại diện, mục đích của bọn hắn liền là tìm tới có tiềm lực nhân loại văn minh, sau đó giúp đỡ quật khởi. Dĩ nhiên, cách làm này thành công cơ hội xa vời, đã bao nhiêu năm, cũng không có thấy cái nào văn minh chân chính quật khởi."

"Vậy các ngươi chẳng lẽ không phải ăn thiệt thòi, vô ích ném đi tiền?"

"Không thể nói như thế." Cam Cửu Muội nói, " coi như không thể xuất hiện siêu cấp văn minh, nhưng chịu chúng ta đến đỡ văn minh xác thực cũng mạnh mẽ, cho nên đây cũng là chúng ta chiến tranh văn minh đối cả nhân loại văn minh làm ra cống hiến."

Diệp Minh gật gật đầu: "Tất cả nhân loại văn minh kỳ thật có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Bất cứ một cái nhân loại văn minh quật khởi, văn minh khác đều sẽ được lợi."

"Đại ca nói rất đúng."

Diệp Minh: "Đến lúc đó, ta chỉ cần xuất ra lệnh bài, không cần bất kỳ chứng từ là có thể hưởng thụ ưu đãi sao?" Đối với cái này, hắn vẫn có chút không yên lòng..