Chương 612: Phật môn Thanh Liên

Chương 612: Phật môn Thanh Liên

"Dĩ nhiên không phải  lệnh bài bên trong tin tức nhất định phải cùng khách hàng nhất trí. Điểm này ngươi yên tâm đi, ta sẽ đem tin tức của ngươi bỏ vào." Nói xong, nàng liền cách không tại trên lệnh bài viết viết vẽ vẽ, lệnh bài kia ngươi lập tức liền thả ra kỳ dị ánh sáng. Sau một khắc, nó bắn ra một sợi ánh vàng, trên không trung hình thành Diệp Minh lập thể hình ảnh.

Cam Cửu Muội nói: "Đại ca, cần ngươi phối hợp một chút  dựa theo yêu cầu của ta nói một đoạn văn." Ngay lập tức, liền đem nội dung nói cho Diệp Minh nghe.

Diệp Minh biết đây cũng là tránh cho người khác bốc lên dùng lệnh bài thủ đoạn, lúc này gật gật đầu, chậm rãi nắm nhất đoạn chữ viết nói xong, đại khái chừng ba trăm chữ. Sau khi nói xong, Cam Cửu Muội lại làm cho nàng nhỏ một giọt máu tại trên lệnh bài. Chỉ một thoáng  lệnh bài toả hào quang mạnh, lại bắn ra một sợi ánh vàng, vòng quanh Diệp Minh quét một lần. Hắn cũng cảm giác, tự thân tin tức tương quan, bao quát lông tóc, con ngươi, vân tay các loại hết thảy tin tức, đều bị ghi chép đến trên lệnh bài.

Làm xong này chút, Cam Cửu Muội liền đem lệnh bài giao cho Diệp Minh trong tay, nói: "Lần này đại ca có khả năng hoàn toàn yên tâm, mặc kệ bất cứ lúc nào, bất kỳ tình huống gì dưới, nó đều là hữu hiệu."

Diệp Minh thu hồi lệnh bài, trong lòng mười phần cao hứng. Có lệnh bài này, hắn buôn bán súng ống đem có to lớn giá cả ưu thế, hắn giá trị vô phương ước lượng.

"Cám ơn." Hắn nói, " cửu muội, ngươi tại Cam gia nhất định rất có địa vị, bằng không thì tuyệt đối lấy không được này tấm lệnh bài."

Cam Cửu Muội hơi hơi cúi đầu, dường như không muốn đề cập thân thế, thản nhiên nói: "Còn tốt. Đại ca, chúng ta có khả năng rời đi sao? Đại ca sau đó phải đi nơi nào?"

Diệp Minh nói: "Ta muốn tìm tu luyện bảo địa, ngươi cùng ta cùng đi."

Cam Cửu Muội hưng phấn lên: "Tu luyện bảo địa sao? Quá tốt rồi, ta tư chất không tốt, vô cùng cần phải đi bảo địa tu luyện. Đại ca lợi hại như vậy, làm gì cũng phải đi cấp ba bảo địa a?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ngươi có thể là coi thường ta, nói: "Là cấp chín bảo địa."

Nghe xong cấp chín bảo địa, Cam Cửu Muội Cam Cửu Muội nhỏ mặt mũi trắng bệch, kêu lên: "Cái gì? Cấp chín bảo địa? Đây chính là tuyệt đỉnh đại cao thủ chiếm cứ địa phương, chúng ta đi không là muốn chết sao? Ngươi vẫn là còn lệnh bài của ta đi, ta không cùng ngươi!"

Diệp Minh không còn gì để nói, này nhỏ. Cô nàng cũng quá thực tế a? Mới vừa rồi còn một bộ tội nghiệp, có việc cầu người dáng vẻ, lúc này đột nhiên liền trở mặt. Hắn cười lạnh: "Ngươi đối ta hiểu rất rõ sao?"

Cam Cửu Muội lắc đầu: "Không hiểu rõ."

"Nếu không hiểu rõ, ngươi lại sao biết ta không có năng lực chiếm cứ cấp chín bảo địa?" Diệp Minh hỏi.

"Ngươi có thể sao?" Nàng vẫn là không tin.

"Có thể hoặc không thể, ngươi một hồi liền biết. Thời gian trân quý, chúng ta đi thôi." Diệp Minh nói xong, liền lôi kéo Cam Cửu Muội, tiếp tục tầm bảo cấp chín Kim Cương bảo địa. Tìm kiếm qua trình mười phần buồn tẻ, mới hai ngày, cái kia Cam Cửu Muội liền không chịu nổi, kêu khổ liên tục.

"Đại ca, chúng ta phải tìm đến lúc nào a?"

Diệp Minh: "Cấp chín bảo địa số lượng có hạn, chúng ta có thể muốn tìm một đoạn thời gian, có thể là mười ngày, cũng có thể là là nửa năm."

Nghe xong có khả năng muốn tìm nửa năm, Cam Cửu Muội mặt đều thất bại, kéo lại Diệp Minh nói: "Đại ca, dạng này không được a, nửa năm a, quá lãng phí thời gian. Không bằng chúng ta tìm người hỏi một chút?"

Diệp Minh cười lạnh: "Tìm người hỏi? Ngươi có thể xác định chúng ta tìm người, nhất định biết cấp chín bảo địa vị trí? Coi như biết, bọn hắn sẽ nói cho ta biết?"

Cam Cửu Muội: "Không hỏi làm sao biết?"

Diệp Minh lười nhác nhiều lời, giữ yên lặng tiếp tục tìm kiếm . Bất quá, hắn thật cũng không bạc đãi đối phương, xuất ra không ít ăn ngon linh quả chiêu đãi. Nếu không phải này chút linh quả, vị này Cam gia lớn nhỏ. Tỷ, chỉ sợ sớm đã chạy người, tuyệt sẽ không trông mong đi theo Diệp Minh tìm đến bây giờ.

Cuối cùng tại ngày thứ mười, Diệp Minh thần thức có phát hiện, cảm ứng được cấp chín Kim Cương bảo địa ngay tại ở ngoài ngàn dặm. Cấp chín Kim Cương bảo diện tích to lớn, mà lại lúc này Diệp Minh không có lần trước vận khí tốt, bên trong đã có người tại tu luyện.

Làm hai người tới bảo địa lối vào, thấy cổng chào bên ngoài cắm một cây màu vàng lá cờ, phía trên thêu lên một đầu màu vàng kim tam túc điểu lúc, Cam Cửu Muội cẩn thận từng li từng tí lôi kéo Diệp Minh tay áo, thấp giọng nói: "Mau trốn, mau trốn!"

Diệp Minh kỳ quái hỏi nàng: "Vì sao muốn trốn?"

Cam Cửu Muội tựa hồ sợ người nghe được, thấp giọng nói: "Đại ca, anh ruột a, ngươi không nhận ra này lá cờ sao? Cái kia tam túc điểu là Bất Tử Thần Điểu, này biểu thị đối phương đến từ truyền kỳ học phủ 'Bất tử viện' !"

"Bất tử viện?"Diệp Minh một thoáng liền nghĩ tới. Nghe đồn cái kia truyền kỳ học phủ bên trong, sắp đặt cửu môn ba phái một viện, cửu môn bên trong là phổ thông đệ tử, ba phái bên trong là đệ tử tinh anh, mà một viện thì là tinh anh trong tinh anh, thưởng số lượng cực kỳ rất ít. Nghe nói, bất tử viện thành viên số lượng, vĩnh viễn bảo trì tại chín người.

Cái này dễ hiểu, Cam Cửu Muội làm sao như thế sợ hãi. Bất tử trong viện ra tới thiên tài, thực lực tự nhiên là vô cùng kinh khủng.

"Có thể là ta nghe nói, truyền kỳ học phủ đều là pháp sư cấp trở lên thiên tài, bất tử trong viện lại sẽ có pháp sư trở xuống nhân vật?" Diệp Minh hỏi.

Cam Cửu Muội lật lên bạch nhãn: "Bất tử viện thiên tài học viên không nhận này hạn chế, bọn hắn có thể là Phủ chủ tại các đại văn minh tự mình chọn lựa ra nhân trung long phượng, có thể giống nhau sao?"

Diệp Minh không sợ hãi ngược lại cười, nói: "Có thể đụng tới truyền kỳ học phủ thiên tài, có thể tính chuyện may mắn, ta nhất định phải gặp gỡ hắn." Nói xong, ngay tại Cam Cửu Muội ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, bay đến cổng chào xuống.

"Có người có ở đây không?" Diệp Minh lớn tiếng hô một câu.

Xoạt

Một đạo kiếm quang theo Hư Không trảm dưới, vô hình vô tích, phá diệt vạn vật, đập tan sinh cơ. Kiếm quang vừa ra, Diệp Minh lông tơ đều nổ tung, quát to một tiếng, toàn lực mở ra Kim Chung Tráo cùng Thiết Bố Sam.

"Coong!" Kiếm quang trảm tại trên đó, phát ra như kim loại tiếng vang. Thân hình hắn chỉ là hơi hơi lắc lư một cái, thế mà mạnh mẽ khiêng xuống dưới.

Một kiếm chém qua, bên trong truyền ra một cái giọng nữ: "Ngươi đã có thể tiếp ta một kiếm, liền có cùng ta tư cách nói chuyện, mời đến."

Diệp Minh bước ra một bước, người liền tiến vào cổng chào. Vào bên trong, liền thấy mịt mờ bên trong, có một tòa tiểu đình, đang có một nữ tử đứng ở trong đình, chắp hai tay sau lưng. Nàng tuy là nữ tử, lại có loại tiêu sái khí độ, thong dong dáng vẻ, chính là nam nhi cũng có thiếu sót.

Diệp Minh nhìn đến say mê, xa xa chắp tay: "Vị tỷ tỷ này, tiểu đệ hữu lễ!"

Đối phương quay người, Diệp Minh liền thấy một tấm dung nhan tuyệt thế. Nữ nhân cực kỳ xinh đẹp, mà lại nàng đẹp tuyệt không như bình thường nữ tử, lời nói không cách nào hình dung. Càng ngạc nhiên chính là, Diệp Minh thấy được nàng lúc, hoàn toàn không để ý đến nàng vẻ đẹp, bị nàng đặc hữu khí chất hấp dẫn.

"Ngươi gọi ta là tỷ tỷ, thế nào biết ta so ngươi lớn tuổi đâu?" Đối phương hỏi, thanh âm tiếp cận trung tính, cực kỳ mị lực.

Diệp Minh cười nói: "Đoán."

Nữ tử lắc đầu: "Ngươi nhìn xác thực không có ta lớn, tiến đến ngồi đi."

Diệp Minh cũng không khách khí, cười ha hả đi vào đình. Trong đình chẳng biết lúc nào có bàn ghế, trên bàn có trà, nữ tử đã ngồi xuống. Hắn ngồi xuống đối diện, xuất ra chút trái cây, đều là thượng phẩm.

Nữ tử vì hắn rót một chén trà, hương khí thanh nhã, hỏi: "Ngươi là đến cướp đoạt bảo vật này?"

Diệp Minh nói: "Nguyên lai là muốn cướp, bất quá gặp tỷ tỷ, liền không đành lòng lại đoạt, ta quyết định chờ đợi."

Nữ tử nở nụ cười, nói: "Ta ngược lại hiếu kỳ, ngươi vì sao gặp ta, liền quyết định đợi?"

Diệp Minh: "Không biết, đây là ta nội tâm ý nghĩ, ta chẳng qua là tuân theo đáy lòng thôi."

Nữ tử nhẹ nhàng lắc đầu: "Mặc kệ ngươi nói thế nào, nơi này ta còn muốn dùng một tháng. Ngay cả như vậy, ta cũng không thể cho không ngươi dùng."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Tỷ tỷ nếu là không cần, vì sao không thể cho ta dùng?"

"Cấp chín bảo địa, có thể ngộ nhưng không thể cầu. Ta dùng qua, nó liền là của ta." Nữ tử thản nhiên nói, cũng không bá đạo, lại làm cho người không thể nghi ngờ.

Diệp Minh nở nụ cười: "Nói như vậy, ta trước đó dùng cấp chín bảo địa, cũng tính là của ta?"

Nữ tử gật đầu: "Tự nhiên tính. Ít nhất tại người khác đánh bại trước ngươi, thì sẽ không có người đi tới."

Diệp Minh dù sao cũng là người mới, còn không biết nơi đây rất nhiều quy tắc, lúc này mới biết có như vậy một đầu, hắn cười nói: "Cái này dễ dàng. Ta trước đó chiếm là cốc thần bảo địa, chắc hẳn tỷ tỷ cũng cần phải. Tỷ tỷ sau khi xuất quan, liền đi cái kia cốc thần bảo địa, này Kim Cương bảo địa liền nhường cho ta như thế nào?"

Nữ tử gật đầu: "Này cũng tính hợp lý."

Diệp Minh: "Vậy liền định ra. Ngoài ra, tiểu đệ là mới tới người, có mấy món sự thỉnh giáo, không biết tỷ tỷ có được hay không?"

"Ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Này nơi tập luyện, có nhiều ít cấp chín bảo địa? Có phải hay không đều bị người chiếm?" Hắn hỏi. Dù sao sử dụng xong Kim Cương bảo địa về sau, hắn còn muốn đi cái khác bảo địa thử một chút hiệu quả.

Nữ tử nói: "Cấp chín bảo địa rất ít, chỉ có sáu nơi. Mỗi cái bảo địa, đều là vật có chủ, trừ phi đối phương rời đi nơi tập luyện, bằng không người khác là sẽ không tiến vào, trừ phi hạ gục nguyên chủ nhân. Đương nhiên, cấp chín bảo địa chủ nhân  bình thường đều nguyện ý trao đổi bảo địa. Tỉ như ngươi ta trước đó, liền là một loại trao đổi."

Diệp Minh lần này liền hiểu, nói: "Khó trách cái kia Hỗn Thiên địa phương, một mực không người tiến vào, nguyên lai còn có cái quy củ này."

"Ngươi đánh bại Hỗn Thiên?" Nữ tử đôi mi thanh tú chau lên, tựa hồ cảm thấy ngoài ý muốn.

Diệp Minh: "Thắng được hết sức vất vả. Bất quá như lại đánh một trận, ta hẳn là sẽ dễ dàng chút."

Nữ tử: "Hỗn Thiên thực lực không dưới ta, ngươi có thể thắng hắn, rất lợi hại."

"Tỷ tỷ quá khen." Diệp Minh nói, " còn chưa thỉnh giáo tỷ tỷ phương danh."

"Ta là Thanh Liên." Nữ tử nói, " Phật Đạo Liên Hoa tông đệ tử."

Diệp Minh: "Tiểu đệ Diệp Minh, Tam Hoàng đại thế giới, Bất Hủ thần điện truyền nhân."

"Ồ? Ngươi là Bất Hủ thần điện người, ta ngược lại thật ra nghe nói qua, cái kia Bất Hủ thần điện cùng nhân tổ có quan hệ. Giống như ngươi như vậy tư chất, nhất định là dị tôn truyền nhân, cũng không tệ." Nữ tử nói, " không biết ngươi có thể từng đạt được nhân tổ truyền thừa?"

Diệp Minh: "Vẻn vẹn đến hai ba phần truyền thừa, chưa lĩnh hội."

"Vậy cũng rất đáng gờm rồi. Nhân tổ truyền thừa, dù cho chẳng qua là da lông, cũng không thể coi thường. Diệp Minh, ngươi tương lai nhất định là truyền kỳ học phủ nhân vật phong vân, nói không chừng còn có thể tiến vào Chí Tôn thư viện!"

Nhân Hoàng liền từng yêu cầu hắn đi tới Chí Tôn thư viện, hắn tự nhiên cũng biết này Chí Tôn thư viện bất phàm, cười nói: "Gia nhập thư viện quá khó khăn, ta chưa chắc có cơ hội. Cũng là tỷ tỷ xuất từ bất tử viện, hẳn là có cơ hội."

Thanh Liên nói: "Thực không dám giấu giếm, ta chỉ có năm thành cơ hội.".