Chương 613: Kim Thân đại thành

Chương 613: Kim Thân đại thành

Nói đến chỗ này, Thanh Liên nói: "Diệp huynh có biết, bất tử viện tên từ đâu tới?"

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Chẳng lẽ cùng Chí Tôn thư viện có quan hệ?"

Thanh Liên gật đầu: "Cái gọi là bất tử, chỉ là truy cầu sinh mệnh Vĩnh Hằng, mà mong muốn chứng được Vĩnh Hằng, Chí Tôn thư viện là duy nhất có cơ hội địa phương. "

Diệp Minh nhíu mày: "Duy nhất có cơ hội địa phương? Chỉ giáo cho? Trong truyền thuyết, Tam Hoàng không đều là Chủ Thần cấp cường giả sao? Nho Gia phu tử không chẳng lẽ không phải cũng là Vĩnh Hằng cảnh cường giả?"

Thanh Liên: "Ngươi cái gọi là Tam Hoàng, phu tử, đều là chí tôn lão sư trong học viện."

Diệp Minh trong lòng kinh hoàng, kêu lên: "Cái gì? Bọn họ đều là lão sư?"

Thanh Liên: "Chuẩn xác điểm nói, Tam Hoàng cùng phu tử đều tại học viện có lưu điểm. Thân, đồng thời viết sách lập thuyết.'Thư viện' nhị chữ, là có hắn hàm nghĩa. Đương nhiên, ngoại trừ Tam Hoàng cùng phu tử, còn có mặt khác đại thần làm lão sư. Này chính là ta vì cái gì nói, Chí Tôn thư viện là duy nhất có khả năng sinh ra Vĩnh Hằng cường giả địa phương."

Diệp Minh ngốc ngốc nói không ra lời, như thế nói đến, Chí Tôn thư viện cũng quá nghịch thiên!

Thanh Liên: "Nhân tộc cần càng nhiều Vĩnh Hằng cường giả, đặc biệt là cần nếu có thể khai sáng ra nhân loại đặc thù văn minh Chủ Thần. Cho nên mặc kệ là đường tập luyện, đường thành thần, hay là truyền kỳ học phủ, mục tiêu của bọn nó đều là vì chí tôn học viện tuyển bạt thiên tài chân chính."

Nói đến đường thành thần, Diệp Minh hỏi: "Thí luyện chi lộ ta tham gia qua, đường thành thần lại không đi qua, cả hai có gì khác biệt?"

Thanh Liên lộ vẻ tri thức uyên bác hạng người, nói: "Đường thành thần là truy tìm dị tộc cường giả bước chân đường xá, cũng là trước mắt nhân tộc tu luyện chủ lưu, cho nên vô luận thế nào một văn sáng, đặt chân đường thành thần tu sĩ đều có rất nhiều. Mà xây dựng đường thành thần thế lực, cũng là cường đại nhất 'Thần tu hệ' đại hiền."

"Vị kia đại hiền là người phương nào?" Diệp Minh nhịn không được hỏi.

"Là dùng duy nhất đế tôn làm chủ một đám đại hiền." Thanh Liên nói, " so ra mà nói, thí luyện chi lộ càng thêm cổ lão, nó là từ phu tử cùng Tiên Đế sáng lập, lúc trước các đại văn minh ứng người tụ tập, cơ hồ mỗi cái văn minh đều sắp đặt cửa ra vào. Tỉ như các ngươi Thiên Nguyên đại lục, lúc trước liền từng lệ thuộc vào Thiên Đình, Thiên Đình cũng là đường tập luyện sáng lập thế lực một trong."

Nói cùng Thiên Đình, Diệp Minh nói: "Ta từng cùng Thiên Đình còn sót lại ý chí trao đổi qua, không biết lúc trước Thiên Đế có phải hay không cũng đạt tới Vĩnh Hằng cấp số."

Thanh Liên: "Dù cho không phải Vĩnh Hằng, cũng hẳn là sắp thành tựu Vĩnh Hằng người. Lúc trước Thiên Đình sở dĩ tồn tại, chỉ vì nó đạt được phật, nho, Tiên tam đại văn minh duy trì. Ba đại văn minh ý nghĩ rất đơn giản, hy vọng có thể thông qua Thiên Đình dung hợp năng lực, tái hiện nhân tổ thời đại văn minh va chạm. Đáng tiếc a, cuối cùng vẫn thất bại."

"Tỷ tỷ có biết nguyên nhân thất bại?" Diệp Minh đối đoạn lịch sử này cảm thấy rất hứng thú, dù sao Thiên Nguyên đại lục cũng là Thiên Đình thế lực một bộ phận, mà lại hắn càng là Thiên Đình tuyển bạt ra thí luyện giả.

Thanh Liên lắc đầu: "Chỉ sợ chỉ có những cái kia lão già biết nguyên nhân, đây là nhất đoạn bị ẩn giấu lịch sử, có lẽ dính đến nhân tộc nội đấu."

Diệp Minh ngẫm lại cũng thế, có người muốn xây lập Thiên đình, nhất thống thiên hạ. Tuy nói nó có ba đại văn minh duy trì, có thể văn minh khác chưa hẳn liền nghe theo tại nó, xung đột không thể tránh được.

Thanh Liên: "Bất quá, ta ngược lại thật ra biết, này thí luyện chi lộ mục đích cũng không đơn thuần, ngoại trừ muốn bồi dưỡng nhân tài bên ngoài, còn vì chọn lựa tiến vào Tạo Hóa Chi Địa cường giả. Tạo Hóa Chi Địa một khi mở ra, tất có tạo hóa chi bảo ra mắt. Nghe đồn rằng, mỗi một vị chủ thần trong tay, đều phải có một kiện tạo hóa chi bảo, phương có thể trấn áp bản thân khí vận."

Diệp Minh cũng là tại thí luyện nghe mạnh sách đề cập tới một lần, hắn nói: "Mặc kệ như thế nào, đường tập luyện tồn tại đều không là chuyện xấu, ta sẽ tiếp tục đi tới đích, mãi đến trở nên đủ mạnh."

"Đường tập luyện cùng đường thành thần bên ngoài, có sức ảnh hưởng nhất liền là truyền kỳ học phủ. Truyền kỳ học phủ chủ yếu do Tam Hoàng sáng lập, nó là tam đại con đường bên trong, quy cách cao nhất cùng hiệu quả tốt nhất một cái." Thanh Liên nói, " đến mức mặt khác giống tổ chức, lực ảnh hưởng đều kém xa ba cái, chúng ta liền không cần suy tính."

Diệp Minh lẩm bẩm nói: "Nhưng ta như cũ không nghĩ ra, nhân loại có nhiều như vậy Chủ Thần, vì cái gì vẫn không thể thành lập siêu cấp văn minh đâu? Thành lập một cái siêu cấp văn minh, đến cùng cần gì điều kiện? Một ngày kia, có phải hay không coi như ngươi ta trở thành Chủ Thần, cũng đồng dạng vô phương thành lập siêu cấp văn minh?"

"Có câu ngạn ngữ, không biết ngươi là có hay không nghe nói qua: Văn minh không phải một ngày xây thành. Bất kỳ một cái nào siêu cấp văn minh, đều cần tích lũy, ánh sáng có chủ thần là còn thiếu rất nhiều. Kỳ thật vấn đề của ngươi có chút lẫn lộn đầu đuôi, một cái có được siêu cấp văn minh nội tình văn minh, là rất dễ dàng sinh ra Chủ Thần cấp cường giả. Tương phản, một cái bình thường văn minh bên trong nếu là sinh ra Chủ Thần cấp cường giả, văn minh ngược lại sẽ là gánh nặng của hắn."

Tương tự quan điểm, Diệp Minh không phải lần đầu tiên nghe nói, hắn thở dài: "Như thế nói đến, chúng ta Thiên Nguyên đại thế giới chỉ sợ rất khó thành là siêu cấp văn minh."

"Thế thì chưa hẳn. Nếu có một ngày, võ đạo văn minh có thể nghiền ép tất cả nhân loại văn minh, như vậy tất cả văn minh đều sẽ tự động dung nhập vào võ đạo văn minh bên trong đi. Đến lúc đó, võ đạo văn minh liền sẽ dùng tốc độ khó mà tin nổi phát triển, trong thời gian ngắn liền có thể đi đến phi phàm độ cao. Đến lúc đó, siêu cấp văn minh cũng không phải không thể nào."

"Hay hoặc là, trong nhân loại có thể xuất hiện một vị nhân tổ vĩ đại nhân vật  đồng dạng có khả năng sáng lập ra một cái siêu cấp văn minh. Chẳng qua là nhân tổ cái kia đám nhân vật, là rất khó phỏng chế. Phu tử không thể bằng, đế tôn không thể bằng." Thanh Liên có chuyện gì sao nói, " hi vọng tương lai có thể có người đi đến cảnh giới của hắn đi."

Diệp Minh: "Như thế nói đến, nhân tổ cảnh giới nhất định vô cùng cao minh, đã vượt ra Chủ Thần."

Thanh Liên khoát khoát tay: "Ta muốn tu luyện, ngày sau có thời gian sẽ cùng ngươi chuyện vãn đi."

Đối phương đây là hạ lệnh trục khách, Diệp Minh thức thời đi ra cổng chào, ngồi chờ ở bên ngoài về sau. Mắt thấy hắn bình an ra tới, Cam Cửu Muội kinh ngạc hỏi: "Bên trong người không giết ngươi sao?"

Diệp Minh kỳ quái nói: "Tại sao phải giết ta? Chúng ta nói chuyện rất vui vẻ, còn giao bằng hữu."

Cam Cửu Muội không biết nói cái gì cho phải, thân là chiến tranh văn minh Cam gia đại tiểu thư, nàng cũng xem như kiến thức rộng rãi, nhưng mà Diệp Minh hắn thấy đúng là cái không thể tưởng tượng nổi, không thể nào hiểu được tồn tại.

"Vậy kế tiếp, chúng ta nên làm cái gì?" Nàng ngơ ngác hỏi.

Diệp Minh: "Đương nhiên là chờ, bên trong người vừa ra tới, ta liền có thể vào tu luyện. Đúng, mặc dù trung ương bên ngoài tu hành hiệu quả đại giảm, thế nhưng so đến được cấp tám tu luyện bảo địa, một hồi ngươi đi theo vào."

Cam Cửu Muội xúc động đến mặt đỏ rần, nắm đôi bàn tay trắng như phấn nói: "Đại ca ngươi quá lợi hại, ta nằm mơ đều không nghĩ tới, có thể tiến vào cấp chín bảo địa tu luyện."

Diệp Minh quét nàng liếc mắt: "Ngươi có thể đi vào vào nơi tập luyện, nhất định là Cam gia bỏ ra tiền a?"

Cam Cửu Muội khuôn mặt đỏ lên: "Làm sao ngươi biết? Xác thực tốn không ít tiền, nguyên lai tưởng rằng có khả năng tại nơi này có thu hoạch, nào biết nơi này càng như thế nguy hiểm. Nếu không phải gặp được ngươi, ta chỉ sợ đã xong đời."

Diệp Minh híp mắt lại, hắn không cảm thấy Cam gia người là đồ đần độn. Nắm Cam Cửu Muội đưa đến nơi tập luyện, không thể nghi ngờ tương đương nắm một đầu con cừu nhỏ đưa vào trong bầy sói, Cam gia người sẽ không không rõ điểm này. Rõ ràng như vậy đạo lý, Cam gia người vì cái gì còn dùng tiền đem người đưa vào đâu?

Tâm tư khẽ động, hắn hỏi: "Cửu muội, có thể hay không tâm sự thân thế của ngươi? Cha mẹ của ngươi, là Cam gia hạch tâm thành viên sao?"

Cam Cửu Muội vốn là không muốn nói nàng thân thế, chẳng qua hiện nay có thể đi vào vào cấp chín bảo địa, nàng tâm tình thật tốt, liền miễn cưỡng nói ra. Nguyên lai, này Cam Cửu Muội nhưng thật ra là Cam gia gia chủ con gái tư sinh. Mẹ của nàng sinh ra nàng không lâu, liền đã qua đời, nàng là từ cậu nuôi lớn. Sau này, hắn cha cam quá viêm trở thành gia chủ, liền vận dụng quyền lực đem cũng tiếp vào Cam gia chăm sóc. Từ đối với Cam Cửu Muội mẹ con áy náy, cam quá viêm đối nàng ngoan ngoãn phục tùng, mười phần cưng chiều.

Cam quá viêm có ba vị phu nhân, phân biệt dục có con cái, ngay cả như vậy, các nàng đối Cam Cửu Muội cũng cũng không tệ, tối thiểu đều có trưởng giả thái độ. Lần này đưa nàng tiến vào nơi tập luyện, liền là Đại phu nhân bỏ vốn thúc đẩy, nói là vì để cho nàng có chỗ tiến bộ, để ngày sau trợ giúp gia chủ quản lý gia tộc sự vụ.

Nghe đến đó, Diệp Minh đã sáng tỏ, hắn cười lạnh nói: "Vị kia Đại phu nhân thật đúng là đủ âm hiểm, không đánh mà thắng liền đem ngươi giết. Mà ngươi cái đồ đần độn này, thế mà còn đần độn cảm kích nàng."

Cam Cửu Muội cúi đầu xuống, cũng không phản bác. Nàng cũng không phải là đồ đần, tương phản cực kì thông minh, sớm đã nhìn thấu Đại phu nhân tâm tư.

"Vậy thì thế nào, ta không phải không chết sao?" Nàng thản nhiên nói, trên mặt thế mà không có chút nào hiển lộ ra phẫn nộ tới.

Diệp Minh: "Ngươi yên tâm  chờ ngươi nhảy nhót tưng bừng xuất hiện tại Đại phu nhân trước mặt, nàng nhất định sẽ dùng càng kịch liệt thủ đoạn hại chết ngươi."

Cam Cửu Muội: "Đó cũng là chuyện sau này, ta mới sẽ không nghĩ."

Diệp Minh nhún nhún vai: "Được a, phản chính là sự tình, ta cũng không dễ chịu hỏi. Bất quá ngày sau ngươi như tại chiến tranh văn minh lăn lộn ngoài đời không nổi  có thể đến Thiên Nguyên đại lục tìm ta."

Cam Cửu Muội nghe rất khó chịu, nói: "Lại nói của ngươi phản, về sau ngươi nếu là tại Thiên Nguyên đại lục sống không nổi  có thể tới chiến tranh đại thế giới tìm ta, ta nhất định cho ngươi một cái mỹ soa."

Diệp Minh lười nhác cùng nàng nửa miệng, an tĩnh chờ đợi. Bất tri bất giác, một tháng trôi qua, Thanh Liên đúng hạn xuất quan. Nàng hỏi Diệp Minh muốn cốc thần bảo địa vị trí, người liền nhẹ nhàng đi, quá trình này bên trong nhìn cũng chưa từng nhìn Cam Cửu Muội liếc mắt.

"Hừ, có gì đặc biệt hơn người, một ngày nào đó ta sẽ vượt qua nàng." Cam Cửu Muội rõ ràng không phục, thở phì phò nói.

Diệp Minh một bên cười, một bên tiến vào Kim Cương bảo địa, nói: "Được rồi, đừng nói khoác nữa, vẫn là đàng hoàng tu luyện quan trọng."

Cấp chín Kim Cương bảo địa, công hiệu quả so cấp sáu bảo địa mạnh đâu chỉ gấp trăm lần. Diệp Minh vừa tiến vào trong, liền cảm nhận được kỳ dị lực trường đang không ngừng cường hóa thân thể của hắn. Kim Thân bát chuyển cấp tốc viên mãn, sau đó bắt đầu trùng kích Kim Thân cửu chuyển.

Kim Thân cửu chuyển, lại xưng đại thành Kim Thân, cửu chuyển về sau, Diệp Minh liền có thể có được một môn thân thể mạnh mẽ thần thông, Vô Địch thân thể. Vô Địch thân thể thần thông một khi thi triển, Trường Sinh tam cảnh trở xuống đại năng, trong thời gian ngắn đều không thể đối với hắn tạo thành tổn thương. Trường Sinh tam cảnh phía trên đại năng, cũng không cách nào nhất cử đem hắn đánh giết, trừ phi đối phương là Trường Sinh bát cảnh cửu cảnh phía trên nhân vật.

Đương nhiên, theo Diệp Minh thực lực cùng cảnh giới tăng lên, Vô Địch thân thể uy lực cũng nước lên thì thuyền lên. Một ngày kia hắn nếu có tiến vào thăng Võ Thần nhất trọng, một khi thi triển này thần thông, Trường Sinh ngũ cảnh phía dưới, đều không thể gây tổn thương cho hắn một chút..