Chương 614: Lôi kiếp

Chương 614: Lôi kiếp

Võ Thần nhất trọng Vô Địch thân thể, thậm chí Đại đội trưởng sinh bát cảnh, cửu cảnh đại năng, đều không thể nhất cử đem hắn đánh giết. Môn thần thông này không thể nghi ngờ là phi thường cường đại, bất quá tu luyện của nó quá trình cũng dị thường khó khăn. Nếu không có cấp chín Kim Cương bảo địa, nếu không phải Diệp Minh bản thân tư chất nghịch thiên, không có năm thời gian bảy năm, là hưu muốn thành công.

Thấm thoát hơn tháng, tu luyện tiến nhập thời khắc mấu chốt. Cùng lúc đó, Cam Cửu Muội cũng đang toàn lực tu luyện, từ lúc tiến vào cấp chín Kim Cương bảo địa, nàng tu hành liền tăng nhanh như gió. Dù cho Cam gia có được món tiền khổng lồ, cũng không có khả năng giúp nàng tiến vào này chờ chỗ tu luyện, cho nên cơ hội khó được, nàng vô cùng trân quý.

"Xem ra hắn thật rất lợi hại a, sau khi về nhà, ta không bằng hỏi phụ thân lấy một cái người quản lý danh ngạch, thật tốt đến đỡ với hắn." Nội tâm của nàng, sinh ra ý nghĩ này. Chẳng qua là nàng còn không biết, Diệp Minh bên người đã có một cái Mã Hiến Siêu, mà Mã Hiến Siêu cũng không phải là Cam gia người.

Ngày thứ tư mươi chín bên trên, cấp chín Kim Cương bảo địa vùng trời đột nhiên lôi vân giăng đầy, một đoàn to lớn ngũ thải Thần Lôi ở trên không ấp ủ, kinh động đến bốn phương tám hướng thí luyện giả, dồn dập quăng tới tầm mắt. Liền tại phụ cận tu luyện Cam Cửu Muội cũng cảm nhận được thiên uy đáng sợ, nàng đình chỉ tu luyện, cả người co lại thành một đoàn, ngơ ngác nhìn lên bầu trời.

"Thí luyện chi địa tại sao có thể có lôi đâu? Ta tại đây bên trong trà trộn mấy chục năm, còn chưa từng thấy lôi, chớ nói chi là như thế bất phàm lôi." Có xem náo nhiệt tu sĩ nói.

"Này giống như là luyện hình người mới có lôi kiếp, truyền thuyết chỉ có những cái kia thân thể nghịch thiên người, mới có thể cùng từ nơi sâu xa lôi đình giao cảm, sau đó dẫn phát lôi kiếp." Có hiểu biết tu sĩ đưa ra phỏng đoán.

"Không sai, đây là ngũ sắc luyện hình thần tiêu Thiên Lôi, là luyện hình trong lôi kiếp đệ nhị lợi hại lôi kiếp." Một người tu sĩ vẻ mặt khiếp sợ nói, "Người này đến cùng tu luyện dạng gì thân thể công pháp, thế mà có thể dẫn tới ngũ sắc Thiên Lôi, bên trong là ai? Ta nhớ được giống như là Thanh Liên."

"Thanh Liên tu luyện là bất tử không phá thân, đảo có khả năng dẫn tới dạng này lôi kiếp." Mọi người dồn dập gật đầu, nhận định bên trong người nhất định là Thanh Liên.

Lôi kiếp vừa xuất hiện, Diệp Minh liền choáng váng, chuyện gì xảy ra a?

Bắc Minh: "Chủ nhân phải cẩn thận, đây là luyện hình lôi kiếp, mà lại là vô cùng đáng sợ ngũ sắc luyện hình thần tiêu Thiên Lôi, uy lực mạnh, đủ để hủy diệt pháp Thiên bát trọng, coi như Trường Sinh đại năng cũng có thể thụ thương!"

Diệp Minh vừa mới vừa ngưng tụ ra cuối cùng một đạo thần cấm, coi là Kim Thân thất chuyển, bát chuyển phân biệt ngưng tụ thần cấm, hắn cuối cùng ngưng tụ ra ba đạo thần cấm. Này ba đạo thần cấm lẫn nhau liên hệ, liền tạo thành hắn Vô Địch thân thể thần thông. Chỉ bất quá, này thần thông rõ ràng còn không quá viên mãn, kém chút hỏa hầu.

"Răng rắc!"

Một đạo ngũ sắc Thần Lôi từ trên trời giáng xuống, đổ ập xuống đánh về phía Diệp Minh. Hắn điên cuồng gào thét một tiếng, toàn lực thôi động Vô Địch thân thể, liền Kim Chung Tráo cùng Thiết Bố Sam cũng cùng nhau thi triển đi ra. Chỉ gặp, quanh người hắn kim quang ô quang vờn quanh, cuối cùng thì là nhất trọng ánh sáng tím, so cái kia lôi đình đều loá mắt.

Oanh

Diệp Minh giống như bị vạn tòa núi lớn đụng bay, toàn thân quần áo đều nát bấy, Kim Chung Tráo cùng Thiết Bố Sam trực tiếp phá mất, chỉ có cái kia Vô Địch thân thể chống đỡ này khủng bố nhất kích. Dù cho dạng này, hắn còn là bị thương, trong miệng mũi đều có máu dũng mãnh tiến ra.

"Răng rắc!"

Thần Lôi kích thứ hai, lần nữa đưa hắn đánh bay.

Phốc

Hắn bắn ra một ngụm máu, trên mặt thế mà không hề sợ hãi, mà là nhìn chằm chặp bầu trời. Chẳng biết tại sao, hắn có thể cảm ứng được này Thần Lôi còn có một kích cuối cùng, cũng là uy lực cường đại nhất nhất kích. Chỉ cần chống nổi một kích này, hắn Vô Địch thân thể thần thông liền có thể viên mãn, Kim Thân liền có thể đại thành. Bởi vì lúc trước hai lần sét đánh, đều tại thúc đẩy ba đạo cấm chế dung hợp, đồng thời cũng tại thối luyện hắn thân thể.

Hắn hít sâu một hơi, thiên địa lớn tiềm năng, tiếp dẫn đại chân lực bị toàn lực thôi động. Mượn nhờ Cửu Nguyên toán trận suy tính, hắn đã biết nên ứng đối ra sao này một kích cuối cùng, cùng với như thế nào mới có thể đi đến tốt nhất hiệu quả.

"Răng rắc!"

Điện chớp năm màu ba độ đánh trúng Diệp Minh, lại bị Diệp Minh dùng tiếp dẫn đại chân lực đạo vào cánh tay trái, sau đó lại từ cánh tay phải lao ra, một lần nữa chảy vào cánh tay phải. Chỉ một thoáng, vô biên thống khổ bao phủ hắn, hắn gần như muốn ngất đi . Bất quá, hắn biết việc này liên quan sinh tử, cũng liên quan đến thành bại, chỉ có thể cắn răng kiên trì.

"Cho ta dung hợp a!"

Mấy tức về sau, hắn cuồng hống, ba đạo thần cấm tại lôi đình bức bách phía dưới hợp làm một đạo đại thần cấm, Vô Địch thân thể cũng tùy theo thăng hoa.

"Ầm ầm!"

Đầy trời ánh sáng tím, theo trên người hắn nở rộ, mạnh mẽ nắm lôi đình bức cho ra ngoài thân thể, tiêu tán ở trên không. Giờ phút này, áo quần hắn hủy hết, trên da thịt vẫn có từng tia từng tia lôi điện sáng tắt, toát ra nhàn nhạt Thanh Yên. Hắn mỗi một mảnh da thịt, mỗi một tấc xương cốt, đều bị lôi đình thối luyện đến thuần túy vô cùng, cứng cỏi vô cùng, phảng phất Lưu Ly.

"Chúc mừng chủ nhân, thần công đại thành!" Bắc Minh ngữ khí nghe vào lại có vẻ hưng phấn.

Diệp Minh nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác thân thể về mặt sức mạnh tăng lên có hạn, chủ yếu vẫn là tăng lên lực phòng ngự. Dù cho không sử dụng Vô Địch thân thể  bình thường pháp sư cũng không tổn thương được hắn. Nếu là mở ra Vô Địch thân thể, hắn có khả năng tại cường địch thủ hạ đào mệnh. Đương nhiên, này Vô Địch thân thể thần thông mười phần tiêu hao thể lực, trước mắt thi triển một lần, trọn vẹn cần nghỉ nuôi ba ngày, mà lại thi triển thời gian có hạn, hắn hiện tại nhiều nhất liền có thể kiên trì năm giây tả hữu.

Thời gian tuy nói ngắn chút, nhưng đến thời khắc mấu chốt, y nguyên có thể cứu hắn mệnh, đối với này thần thông hắn vẫn là hết sức nhìn trúng.

"Cuối cùng tu thành." Hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, chậm rãi đi xuống bậc thang, tự lẩm bẩm, "Nơi này còn có mặt khác cấp chín tu luyện bảo địa, ta có phải hay không đều đi một chuyến đâu?"

Hắn đang suy nghĩ, bên hông tin tức phù đột nhiên phát sáng lên, bên trong truyền đến Liễu Phiêu Phiêu thanh âm: "Diệp Minh, không xong, ngươi mau trở lại!"

Hắn lấy làm kinh hãi, không kịp nghĩ nhiều, thậm chí đều không cùng Cam Cửu Muội lên tiếng kêu gọi, liền vội vàng câu thông còn sót lại thiên ý. Sau một khắc, thiên quang hạ xuống, bao vây lấy hắn quay trở về tới Thiên Nguyên đại lục, mà lại trực tiếp liền xuất hiện tại Thiên Đạo Môn bên ngoài. Người vừa về đến, hắn lập tức liên lạc Nhan Như Ngọc, hỏi: "Bồng bềnh, xảy ra chuyện gì rồi? Làm sao như thế kinh hoảng?"

"Chúng ta cửa hàng bị người đoạt, người hầu bàn toàn bộ bị giết, linh quả bị cướp sạch hết sạch." Liễu Phiêu Phiêu nói.

Diệp Minh: "Ngươi an toàn sao? Có bị thương hay không?"

"Ta hết sức an toàn, ngươi mau tới một chuyến đi, còn có cái khác phiền toái." Liễu Phiêu Phiêu vội vã chân chính.

Diệp Minh nhất thời biết, chuyện này không có mặt ngoài đơn giản như vậy, hắn lập tức lấy Trương Hoành khống chế cửu tinh phi điện tùy thời tiếp ứng. Đồng thời mang Tiểu Kim Cương chuột cùng Tiểu Hoa, hoả tốc chạy tới Liễu Phiêu Phiêu nơi ở. Lúc trước Liễu Phiêu Phiêu cùng Vũ Thiên Ảnh một cái đi Thiên Nguyên chi bắc, một cái đi Thiên Nguyên chi nan, phân biệt mở rộng nghiệp vụ.

Trong khoảng thời gian này, hai nữ phát triển đều hết sức cấp tốc, nương tựa theo lợi nhuận to lớn, rất nhanh liền liên hợp các nơi thế lực, mọi người cùng nhau phát tài. Giờ phút này, Liễu Phiêu Phiêu chính vị tại Thiên Nguyên đại lục một cái Nghi Quốc, mà ở trong đó chính là Vĩnh Hằng thần sơn phạm vi thế lực.

Nghi Quốc có mấy chục tỷ nhân khẩu, xem như một cái trung đẳng các nước chư hầu . Bất quá, cái này các nước chư hầu mặt ngoài chịu Ngũ Hành thần triều quản thúc, có thể nó trên thực tế đối với Vĩnh Hằng thần sơn phụ trách. Dạng này các nước chư hầu, thế xưng thần thổ chi quốc.

Đến Nghi Quốc, Diệp Minh tiến vào Nghi Quốc lớn nhất thành thị, cũng là quốc đô, Nghi thành. Nghi thành phồn hoa nhất trên đường lớn, một nhà ba tầng lớn cửa hàng thây ngã khắp nơi trên đất, máu chảy tràn đầy đường phố. Chung quanh đứng đầy người xem náo nhiệt, mà Liễu Phiêu Phiêu thì vẻ mặt khó coi đứng tại lối vào cửa hàng, đang cùng mấy tên tu sĩ tranh luận. Này mấy tên tu sĩ quần áo trên người, đều có thêu một tòa giấu ở trong mây núi, điều này nói rõ bọn họ đều là Vĩnh Hằng thần sơn đệ tử.

"Mời các ngươi làm rõ ràng, là chúng ta cửa hàng bị cường đạo cướp bóc, còn giết hết thảy mọi người. Hiện tại các ngươi không chỉ không bắt giết tội phạm, ngược lại còn muốn phạt một khoản tiền lớn, Nghi Quốc còn có công đạo thiên lý sao?" Liễu Phiêu Phiêu tức giận chất vấn.

Vĩnh Hằng thần sơn tới ba tên đệ tử, bọn hắn kỳ thật tại Thần sơn không có địa phương nào, chỉ tính là ký danh đệ tử . Bất quá, một khi bọn hắn ra tới, có thể thật ghê gớm nhân vật, cơ hồ có thể tại Nghi thành đi ngang. Trong đó một tên đệ tử híp mắt đánh giá Liễu Phiêu Phiêu, cười nói: "Cô nương, chúng ta chẳng qua là theo nếp làm việc, ngươi không nên làm khó chúng ta."

"Ta làm khó dễ các ngươi?" Liễu Phiêu Phiêu khí đau bụng, nàng đang muốn tiếp tục nói, liền thấy được Diệp Minh, biểu lộ nhất thời nới lỏng.

"Diệp Minh, ngươi đến rồi!"

Diệp Minh gật gật đầu, hắn cấp tốc nhìn lướt qua bốn phía, hỏi: "Ngươi không có việc gì?"

Liễu Phiêu Phiêu gật đầu: "Tính vận khí ta tốt, đối phương cướp bóc thời điểm, ta đi bái phỏng Thương gia."

Diệp Minh: "Khổ cực. Là ta cân nhắc không chu toàn, lớn như vậy sinh ý, ta nên phái cao thủ bảo hộ ngươi."

Liễu Phiêu Phiêu thấy Diệp Minh không hề đề cập tới tổn thất tình huống, mà chỉ quan tâm nàng bình yên, trong lòng ấm áp, nói: "Không có gì. Lần này chúng ta tổn thất rất lớn, mấy chục ức giá trị linh quả bị cướp đoạt. Là ta chủ quan, chỉ lo thuận tiện, nắm linh quả đều đặt ở nhà kho."

Diệp Minh: "Tổn thất tiền có khả năng kiếm lại, ngươi không nên tự trách."

Ba tên Vĩnh Hằng thần sơn người, mắt thấy Liễu Phiêu Phiêu chỉ biết cùng Diệp Minh nói chuyện với nhau, hoàn toàn lờ đi bọn hắn, nhất thời vô cùng khó chịu. Liễu Phiêu Phiêu mỹ lệ không gì sánh được, ba người này sớm cất khác tâm tư, mắt thấy Diệp Minh hỏng bọn hắn chuyện tốt, làm sao không giận? Một người trong đó ho một tiếng, nâng lên thanh âm nói: "Ngươi chính là cửa hàng chủ nhân? Cùng chúng ta đi 'Trị An ty' đi một chuyến đi!"

Trị An ty, là Vĩnh Hằng thần sơn vì thuận tiện quản lý Nghi Quốc mà xuống bố trí cơ cấu một trong, chuyên môn phụ trách Nghi Quốc trị an, hình ngục sự tình, quyền lực rất lớn, đầu mặt bên trên người cũng phải làm cho thứ ba điểm, không dám chút nào tới xung đột.

Diệp Minh quay đầu nhìn đối phương liếc mắt, hỏi: "Nếu là Trị An ty, vì cái gì không đi đuổi bắt phạm nhân?"

Người kia nghe xong Diệp Minh thái độ bất kính, nhất thời giận dữ, quát: "Tiểu tử, ngươi muốn khiêu chiến Trị An ty quyền uy sao? Người tới, bắt lại!"

Bốn phương tám hướng, lập tức tuôn ra hàng loạt binh tướng, trong đó còn có hai người là pháp tam cảnh nhân vật, trước tiên liền khóa chặt Diệp Minh. Đặc biệt ba tên pháp Thiên cường giả, sát cơ ẩn lộ, tựa hồ một lời không hợp, liền muốn rút đao giết người. Bên trong một cái, thậm chí đã bắt đầu chậm rãi hướng về Diệp Minh hai người tới gần..