Chương 615: Bắt tặc

Chương 615: Bắt tặc

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng, lộ ra bên hông vẩy Bất Hủ lệnh bài, lạnh lùng nói: "Mở ra mắt chó của các ngươi thấy rõ ràng, ta là người như thế nào. "

Nguyên bản vênh vang đắc ý ba người, nhất thời liền câm hỏa. Diệp Minh lệnh bài cho thấy, hắn nhưng là đầy đủ Thần Điện truyền nhân, địa vị có thể so với bọn hắn này chút ký danh đệ tử cao hơn. Mà lại Thần Điện truyền nhân luôn luôn đều vô cùng khinh khủng, một phần vạn xông nổi lên, không làm được tất cả mọi người chơi xong. Một người trong đó vội vàng nói: "Nguyên lai là bạn của Bất Hủ thần điện, hiểu lầm, hết thảy đều là hiểu lầm."

Diệp Minh không hứng thú cùng những tôm tép này nói chuyện phiếm, hắn gọi ra Tầm Bảo thử, nói: "Tiểu Bảo, có thể hay không ngửi được khí tức?"

Tiểu Bảo khứu giác mười phần linh mẫn, nó nhảy đến trên mặt đất, trái nghe, phải nghe, nhất sau tiến nhập cửa hàng, tại trong một cái góc tìm tới một sợi tóc. Diệp Minh nhìn chằm chằm sợi tóc kia, hỏi: "Phía trên có sát khí, là hung thủ lưu lại?"

Tiểu Bảo gật gật đầu, sau đó móng vuốt nhỏ nhất chỉ, cho Diệp Minh chỉ ra hướng đi. Diệp Minh không chút do dự, kéo lên Liễu Phiêu Phiêu, nói: "Đi!"

Hai người nghênh ngang rời đi, lưu lại một đoàn người im lặng im lặng. Diệp Minh rất nhanh liền đi ra Nghi thành, dần dần đi vào một mảnh hoang sơn dã lĩnh. Liễu Phiêu Phiêu lo lắng nói: "Diệp Minh, bằng hai chúng ta, có phải hay không quá mạo hiểm rồi?"

Diệp Minh nói: "Ngươi yên tâm, Kim Cương thử có Trường Sinh đại năng thực lực. Còn nữa, cửu tinh phi điện ngay tại cách đó không xa tiếp ứng, một lát tức đến."

Liễu Phiêu Phiêu này mới yên lòng, hai người tiếp tục thâm nhập sâu. Không bao lâu, tòa thứ nhất mỏm núi ngăn trở đường đi, Tiểu Bảo lo lắng rạo rực, chi chi gọi.

Diệp Minh híp mắt lại: "Xem ra nơi này chính là tặc nhân sào huyệt." Hắn huýt sáo, Kim Cương thử liền nhanh như tia chớp nhảy lên ra ngoài, đi đầu đi tìm hiểu.

Liễu Phiêu Phiêu hâm mộ nhìn xem Kim Cương thử đi xa, nói: "Kim Cương thử thực lực mạnh mẽ như vậy, thế mà ngoan ngoãn theo ngươi." Bộ dáng của nàng, tựa hồ có chút không phục.

Diệp Minh cười cười, nói: "Ngươi muốn là ưa thích, đưa ngươi đã khỏe."

Liễu Phiêu Phiêu sững sờ: "Thật chứ?"

"Ta từ trước tới giờ không gạt người . Bất quá, phải chờ ta trở thành Võ Thần về sau." Diệp Minh nói. Hắn có sự tự tin mạnh mẽ, một khi đặt chân Võ Thần, Kim Cương thử chưa chắc là đối thủ của hắn.

Liễu Phiêu Phiêu mừng rỡ, Kim Cương thử thực lực mạnh mẽ không nói, mà lại nhìn mười phần đáng yêu. Có như thế một cái mạnh mẽ yêu sủng kề bên người, đối trợ giúp của nàng đem mười phần to lớn.

"Vậy trước tiên tạ ơn ngươi." Trên mặt nàng cười tủm tỉm, giống như không ngờ đến Diệp Minh lại như thế hào phóng.

Diệp Minh: "Không khách khí."

Đang nói chuyện, tàn ảnh lóe lên, Kim Cương thử đã trở về, nói: "Chủ nhân, trên sườn núi có một tòa động, bên trong rất lớn, nối thẳng lòng núi, bên trong giấu không ít cao thủ."

Diệp Minh: "Thực lực như thế nào?"

Kim Cương thử: "Có một người là pháp Thiên bát cảnh, hai tên pháp năm, một tên pháp ba, ngoài ra mười ba người đều là võ thánh, Võ Tôn."

Diệp Minh hơi hơi giật mình, cái gọi là một trăm triệu Võ Thánh, một tỷ Võ Thần, rõ ràng Võ Thánh, Võ Thần tu luyện chi nan. Có thể nơi này lại có mười mấy Võ Thánh, Võ Tôn, thậm chí còn có bốn tên pháp sư tọa trấn, rõ ràng lai lịch không nhỏ, tuyệt không phải cái gì nhỏ tiểu môn phái, ít nhất cũng là một cái nào đó đại giáo cấp thế lực.

"Đi qua nhìn một chút." Hắn thản nhiên nói.

Mỏm núi ở giữa, có một ngọn núi động, giờ phút này trước động khẩu có hai tên trông coi, đang có một câu không có một câu tán gẫu. Diệp Minh tiến vào hư hóa trạng thái, mang theo Liễu Phiêu Phiêu cùng Kim Cương thử liền lặn đi vào, không chút nào dẫn tới hai tên trông coi chú ý. Hang núi diện tích quả nhiên rất lớn, càng đi vào trong, động kính lại càng lớn, cuối cùng hình thành một cái to lớn động phủ.

Giờ phút này, trong động phủ đang tụ tập mười mấy người, trước mặt bọn hắn chất đầy đủ loại linh quả. Coi như là trong đó vị kia Pháp Bát cảnh cường giả, đều tại hai mắt sáng lên, tham lam đếm lấy linh quả số lượng.

Diệp Minh híp mắt lại, hết sức rõ ràng, này chút linh quả nguyên bản đều là loại hắn, là bị đám người này cướp đoạt đi, còn giết cửa hàng tất cả người hầu bàn.

"Ha ha, lần này thật sự là kiếm lời, vốn chỉ muốn làm làm phá hư, đánh chết vài người, không nghĩ tới sẽ có bực này thu hoạch!" Pháp Bát cường giả cười lớn nói. Người chung quanh dồn dập phụ họa, một tên Võ Thánh cười tủm tỉm lên nhặt lên một viên linh quả thả vào trong miệng, say sưa ngon lành bắt đầu ăn.

"Sư huynh, đối phương có thể có nhiều như vậy trân quý linh quả, lai lịch nhất định bất phàm, chúng ta làm như vậy, có thể hay không đắc tội nhân vật lợi hại?" Tên kia Võ Thánh hỏi, có thể trên mặt lại không có chút nào vẻ lo lắng.

Bát cảnh pháp sư hừ lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta Trường Sinh giáo chưa từng biết sợ ai? Lại nói, hành động lần này là Vĩnh Hằng thần sơn nhường chúng ta ra tay, coi như đối phương truy cứu tới, đó cũng là Vĩnh Hằng thần sơn sự tình, cùng chúng ta Trường Sinh giáo có liên can gì?"

Cái kia Võ Thánh một mặt kỳ quái biểu lộ, nói: "Ta có chút nghĩ không thông, Vĩnh Hằng thần sơn tại sao phải đối nhà này linh quả cửa hàng ra tay? Nó một cái cửa hàng nhỏ, đáng giá không?"

Cái kia bát cảnh pháp sư nói: "Ta nghe tới mặt nói, Vĩnh Hằng thần sơn cũng tại làm linh quả sinh ý. Nhưng cái này mới mở cửa hàng sinh ý làm rất lớn, nghe nói tại Thiên Nguyên đại lục xếp đặt nhiều như vậy cửa hàng. Nó không chỉ giá cả tiện nghi, mà lại linh quả chất lượng càng tốt hơn. Các ngươi ngẫm lại, mặc cho bọn hắn dạng này tiếp tục làm, Vĩnh Hằng thần sơn còn thế nào kiếm tiền?"

"Bán trái cây có thể kiếm mấy đồng tiền, Vĩnh Hằng thần sơn thân là tứ đại thần thổ, sẽ không vì điểm này li ti lợi nhỏ liền ra tay đi?" Một tên Võ Tôn nhịn không được nói.

Lập tức liền có không ít người trừng mắt liếc hắn một cái, cái kia bát cảnh pháp sư trách mắng: "Đồ đần độn, ngươi cho rằng này là tiểu sinh ý sao? Tu hành mỗi cái giai đoạn, cơ hồ đều dùng đạt được linh quả. Ngoài ra, nếu muốn luyện chế đan dược  đồng dạng không thể rời bỏ linh quả. Trên thực tế, linh quả thị trường kích thước to lớn, có thể chiếm được Thiên Nguyên đại lục toàn bộ số giao dịch độ một phần rưỡi đến hai thành!"

Nghe hắn nói như vậy, tất cả mọi người khiếp sợ, bọn hắn vạn không nghĩ tới, này không đáng chú ý linh quả lại có lớn như vậy thị trường!

"Ngươi cũng là có điểm đầu óc, biết linh quả sinh ý có tương lai." Bỗng nhiên, Diệp Minh nói chuyện, thân hình xuất hiện tại cách đó không xa. Liễu Phiêu Phiêu cũng hiện thân, hai người đứng sóng vai.

"Người nào?" Mọi người ở đây đều cảnh giác lên, trước tiên liền đem Diệp Minh cùng Liễu Phiêu Phiêu cho bao vây, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Diệp Minh vẻ mặt như thường, nói: "Các ngươi không biết ta sao? Vậy thì thật là thật không có lễ phép, các ngươi trộm ta linh quả, lại ngay cả ta là người như thế nào cũng không biết, chẳng lẽ không phải hài hước?"

"Ngươi là cửa hàng chủ nhân?" Cái kia bát cảnh pháp sư lấy làm kinh hãi.

Diệp Minh: "Nói đi, các ngươi kế tiếp là chuẩn bị chịu nhận lỗi, vẫn là ngoan ngoãn tiếp nhận trừng phạt."

"Cáp Cáp. . ." Một tên pháp ba cường giả nở nụ cười, "Ngớ ngẩn đồ vật, ngươi một cái nho nhỏ Võ Thánh, dám tại trước mặt chúng ta nói mạnh miệng, không sợ gió lớn đau đầu lưỡi sao?"

Ba

Hắn vừa nói xong, trên mặt đột nhiên đau xót, không hiểu thấu liền chịu một bàn tay. Tất cả mọi người kinh ngạc, bởi vì vậy mà không người phát hiện là ai tại ra tay, cùng với làm sao ra tay.

Diệp Minh lắc lắc tay cầm, chán ghét nói: "Ngươi trên mặt bóng nhẫy, lau mỡ heo sao?"

Cái kia pháp tam cường người đều muốn điên mất rồi, nhưng lý trí nói cho hắn biết, trước mặt cái này Võ Thánh kinh khủng phi thường, hắn chỉ sợ xa không phải hắn địch. Cái kia Pháp Bát cường giả nắm chặt nắm đấm, lạnh giọng nói: "Bằng hữu, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi là kẻ điếc sao? Điều kiện của ta đã mở ra, các ngươi có khả năng lựa chọn." Diệp Minh không kiên nhẫn được nữa nói. Lúc này, Tiểu Cương nhảy lên bả vai hắn, phóng xuất ra Trường Sinh đại năng khí thế.

Chỉ một thoáng, áp lực kinh khủng bao phủ hiện trường, tất cả mọi người, bao quát tên kia Pháp Bát cường giả đều quỳ trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, biểu lộ hoảng sợ nhìn xem Diệp Minh đầu vai Tiểu Cương.

"Trường Sinh đại năng!" Không biết ai kêu một câu, tiếp lấy tất cả mọi người cúi đầu. Tại Trường Sinh đại năng trước mặt, pháp Thiên cảnh pháp sư liền là bột phấn, bò sát, cuối cùng tâm tư gì cũng không cần có, bằng không nhất định là một con đường chết.

Diệp Minh lắc đầu: "Thật đúng là chưa thấy quan tài không rơi nhỏ." Hắn chỉ tên kia bát cảnh pháp sư, ra hiệu hắn đứng lên.

Đối phương mặc dù đứng lên, lại vẫn cúi đầu, không dám nhìn thẳng Diệp Minh. Diệp Minh lạnh giọng hỏi: "Ngươi là Trường Sinh giáo?"

"Vâng, tiểu nhân Trường Sinh giáo trưởng lão, tên là Tống Kỵ Binh." Đối phương không dám giấu diếm, hết thảy nói rõ sự thật.

"Vĩnh Hằng thần sơn phái các ngươi ra mặt? Bọn hắn ban đầu là nói như thế nào?" Diệp Minh nghe được bọn hắn trước đó nói chuyện, cho nên không nói vòng vo hỏi thăm hắn.

Tống Kỵ Binh vội vàng nói: "Đúng đúng, tiểu nhân là chịu Vĩnh Hằng thần sơn chỉ điểm. Ba ngày trước, Vĩnh Hằng thần sơn phái ra một ta sứ giả tìm tới chúng ta giáo chủ, đề để cho chúng ta tiêu diệt toàn bộ hết thảy làm quả cửa hàng yêu cầu. Chúng ta Trường Sinh giáo chẳng qua là bám vào thần thổ phía dưới một cái thế lực nhỏ, nào dám không nghe theo? Thế là liền phái ra chúng ta nhóm người này, lần lượt tiêu diệt toàn bộ linh quả cửa hàng."

"Nói như vậy, các ngươi cướp đoạt cửa hàng không chỉ một?"

"Vâng, chỉ cần là linh quả cửa hàng, không câu nệ người nào, chúng ta đều muốn thanh lý." Tống Kỵ Binh nói, "Các hạ cửa hàng, đã là chúng ta động đậy thứ chín."

"Trước ngươi nói, Vĩnh Hằng thần sơn cũng tại làm linh quả sinh ý. Như vậy ngươi nói một chút, Vĩnh Hằng thần sơn sinh ý làm được có bao lớn, lợi nhuận bao nhiêu?" Diệp Minh nghĩ bộ lấy càng nhiều tin tức hữu dụng.

Không có nghĩ đến cái này Tống Kỵ Binh biết rất nhiều, hắn vội vàng nói: "Vâng, tiểu nhân gia huynh ngay tại Vĩnh Hằng thần sơn học nghệ, ta bởi vậy biết chút ít tình huống. Vĩnh Hằng thần sơn khống chế một cái đại thế giới bên trong, thừa thãi linh quả, bởi vậy Thần sơn mượn nhờ này một ưu thế, cầm giữ Thiên Nguyên đại lục hai phần ba linh quả sinh ý, hằng năm lợi nhuận cao tới năm mươi tỷ Trường Sinh tệ."

Diệp Minh âm thầm tính toán, chính mình linh quả chi phí cơ hồ có khả năng xem nhẹ, nếu như do hắn tiếp quản Vĩnh Hằng thần sơn thị trường số định mức, lợi nhuận làm sao cũng có sáu bảy trăm ức. Như có thể khống chế chỉnh người Thiên Nguyên, hằng năm lợi nhuận hẳn là có hơn trăm tỷ Trường Sinh tệ. Một năm một ngàn ức, trăm năm liền là mười vạn ức! Số tiền kia, ít nhất đầy đủ Thiên Đạo Môn phát triển tác dụng.

Hắn gật gật đầu, nói: "Năm mươi tỷ lợi nhuận, khó trách Vĩnh Hằng thần sơn muốn làm như thế."

Tống Kỵ Binh nói: "Các hạ, kỳ thật Vĩnh Hằng thần sơn tại mặt khác đại thế giới cũng làm linh quả sinh ý, lợi nhuận trải qua Thiên Nguyên đại lục chỉ cao hơn chứ không thấp hơn."

Diệp Minh: "Nên hỏi đều hỏi, các ngươi giết ta cửa hàng người hầu bàn, đoạt ta linh quả, phải bị tội gì?"

Mọi người nghe xong, dồn dập quỳ xuống, nói: "Các hạ, chúng ta biết sai rồi, nhưng mà đều là bất đắc dĩ a, còn mời các hạ mở một mặt lưới, tha ta chờ bất tử."

Diệp Minh cười lạnh: "Bất tử có khả năng, nhưng các ngươi phải cho ta một cái không giết lý do của các ngươi."

Tống Kỵ Binh con ngươi đảo một vòng, nói: "Các hạ, tiểu nhân biết Vĩnh Hằng thần sơn một cọc cơ mật, nếu ta nói rõ sự thật, các hạ có thể hay không không giết chúng ta?"

Diệp Minh trong lòng hơi động, hỏi: "Là gì cơ mật, nói nghe một chút. Nếu là đầy đủ có giá trị, tự nhiên sẽ thả các ngươi.".