Chương 616: Lộ ra chiêu bài

Chương 616: Lộ ra chiêu bài

Tống Kỵ Binh vì cầu mạng sống, giờ phút này đã quản không được nhiều như vậy, lúc này truyền âm nói: "Các hạ, việc này quan hệ to lớn, ta chỉ có thể nói cho ngài một người."

Diệp Minh: "Nói đi."

Tống Kỵ Binh nói: "Đường thành thần sắp mở ra, Vĩnh Hằng thần sơn trong tay có hàng loạt danh ngạch, mà lại này chút danh ngạch chưa đưa ra."

Diệp Minh nhíu mày: "Cái này là ngươi nói cơ mật? Này tựa hồ là mọi người đều biết."

Tống Kỵ Binh lập tức nói: "Các hạ nghe tiểu nhân nói xong, Vĩnh Hằng thần sơn vì có thể tại đường thành thần có lập nên, một mực tại bí mật tiến hành một cái kế hoạch. Còn lại này chút danh ngạch, đem toàn bộ thuộc về những cái kia 'Bán thần ' bọn hắn thực lực vô cùng khinh khủng.' "

"Bán thần?" Diệp Minh trong lòng máy động, "Ngươi chỉ là cái gì?"

"Các hạ chắc hẳn biết, ngoại trừ chúng ta Thiên Nguyên đại lục bên ngoài, pháp Thiên cảnh người cũng không dám tự xưng thần linh, mà là tự xưng pháp sư. Này cái gọi là bán thần, có thể không phải chúng ta Thiên Nguyên nói tới pháp Thiên thần Linh, mà là chỉ một chút có được thần tộc huyết mạch người."

"Thần tộc huyết mạch? Vĩnh Hằng thần sơn tại sao có thể có thần tộc huyết mạch!" Diệp Minh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tống Kỵ Binh rõ ràng là tại truyền âm, nhưng vẫn là cố ý trái phải nhìn quanh một thoáng, nói: "Các hạ, này chính là tại hạ muốn nói bí mật. Năm đó Vĩnh Hằng thần sơn vụng trộm cứu một đám bị tộc nhân lưu vong tại trong hư không thần tộc thiếu nữ. Sau này, những cái kia thiếu nữ liền cùng nhân loại thanh niên sinh ra một đám hậu nhân, cũng chính là này chút bán thần."

"Bực này cơ mật, ngươi là làm thế nào biết?" Diệp Minh hơi kinh ngạc  ấn nói bực này cơ mật, Tống Kỵ Binh loại người này không nên biết được.

Tống Kỵ Binh: "Các hạ có chỗ không biết, tiểu nhân huynh trưởng từng nghe một vị trưởng lão tại tẩu hỏa nhập ma, tâm linh sụp đổ về sau nói, người biết cực ít cực ít."

"Những cái kia thần tộc thiếu nữ, làm thật thuộc về tam đại thần tộc?" Diệp Minh hỏi. Tam đại thần tộc, là ba lớn chí cao chủng tộc một trong, đó là hạng gì cao cao tại thượng, thế mà cùng nhân tộc sinh ra bán thần, chuyện này nghĩ như thế nào làm sao không thể tưởng tượng nổi.

"Đúng thế." Tống Kỵ Binh mười phần khẳng định, "Những cái kia thần tộc thiếu nữ, thuộc về tam đại thần tộc."

Diệp Minh yên lặng một lát, nói: "Chuyện này, cũng là xem như cơ mật. Các ngươi có khả năng đi."

Những người này cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình, thoáng khẽ giật mình, liền ngay cả bề bộn chạy ra hang núi, một lát liền đi đến không còn hình bóng. Liễu Phiêu Phiêu nhịn không được hỏi: "Vì cái gì thả bọn họ đi? Bọn hắn có thể là giết rất nhiều người hầu bàn."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ta gì từng nói qua tha cho bọn hắn?"

Nói xong, hắn đối Tiểu Cương nói: "Tiểu Cương, bọn hắn nhất định sẽ trở về Trường Sinh giáo. Ngươi lấy đạo của người, trả lại cho người, nắm Trường Sinh giáo cho ta đảo cái úp sấp, bất luận cái gì thứ đáng giá cũng không cần buông tha. Đúng, mang lên Tầm Bảo thử."

Tiểu Cương: "Chủ nhân, nhóm này hung thủ đâu?"

"Giết người thì đền mạng. Mặt khác, Trường Sinh giáo bên kia chủ mưu, cũng cùng một chỗ xử lý." Diệp Minh lạnh lùng nói.

Tiểu Cương: "Vâng." Nói xong, một thoáng đã không thấy tăm hơi. Diệp Minh suy đoán, Trường Sinh giáo bên trong người mạnh nhất vật, đều chưa hẳn đấu qua được Tiểu Cương, lần này do hắn xuất mã, hẳn là một kiện cực nhẹ nhõm sự tình.

"Tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?" Liễu Phiêu Phiêu hỏi, biết được phía sau màn hắc thủ lại có thể là Vĩnh Hằng thần sơn, nàng nhất thời không biết nên ứng đối như thế nào. Tứ đại thần thổ luôn luôn đều là cự vô phách tồn tại, không ai dám đắc tội bọn hắn.

Diệp Minh trầm mặc một lát, nói: "Xem ra là ta tính sai, mặc kệ là năm đó tiền trang cùng Hạo Thiên giáo, vẫn là hiện tại linh quả cửa hàng, sở dĩ xảy ra vấn đề, đều là bởi vì ta không có căn cơ. Cho nên người người đều có thể nhảy ra hái ta quả đào, cướp đồ vật của ta."

Liễu Phiêu Phiêu: "Thế giới nguyên bản như thế, chúng ta chỉ có thể tiếp nhận."

"Tại sao phải tiếp nhận?" Diệp Minh cười lạnh, "Về sau tất cả linh quả cửa hàng, hết thảy đánh Thiên Đạo Môn cờ hiệu."

Liễu Phiêu Phiêu con ngươi sáng lên, nói: "Đoạn thời gian trước Thiên Đạo Môn xuất động cửu tinh chiến hạm, khiến Ngũ Hành đại đế nuốt giận vào bụng, chuyện này truyền đi xôn xao. Mà lại Thiên Nguyên đại lục bách tính đối với thiên đạo môn cảm ân vô cùng, kỳ danh khí kỳ thật đã ổn ép Ngũ Hành thần triều một đầu, không tại tứ đại thần thổ phía dưới. Nếu thật có thể đánh ra cờ hiệu, chắc hẳn không có thế lực nào dám lại đắc tội chúng ta."

Diệp Minh: "Trước kia ta là hi vọng Thiên Đạo Môn có thể điệu thấp một điểm, trước phát triển một quãng thời gian lại nói. Nhưng hôm nay xem ra, ngươi nếu là không lấy ra răng nanh, người khác sẽ đem ngươi trở thành cừu non."

Liễu Phiêu Phiêu dùng sức chút đầu: "Chỉ cần có thể dùng Thiên Đạo Môn danh hiệu, ta cam đoan trong vòng một năm, nhóm liền có thể thay thế Vĩnh Hằng thần sơn, thành là lớn nhất linh quả bán ra thế lực."

Diệp Minh: "Thiên Đạo Môn như là đã dừng chân, mà lại bản thân đối tài nguyên tiêu hao rất nhiều, vậy chúng ta liền không có khiêm nhường lý do. Thiên Nguyên đại lục cục thịt béo này, nhất định có thể nổ ra không ít chất béo, tứ đại thần thổ có thể đưa tay, Ngũ Hành thần triều có thể đưa tay, vậy chúng ta Thiên Đạo Môn đồng dạng có khả năng đưa tay."

"Chẳng qua là kể từ đó, chẳng khác nào cùng Vĩnh Hằng thần sơn không để ý mặt mũi, ta lo lắng đối phương sẽ áp dụng hành động." Liễu Phiêu Phiêu nói, " Vĩnh Hằng thần sơn nội tình hùng hậu, khống chế không chỉ một đại thế giới, thực lực thật rất mạnh mẽ."

"Vĩnh Hằng thần sơn nếu quả thật mạnh mẽ, chém giết phệ cổ thế lực liền sẽ không là Thiên Đạo Môn." Diệp Minh cười lạnh nói.

Ngày đó, Liễu Phiêu Phiêu trở về trùng kiến cửa hàng. Khác biệt chính là, lần này cửa hàng đánh ra Thiên Đạo Môn cờ hiệu. Mà Diệp Minh cũng tại cùng ngày trở về, tiếp xuống hắn muốn quan sát một quãng thời gian, nhìn một chút Vĩnh Hằng thần sơn có phải hay không sẽ tiếp tục ra tay. Nếu như đối phương còn dám ra tay, như vậy hắn không ngại giống trước đó đối kháng Ngũ Hành thần triều một dạng, trực tiếp nắm cửu tinh chiến hạm mở ra đối phương cửa nhà.

Về tới Thiên Đạo Môn Diệp Minh, sâu cảm giác mình nhất định phải nhanh tăng lên tới Võ Thần. Không thể nghi ngờ, đi tới Võ Thần cốc đem đối với hắn tu hành có sự giúp đỡ to lớn . Bất quá, hắn năm ngoái bởi vì Mã Hiến Siêu cùng Hà Tĩnh sự tình, từng đáp ứng Kiếm Trì Thánh Chủ Hà Trọng, nguyện ý thay Kiếm Trì bắt lại tiến vào Kiếm Giới danh ngạch. Bây giờ tính toán, thời gian một năm lập tức sắp đến, hắn phải đi gặp Hà Trọng một mặt.

Nguyên bản dùng thực lực của hắn bây giờ cùng thế lực, rất không cần phải để ý tới Hà Trọng. Bất quá Mã Hiến Siêu cùng Hà Tĩnh anh anh em em, quan hệ mật thiết, hắn dù cho không nể mặt Hà Tĩnh, cũng không thể không cân nhắc Mã Hiến Siêu cảm thụ, cho nên chuyến này hắn nhất định phải đi. Mà Kiếm Trì chuyến đi, Mã Hiến Siêu cùng Hà Tĩnh tự nhiên cũng muốn cùng đi.

Kiếm Trì y nguyên vẫn là như cũ, chỗ khác biệt ở chỗ, Kiếm Trì hôm nay bầu không khí mười phần khẩn trương, tựa hồ xảy ra chuyện gì chuyện đặc biệt. Hà Tĩnh quen thuộc, mang theo Diệp Minh tìm được phụ thân của hắn Hà Trọng. Hà trạch (villa) trong phòng khách, Hà Trọng đã chờ ở nơi đó, nhìn thấy Diệp Minh, hắn không khỏi cười nói: "Rất tốt, ngươi rốt cuộc đã đến."

Hà Tĩnh khiếp vía thốt: "Phụ thân."

Hà Trọng hừ một tiếng, nói: "Trong mắt ngươi còn có ta người cha này sao?"

Diệp Minh: "Hà tiền bối, ta đã đáp ứng điều kiện của ngươi, ngươi cần gì phải lại trách cứ hắn nhóm?"

Hà Trọng không nói chuyện, Hà Tĩnh huynh trưởng gì đem nhảy ra, cả giận nói: "Tiểu muội, trước ngươi cách làm, không chê quá phận sao?"

Hà Tĩnh cúi đầu xuống, không có trả lời. Mã Hiến Siêu đứng ra, chắp tay nói: "Đại ca, ngàn sai vạn sai, đều là tiểu đệ sai, xin đừng trách tội Tiểu Tĩnh."

"Hừ, ngươi thì tính là cái gì, người nào lại là ngươi đại ca?" Gì đem hỏa khí rất lớn, nghiêm nghị trách cứ.

Diệp Minh nhíu mày, nói: "Hà tiền bối chẳng lẽ đổi ý rồi?"

Hà Trọng ra hiệu gì đem thối lui, hắn nói: "Lão phu đương nhiên sẽ không đổi ý, ta xem tiểu tử này tư chất còn không sai, Hà Tĩnh đi theo nàng không tính ăn thiệt thòi."

Hà Tĩnh mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng nói: "Nhiều cám ơn phụ thân."

"Được rồi, các ngươi ra ngoài đi. Gì tướng, dẫn hắn hai về phía sau đường, nhìn một chút ngươi mẫu thân." Hà Trọng mệnh nói. Gì đem tuy có một vạn cái không nguyện ý, có thể vẫn ngoan ngoãn còn Mã Hiến Siêu cùng Hà Tĩnh vợ chồng trẻ rời đi.

Trong phòng khách an tĩnh lại, Diệp Minh: "Hà tiền bối, lúc đến ta cảm giác Kiếm Trì bầu không khí khẩn trương, không biết đã xảy ra chuyện gì?"

Hà Trọng vẻ mặt nghiêm túc dâng lên, nói: "Kỳ thật Kiếm Trì danh ngạch tranh đoạt hôm qua lại bắt đầu, Tả Đấu Hoàng hẳn là có cơ hội tiến vào trước năm ngàn tên, này đủ để cho hắn cầm tới một cái danh ngạch."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Có thể cầm tới danh ngạch là chuyện tốt a, nhưng không khí nơi này vì sao khẩn trương đâu?"

"Tả Đấu Hoàng gia gia, là tiền nhiệm Thánh Chủ trái Thiên Hành, tu vi của người này tại trên ta. Năm đó nếu không phải con của hắn ngoài ý muốn bỏ mình, người Thánh chủ này vị trí cũng không tới phiên ta ngồi. Bây giờ hắn toàn lực bồi dưỡng cháu trai Tả Đấu Hoàng, một khi Tả Đấu Hoàng cầm tới tiến vào Kiếm Giới danh ngạch, nhất định sẽ xuống tay với ta." Hà Trọng vẻ mặt âm trầm, "Ta Hà Trọng một người vinh nhục kỳ thật không trọng yếu, nhưng mà có nhiều như vậy đi theo ta trưởng lão cùng đệ tử, ta nếu là rơi đài, kết quả của bọn hắn đều sẽ vô cùng thê thảm. "

Diệp Minh không hiểu: "Đơn giản là có thể đi vào vào Kiếm Giới, hắn Tả Đấu Hoàng liền có tư cách cướp đi Thánh Chủ vị trí?"

"Chỉ cần hắn tiến vào Kiếm Giới, liền nhất định sẽ có đột phá. Chỉ bằng vào điểm này, ta liền phải ngoan ngoãn thoái vị. Ngươi không phải Kiếm Trì người, không biết Kiếm Giới quan trọng đến cỡ nào." Hà Trọng nói.

Diệp Minh lại mơ hồ cảm thấy, này Hà Trọng tựa hồ tại tận lực giấu diếm cái gì, dẫn đến hắn đối với cả kiện sự tình thấy không phải quá rõ ràng. Bất quá hắn cũng không có tiếp tục truy vấn  chờ hắn tiến vào Kiếm Giới, hết thảy đều sẽ biến trong sở.

"Nguyên lai đã bắt đầu, ta muốn như thế nào mới có thể tham gia?" Diệp Minh hỏi, đối với này đấu kiếm hội, hắn vẫn là kiến thức nửa vời, cũng không đi sâu hiểu rõ.

"Ta muốn ngươi dùng em ta thân phận của Tử tham gia." Hà Trọng nói, " sáng sớm ngày mai, ta cùng ngươi cùng đi."

Diệp Minh khẽ giật mình: "Dùng ngươi đệ thân phận của Tử?"

Hà Trọng: "Chẳng qua là làm cho người khác nhìn xong, ngươi chỉ cần trước mặt người khác gọi ta một tiếng sư tôn là đủ."

Diệp Minh đảo không có cảm thấy có gì không ổn, nhận một cái giả sư tôn mà thôi, hắn lại không lỗ lã, cũng không có tổn thất, cho nên ngay lập tức đáp ứng.

Hà Trọng tiếp tục nói: "Lần này đấu kiếm hội, người tham dự không cần lẫn nhau giao đấu, chỉ cần hạ gục Kiếm đạo khôi lỗi là đủ."

"Chỉ dùng kiếm đạo khôi lỗi khảo thí người tham dự thực lực sao?" Diệp Minh hỏi.

"Không sai. Kiếm đạo khôi lỗi sẽ cho mỗi người chấm điểm, cuối cùng dùng phân loại cao thấp bài danh. Bài danh năm ngàn trong vòng, tức có thể đạt được  một cái danh ngạch; ba ngàn trong vòng, ba cái danh ngạch. Ta hi vọng ngươi có thể đi vào vào trước năm ngàn, thậm chí trước ba ngàn tên." Hà Trọng nói, " thứ tự càng cao, lấy được chỗ tốt lại càng lớn, dùng sau tiến nhập Kiếm Giới trợ lực cũng là càng mạnh.".