Chương 619: Thấy tốt thì lấy, hạng tư

Chương 619: Thấy tốt thì lấy, hạng tư

"Tiểu tử, một chiêu này, vô lượng kiếm tâm không có dạy cho ngươi đi?" Kiếm khôi hỏi. Dứt lời, mấy trăm kiếm sĩ thẳng hướng Diệp Minh, chúng nó lực lượng tập trung, chiến lực kinh người, nhất cử liền tách ra Diệp Minh kiếm quang mây mù, trong nháy mắt liền tới gần Diệp Minh bên cạnh người.

Diệp Minh tóc gáy đều dựng lên, hắn cuối cùng hiểu rõ đối phương vì sao muốn truyền thụ cho hắn "Vô lượng kiếm tâm" này cũng không phải cái gì hảo ý, mà là trước kia liền cất thừa cơ tru diệt ý nghĩ của hắn.

Nguy cấp đầu trước mắt, hắn nộ khiếu một tiếng: "Vô Địch thân thể!"

Chỉ một thoáng, quanh người hắn bốc cháy lên kim diễm, một tầng màn ánh sáng màu vàng sậm bao bọc hắn. Bất kỳ công kích, không câu nệ là kiếm khí, vẫn là kiếm sĩ công kích, đều bị ngăn cản trở về, hoàn toàn không đả thương được hắn.

"Đây là cái gì phòng ngự thủ đoạn?" Cái kia kiếm khôi cũng kinh ngạc, hoàn toàn cầm Diệp Minh không có cách nào.

"Ngươi này chiêu, không có chút nào khó, đại kiếm sĩ, giết a!"

Cửu Nguyên toán trận khuynh khắc ở giữa liền tính toán ra đối phương vận dụng kiếm quang thủ đoạn, mà hắn lập tức cũng có thể đi theo thi triển. Tất cả kiếm quang, ngưng tụ thành ba tôn lớn chừng bàn tay nho nhỏ kiếm sĩ, chúng nó tuy nhỏ, có thể Diệp Minh xưng chúng nó làm đại kiếm sĩ. Lớn không ở chỗ thể tích, mà ở chỗ chúng nó siêu cường lực công kích.

Xoạt

Một cái tiểu nhân, nhất cử đã đột phá đối phương phòng ngự, cũng kết thành một tòa sát trận, vây quanh bên trong một cái Quang Ảnh kiếm sĩ.

"Tơ Lăng Lăng!"

Kiếm quang xoắn một phát, liền có một tên kiếm sĩ bị trảm. Ngoài ra kiếm sĩ lập tức lại hóa thành mây mù, cái kia kiếm khôi nói: "Lợi hại, ta thừa nhận hôm nay khó mà chiến thắng ngươi."

Nói xong, kiếm quang nhấp nhô, thế mà liền tự động lui đi, cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, thầm kêu may mắn. Đối phương chỉ cần lại kiên trì một lát, hắn Vô Địch thân thể liền muốn tán đi, đến lúc đó không chỉ không thể phòng ngự, ngược lại thể năng đại giảm, chỉ sợ khó có thể ứng phó đến tiếp sau chiến đấu.

"Chúc mừng Diệp Minh, ngươi đánh bại mười bốn cấp kiếm khôi, trước mắt có thể xếp tới hạng tư." Thanh âm kia vang lên, "Ngươi là có hay không lựa chọn tiếp tục khiêu chiến?"

Diệp Minh trầm mặc một lát, nói: "Ta từ bỏ." Mười bốn cấp kiếm khôi hắn đều miễn cưỡng chiến thắng, nếu là đối đầu mười lăm cấp, hắn tự nhận không có phần thắng chút nào. Trừ phi hắn có thể tại đột phá này đến thần thánh Võ Thánh, có lẽ còn có nhất tuyến cơ hội thắng.

"Được. Thấy ở chiến tích của ngươi, tiếp xuống ngươi muốn tới một một chỗ yên tĩnh chờ đợi nửa kiếm hội kết thúc. Còn thừa thời gian, đại khái còn có hai ngày rưỡi." Đối phương nói. Nói xong, Diệp Minh liền bị một cỗ không hiểu đến, kéo vào một cái mềm nhũn không gian.

Cái không gian này vô cùng an tĩnh, nghe không đến bất luận cái gì thanh âm. Hắn đối Bắc Minh nói: "Không biết hạng tư có thể giữ được hay không, nhưng ban thưởng nhất định cũng sẽ không kém. Ngoại trừ có thể được một thanh cao nhất phẩm cấp bảo kiếm bên ngoài, có có thể được thiên ý gia trì."

Bắc Minh nói: "Chủ nhân, cái này đấu kiếm hội không hợp lý, nhân loại bình thường Võ Thánh cấp cường giả, là không thể nào chiến thắng mười bốn cấp kiếm khôi, chớ đừng nói chi là mười lăm cấp kiếm khôi."

Diệp Minh: "Hợp lý không hợp lý, ta đã tham gia xong, lười đi quản."

Đúng vào lúc này, Diệp Minh trong lòng hơi động, không gian bị một cỗ lực lượng phá vỡ, từ lâu không thấy Thời Không đồng tử thế mà xuất hiện! Diệp Minh nhất thời nhảy dựng lên, hoảng sợ nói: "Ngươi tìm tới Vô Gian luyện ngục rồi?"

Vô Gian đồng tử cười mỉm mà nói: "Ngươi vận khí không tệ, mắt thấy Trường Sinh tệ liền muốn tiêu hao sạch, kết quả bị ta phát hiện một cái thời không lỗ sâu. Ta cũng là linh cơ khẽ động, đi vào nhìn coi, kết quả là ta phát hiện Vô Gian luyện ngục tung tích."

Diệp Minh liền vội hỏi: "Ở đâu?"

Vô Gian đồng tử: "Ngươi yên tâm, chỉ cần bị ta đánh dấu tọa độ, ta tùy thời có thể mang ngươi tới . Bất quá, ngươi đã chuẩn bị xong chưa? Phải vào Vô Gian luyện ngục, lần này đi có thể là cửu tử nhất sinh. Coi như là ta, đều không dám tùy tiện tiến vào."

Diệp Minh gật đầu: "Chờ ta trở thành Võ Thần về sau, lập tức đi tới!"

"Ngươi trở thành Võ Thần cũng vô dụng, bên trong quá nguy hiểm." Thời Không đồng tử liên tục khoát tay.

Diệp Minh vẻ mặt kiên định, nói: "Mặc kệ như thế nào, ta đều muốn đi một chuyến, cứu ra Tô Lan!"

"Được thôi." Thời Không đồng tử nở nụ cười khổ, "Xem ra ta đến lúc đó chỉ có thể cùng ngươi đi một chuyến . Bất quá, ta muốn ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện."

Diệp Minh mừng rỡ: "Đừng nói một cái điều kiện, mười cái cũng có thể đáp ứng."

"Đừng vội. Điều kiện của ta là, ngươi nhất định phải tại bước ra võ đạo của mình chi lộ về sau, mới có thể đi tới Vô Gian luyện ngục. Tại Vô Gian luyện ngục, không có có khái niệm thời gian, cho nên ngươi đi sớm hoặc muộn đi, kỳ thật cũng không phân biệt. Mà lại ta phải nói cho ngươi chính là, cái kia Vô Gian luyện ngục bên trong cường giả vô cùng đáng sợ, ta đi vào liền bị một vị đại năng cảm ứng được. Nếu không phải ta xem thời cơ nhanh, chỉ sợ đã bị bắt lại."

Diệp Minh gật đầu: "Tốt, ta đáp ứng. Kỳ thật ta hiểu rõ dụng ý của ngươi, ngươi là lo lắng ta đi vô ích chịu chết."

Thời Không đồng tử nói: "Được rồi, việc này sau này hãy nói. Ta hỏi ngươi, ngươi làm sao lại tại đây loại địa phương quỷ quái? Nơi này là vết nứt không gian, cực kỳ ổn định, tùy thời có khả năng đổ sụp."

Diệp Minh thế là liền đem tham gia Kiếm Giới đấu kiếm sự tình nói, Thời Không đồng tử ngạc nhiên nói: "Kiếm Giới sao? Ta một vị lão bằng hữu, liền là đánh Kiếm Giới ra tới, hắn là thời không Kiếm Chủ."

"Thời không Kiếm Chủ? Rất lợi hại a?" Diệp Minh hỏi.

Thời Không đồng tử: "Hoàn thành, ít nhất năm đó không thể so ta kém. Hắn lúc giết người, người khác căn bản không sống được, bởi vì nó sẽ chạy đến mấy vạn năm trước, thậm chí mấy triệu năm trước, tại kẻ địch nhất khi yếu ớt đem chém giết."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Trên đời lại có loại thủ đoạn này!"

"Không có gì thật là kỳ quái, ta cũng có thể làm được. Ngươi quên nhân tổ sao? Chính là ta mang theo lão nhân gia ông ta, từng tiến vào đi, lúc này mới sáng tạo ra vô số rực rỡ nhân loại văn minh."

Diệp Minh: "Như thế nói đến, cái này Kiếm Giới quả nhiên rất bất phàm a!"

"Đúng rồi, quên nói cho ngươi, thời không chi kiếm cũng là nhân tổ hết thảy. Nó còn có một cái tên khác, gọi Nhân Hoàng kiếm. Đây là nó sau này tên, từng làm Nhân Hoàng sử dụng . Bất quá, hiện tại nó ở nơi nào, ta liền không biết."

"Có đồ vật tới, ta đi trước." Đúng lúc này, Thời Không đồng tử thoáng qua không thấy. Sau một khắc, Diệp Minh bị lực lượng quen thuộc, kéo vào đấu kiếm thời không bên trong.

Thanh âm kia nói: "Đấu kiếm hội kết thúc, Diệp Minh ngươi cuối cùng thành tích là hạng tư. Dựa theo quy tắc ban thưởng, ngươi đem thu hoạch được một trăm cái tiến vào Kiếm Giới danh ngạch, một thanh 'Toái Không kiếm' cùng một đạo thiên ý."

Lời còn chưa dứt, Diệp Minh cũng cảm giác một sợi huyền diệu khó giải thích ý chí, gia trì đến hắn Nguyên Anh phía trên. Hắn lập tức liền cảm giác, cùng cái kia từ nơi sâu xa, tại chỗ rất xa một cái đại thế giới có liên hệ. Ngoài ra, một thanh đen kịt, dài ước chừng năm thước, ngạc nhiên nặng vô cùng đại kiếm, rơi vào tay hắn.

Một kiếm nơi tay, hắn cảm giác này kiếm nói ít cũng có trăm tỷ cân, ngoài hắn lực lượng vô cùng lớn, đều gánh không nổi. Mà lại kiếm vừa đến tay, trong kiếm khí linh liền cùng chi câu thông: "Chủ nhân, ta chính là toái không, xin chủ nhân tế luyện."

Diệp Minh Nguyên Anh, rất nhẹ nhàng liền khống chế khí linh hạch tâm, sau một khắc, hắn cùng trọng kiếm hòa làm một thể, không phân khác biệt. Loại dung hợp này, thậm chí so Vô Hình kiếm đều triệt để.

Tế luyện Toái Không kiếm, Vô Hình kiếm kêu lên: "Ta nói tiểu tử, ngươi là vãn bối, phải hiểu được tôn trọng tiền bối, biết không?"

Toái Không kiếm hừ lạnh một tiếng: "Như ngươi loại này rác rưởi, làm sao xứng với chủ nhân? Vẫn là kịp thời xéo đi, không muốn kéo chủ nhân chân sau."

Vô Hình kiếm tức đến méo mũi, kêu lên: "Ngươi tính là cái gì, lại dám xem nhẹ ta, lấy đánh!"

Diệp Minh không còn gì để nói, vội vàng quát tháo: "Tất cả câm miệng."

Bắc Minh: "Hai thằng ngu!"

Diệp Minh trợn trắng mắt: "Bắc Minh, ngươi cũng im miệng."

Chờ ba cái đều yên tĩnh, hắn mới nói: "Các ngươi đều là binh khí của ta, về sau ít cãi nhau."

Tiếp theo, hắn lại lấy được một trăm tấm lệnh bài, những lệnh bài này vô phương phục chế, là tiến vào Kiếm Giới bằng chứng.

"Diệp Minh, ngươi có thể đi về. Ngươi sư trưởng, rất nhanh sẽ tới tiếp ứng."

Diệp Minh chắp tay thi lễ: "Cáo từ!"

Nói xong, hắn cũng không đợi Hà Trọng tới đón, liền gọi Thời Không đồng tử, thời không chuyển đổi, sau một khắc liền trở về Kiếm Trì phụ cận. Khi hắn lại lần nữa xuất hiện tại Kiếm Trì, nhìn thấy Hà Trọng thời điểm, người sau kích động hỏi: "Có phải hay không thành công?"

Diệp Minh nếu là bại, chỉ sợ sớm đã trở về, hoặc là chết đi. Mà hắn qua ba ngày mới hồi trở lại, điều này nói rõ hắn thành công, người là lưu tại bên kia chờ kết quả sau cùng.

Diệp Minh: "May mắn không làm nhục mệnh, đệ tử tiến vào trước ba ngàn tên, bắt lại ba cái danh ngạch." Nói xong hắn liền đem hai khối Kiếm Giới lệnh bài giao cho đối phương.

Cầm tới lệnh bài, Hà Trọng mặt mũi tràn đầy vui mừng, cười to nói: "Thật tốt, Diệp Minh ngươi làm không tệ!"

Toàn bộ Kiếm Trì đều sôi trào, bởi vì như loại này tiến vào Kiếm Giới lệnh bài, liền tứ đại thần thổ Vĩnh Hằng thần sơn cũng chỉ có năm khối mà thôi. Coi là Tả Đấu Hoàng khối đó, Kiếm Trì thế mà bắt lại ba khối, đây quả thực là kỳ tích.

Đương nhiên, Diệp Minh cũng không có công phu lưu lại chứng kiến "Kỳ tích" hắn trước kia liền rời đi Kiếm Trì. Đáp ứng Hà Trọng sự tình, hắn đã làm đến, không cần thiết lưu lại nữa. Mà lại tiến vào Kiếm Giới, là một năm chuyện sau đó, bây giờ căn bản không cần cuống cuồng.

Cũng là hắn rất muốn cầm trong tay danh ngạch giải quyết đi, hắn sớm đã kế hoạch, những lệnh bài này chỉ dùng mười khối, chín khối người đệ tử dùng, một khối chính hắn dùng. Mà còn lại chín mươi khối, hắn quyết định giao cho Cam gia, để bọn hắn hỗ trợ đấu giá đi, chắc hẳn có thể bán không ít tiền.

Này chút danh ngạch đổi thành tiền mặt về sau, hắn sẽ thuận tiện theo Cam gia mua một chút chiến tranh khí cụ, cầm tới Thiên Nguyên đại lục tới tiến hành buôn bán, buôn bán súng ống lợi nhuận đem tại phía xa linh quả sinh ý phía trên.

Có Thời Không đồng tử hỗ trợ, Diệp Minh chớp mắt liền trở về Thiên Đạo Môn. Thiên Đạo Môn rất bình tĩnh, đệ tử đều đang chuyên tâm tu luyện, chỉ có tiểu tử sẽ thỉnh thoảng mang lên binh mã, đến các nơi xử trí tin dân nhóm thỉnh cầu, dù sao hắn là thần linh, nhận thư dân cung phụng, tự nhiên là nhàn không xuống.

Sau khi về nhà, Diệp Minh cảm thụ được Toái Không kiếm mạnh mẽ, nhịn không được liền bày lên tới. Nhưng mà hắn vung lên kiếm, không gian chung quanh nhất thời không ổn định, đại địa cũng ầm ầm đại chấn, tựa hồ sắp địa chấn.

Diệp Minh vội vàng dừng lại Toái Không kiếm. Vô Hình kiếm lập tức chế giễu: "Cồng kềnh gia hỏa, chủ nhân mang ngươi ở bên người cực không tiện, ngươi vẫn là cút nhanh lên đi!"

Toái không trách mắng: "Ngươi biết cái gì! Ta Tiên Thiên có phá toái không gian chi năng, chủ nhân vũ động phía dưới, tự nhiên dẫn đến không gian không ổn định. Ngươi cũng là nói một chút, ngươi lại có năng lực gì?"

Vô Hình kiếm: "Ta có thể trốn vào vô hình, kiếm ý Vô Tướng, xa so với ngươi cái này người đần có ích."

Diệp Minh đau cả đầu, nói: "Lại nhao nhao toàn bộ cho ta đi trữ vật chiếc nhẫn đợi." Nghe xong lời này, nhị kiếm vội vàng ngậm miệng lại.

"Thời Không đồng tử, ta cảm giác mình tựa hồ đụng chạm đến một cái điểm, chẳng qua là còn không rõ. Một khi ta sáng tỏ, lập tức liền có thể đi vào thăng thần thánh vị, sau đó đặt chân Võ Thần." Hắn lẩm bẩm nói.

Thời Không đồng tử: "Nếu như thế, chủ nhân đuổi đóng chặt lại lĩnh hội."

Diệp Minh: "Nhắm vô dụng, cái kia Kiếm Giới danh ngạch bán ra trước đó thả một chút, ta muốn đi Võ Thần cốc tìm kiếm cơ duyên, nó núi chi ngọc có khả năng công thạch, nói không chừng sẽ có thu hoạch."

Hắn nói đi là đi, lúc này liền đi Đông Sơn tìm Quách Thái Đấu. Quách Thái Đấu vẫn là ở tại phồn hoa phố xá bên trong, làm Diệp Minh gặp lại một hắn thời điểm, vị này tướng mạo bình thường người trung niên, không nữa giống như lần trước một dạng, mà là lập tức đứng lên, xa xa liền chào hỏi: "Diệp huynh đệ, ngươi rốt cuộc đã đến."

Diệp Minh nhớ kỹ mới tới thời điểm, do gió Hi cùng đi, khi đó Quách Thái Đấu cũng không có khách khí như vậy. Trong lòng của hắn nghi hoặc, này Quách Thái Đấu chẳng lẽ biết mình chuyện gì? Nghĩ đến, hắn chắp tay chào: "Quách tiền bối, đã lâu không gặp, lại tới quấy rầy."

"Ai, cái gì Quách tiền bối, ngươi ta về sau gọi nhau huynh đệ." Quách Thái Đấu mười phần khách khí.

Hai bên ngồi xuống, Quách Thái Đấu nói: "Lão đệ này đến, là muốn đi Võ Thần cốc a?"

Diệp Minh gật đầu: "Đúng. Còn mời Quách lão ca nói thêm mang theo."

Quách Thái Đấu cười nói: "Việc rất nhỏ. Tại Võ Thần cốc, ta khác không dám nói, bảo đảm ngươi an toàn vẫn là không có vấn đề."

Lại phiếm vài câu, Quách Thái Đấu cuối cùng mở miệng: "Nghe nói lão đệ đi qua Kiếm Giới đấu kiếm hội?"

Diệp Minh giật mình, việc này tại Kiếm Trì đều là loại số ít người biết được cơ mật, Quách Thái Đấu như thế nào biết được? Hắn sắc mặt như thường, cười nói: "Lão ca tin tức tốt linh thông. Không sai, ta muốn đi qua."

"Ta còn nghe nói, lão đệ ngươi thế mà tiến vào ba ngàn thứ tự, được ba cái danh ngạch?" Đối phương cười hỏi.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Quách lão ca nếu không lấy ta làm người ngoài, nói chuyện liền không cần ấp a ấp úng, không bằng nói thẳng."

Quách Thái Đấu "Cáp Cáp" cười một tiếng: "Nhường huynh đệ chê cười. Chuyện là như thế này, ta một vị lão hữu, mong muốn một cái tiến vào Kiếm Giới danh ngạch, không biết lão đệ có thể hay không bỏ những thứ yêu thích đâu?"

Diệp Minh đối này Quách Thái Đấu ấn tượng nhất thời rất đỗi giảm điểm. Đối phương hẳn phải biết hắn chỉ có một cái danh ngạch, nhưng vẫn là mở miệng đòi hỏi, nói rõ cái này người tư tâm cực nặng, rắp tâm không tốt. Bất quá hắn cũng không có sinh khí, danh sách này nguyên bản là muốn bán, bán cho người nào không giống chứ?

Hắn nhất thời toát ra vẻ khổ sở, nói: "Lão ca, thực không dám giấu giếm. Ta mặc dù miễn cưỡng cầm tới ba cái danh ngạch, có thể trong đó hai cái nộp lên Kiếm Trì, chỉ còn lại có một cái, cũng bị Bất Hủ thần điện dự định." Hắn có hai cái thân phận, lúc này toàn dùng tới.

Quách Thái Đấu trên mặt cơ bắp kéo ra, hỏi: "Lão đệ, có không lượn vòng chỗ trống?"

Diệp Minh vẫn là một mặt khó xử, nói: "Nguyên bản không có biện pháp gì, bất quá Thần Điện nguyện ý dùng tiền mua sắm. Nếu như bạn của Quách lão ca xuất tiền đủ nhiều, ta nghĩ Thần Điện bên kia cũng không dễ để cho ta tổn thất quá nhiều." Hắn nói lời này, liền là lời nói dịu dàng biểu thị ngươi ra giá đi, giá cả thích hợp chúng ta thật tốt đàm, không thích hợp kịp thời trò chuyện điểm khác, bằng không lãng phí mọi người thời gian.

Quách Thái Đấu lão gian cự hoạt, tự nhiên hiểu rõ Diệp Minh tâm ý, cười hỏi: "Không biết Thần Điện ra giá bao nhiêu?"

Diệp Minh nói: "Kiếm Trì ra giá mười lăm tỷ Trường Sinh tệ."

Phốc

Quách Thái Đấu đem một miệng nước trà đều phun ra ngoài, khiếp sợ nói: "Cái gì? Mười lăm tỷ?"

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Ta nguyên bản cũng kỳ quái, thứ này như thế nào đáng tiền như vậy. Sau này Thần Điện sư huynh nói cho ta biết, cái khác thần thổ cũng chỉ có ba năm cái danh ngạch, mỗi thêm một cái danh ngạch, vậy cũng là vô cùng trân quý."

Quách Thái Đấu sắc mặt có thể cũng có chút khó coi, hắn kế hoạch ban đầu là, dùng ba, năm trăm triệu Trường Sinh tệ, liền đem Diệp Minh danh ngạch lừa gạt tới tay, nào biết hắn sẽ công phu sư tử ngoạm, một thoáng liền muốn đến mười lăm tỷ! Mà lại, hắn nếu là ra giá, còn nhất định phải so này mười lăm tỷ muốn nhiều!

Diệp Minh nhìn hắn biểu lộ ngưng trọng, cười nói: "Nếu như cảm thấy quý, vậy liền quá xin lỗi, tha thứ tiểu đệ ta vô lực giúp đỡ a."

Quách Thái Đấu nói: "Diệp lão đệ là người sảng khoái. Như vậy đi, ta cùng bằng hữu kia thương lượng một chút, chỉ ngày mai tạm biệt."

Diệp Minh: "Được. Nếu như thế, tiểu đệ cáo từ."

Từ biệt Quách Thái Đấu, Diệp Minh liền thẳng đến Võ Thần cốc. Hắn không ngốc, biết mong muốn danh ngạch căn bản chính là Quách Thái Đấu chính mình, mà lại hắn cũng không có khả năng tiếp nhận mười lăm tỷ đắt đỏ giá cả. Nếu dạng này, hắn liền dứt khoát đi đầu một bước, trực tiếp đi Võ Thần cốc.

Võ Thần cốc, là có chí tại võ đạo người tụ tập địa phương. Tuyệt đại đa số người, tại đi vào Võ Thần cảnh về sau, sẽ vứt bỏ võ tu thần, đi vào pháp Thiên cảnh. Mà những cái kia kiên trì võ đạo chi lộ người trở nên rất thưa thớt, bọn hắn chậm rãi liền hội tụ ở này, chung nhau trưởng thành.

Võ Thần cốc danh phù kỳ thực, nó là một cái to lớn hẻm núi. Này hẻm núi rộng nhất chỗ có trăm dặm, dài càng là mấy vạn dặm. Trải qua vài vạn năm phát triển, Võ Thần cốc đã hình thành một cái hẹp dài cỡ lớn thành thị.

Võ Thần cốc nhân khẩu sớm đã vượt qua một tỷ, bên trong thương nghiệp phồn vinh, cao thủ nhiều như mây, Thiên Nguyên đại lục gần một phần mười mậu dịch, đều ở nơi này cử hành. Thậm chí có thể nói, Võ Thần cốc là so Thần đô còn muốn phồn vinh địa phương.

Mà lại, từ trước hoàng triều, mặc kệ là năm đại hoàng triều, vẫn là Ngũ Hành thần triều, thậm chí tứ đại thần thổ đều đối Võ Thần cốc cho duy trì, vô luận vật lực vẫn là sức người. Sở dĩ như vậy, là bởi vì Võ Thần cốc bên trong người, nguyên bản liền đến từ bốn phương tám hướng, các môn các phái, trong đó không thiếu có thần thổ người, thần triều trọng thần quý tộc các loại.

Làm Diệp Minh lần thứ nhất tiến vào Võ Thần cốc thời điểm, còn tưởng rằng tới lộn chỗ, bởi vì trên đường cái thực sự quá phồn vinh, khiến cho hắn có một loại tiến vào nhập thần đô ảo giác. Mà lại ngay tại cách đó không xa, hắn vẫn tính đến rất nhiều danh tiếng lâu năm, Đa Bảo lâu, thần võ đường các loại.

"Không có Quách Thái Đấu chỉ dẫn, quả thật có chút phiền toái, nên tìm người nào đâu?" Hắn có chút bao la mờ mịt.

Đúng lúc này, có người sau lưng cao giọng nói: "Bằng hữu có thể là mới tới Võ Thần cốc? Có thể cần chúng ta 'Vạn Tri đường' trợ giúp?"

Diệp Minh quay đầu nhìn lên, liền thấy một vị thiếu niên, đang cười ha hả nhìn hắn..