Chương 621: Võ Thánh bảng mười vị trí đầu

Chương 621: Võ Thánh bảng mười vị trí đầu

Diệp Minh đối với Võ Thần cốc xác thực không hiểu rõ, đang cần dẫn đường trợ giúp, hắn đánh giá đối phương vài lần, hỏi: "Các ngươi Vạn Tri đường là chuyên môn làm dẫn đường?"

"Dẫn đường chẳng qua là sự nghiệp, chúng ta Vạn Tri đường còn cung cấp đủ loại tin tức, bán ra đủ loại thương phẩm." Thiếu niên vội vàng nói, sau đó hướng bên cạnh một dẫn, "Khách quan nếu như tin được chúng ta Vạn Tri đường, mời đến trong sảnh nói chuyện."

Diệp Minh gật gật đầu, đi theo thiếu niên tiến vào một cái ngõ nhỏ, bên tay trái xuất hiện một cái sân, hai người đi vào. Sân nhỏ rất lớn, bên trong xây mấy hàng phòng ở, mỗi gian phòng ốc đều tu kiến thành phòng khách nhỏ bộ dáng. Diệp Minh liền thấy, không ít người đang từ trong sảnh đi ra, hoặc là đang đi vào trong sảnh. Xem ra, nơi này là Vạn Tri đường cùng mới tới Võ Thần cốc người nói chuyện làm ăn địa phương.

Vào chỗ về sau, thiếu niên cho Diệp Minh rót nước trà, cười nói: "Khách quan, ta gọi trần Tiểu Nhị, ngài về sau gọi ta Tiểu Nhị là được. Thỉnh hỏi một câu, khách quan họ gì, tới Võ Thần cốc cần làm chuyện gì?"

Diệp Minh: "Ta họ Diệp, tới Võ Thần cốc là vì cùng các cao nhân luận bàn võ kỹ, tăng lên võ đạo của mình trình độ."

Trần Tiểu Nhị gật đầu: "Diệp đại ca, kỳ thật đến đây Võ Thần cốc người, hơn phân nửa đều ôm tương tự mục đích. Chẳng qua là, Võ Thần cốc nước kỳ thật rất sâu, như không có chúng ta Vạn Tri đường hỗ trợ, rất có thể liền ăn thiệt thòi mắc lừa."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Ăn thiệt thòi mắc lừa? Chỉ giáo cho?"

Trần Tiểu Nhị cười nói: "Trước đó, ta muốn cho Diệp đại ca nói một câu Võ Thần cốc cách cục. Hiện tại Võ Thần cốc, chân chính hạch tâm thế lực lớn có ba nhà, phân biệt là vạn kiếm đường, càn khôn đường, Thất Sát đường. Vạn kiếm đường chủ tu đao kiếm, càn khôn đường kiêm dung hợp tích, Thất Sát đường thì tương đối cực đoan, chuyên môn nghiên cứu sát sinh chi đạo. Ngoại trừ này tam đại đường bên ngoài, còn lại thế lực thường thường muốn phụ thuộc vào chúng nó. Cái này cách cục, ngay tại lúc này Võ Thần cốc xương cốt, cái khác cửa hàng, thế lực nhỏ, đều là bám vào xương cốt bên trên da thịt."

Diệp Minh gật gật đầu: "Như vậy ngươi cho rằng, ta hẳn là gia nhập thế nào một đường?"

Trần Tiểu Nhị nghe xong liền cười, nói: "Diệp đại ca, không phải ta xem thường ngài. Nếu như không có lão nhân dẫn đường, là rất khó trực tiếp gia nhập tam đại đường . Bình thường người gia nhập tam đại đường, nhất định phải theo gia nhập thế lực nhỏ bắt đầu. Nếu như tại thế lực nhỏ bên trong biểu hiện xuất chúng, mới có thể bị đặt vào tam đại đường."

Nghe đến chỗ này, Diệp Minh nhíu mày, hắn vốn cho là Võ Thần cốc là một cái tự do trao đổi, chung nhau tiến bộ địa phương. Nhưng hôm nay xem ra, cái gọi là Võ Thần cốc, kỳ thật cùng bên ngoài không có nhiều khác nhau, đỉnh núi san sát. Ước chừng tam đại đường đều tại làm ích lợi của mình tranh đấu gay gắt . Còn tăng lên võ đạo cái gì, chỉ sợ đã sớm bị bọn hắn không hề để tâm.

Nhìn Diệp Minh vẻ mặt khó coi, trần tiểu nhị nói: "Diệp đại ca không cần lo lắng, chỉ cần giao nộp nhất định tiền, nhóm Vạn Tri đường có thể thay dẫn tiến."

Diệp Minh khoát tay chặn lại: "Không cần. Ta muốn biết, tại Võ Thần cốc mở đường khẩu muốn làm thế nào?"

Trần Tiểu Nhị choáng váng, vội hỏi: "Diệp đại ca ngươi muốn chính mình mở đường khẩu?"

Diệp Minh gật đầu: "Dạng này Võ Thần cốc, không phải ta muốn theo đuổi, cho nên ta muốn chính mình thành lập một cái đường khẩu, làm cho tất cả mọi người đều có thể tùy ý ra vào, tự do trao đổi, chung nhau tăng lên."

Trần Tiểu Nhị cả người đều ngây dại, bất khả tư nghị nói: "Diệp đại ca đừng nói giỡn, nếu không có thế lực lớn ở sau lưng làm chỗ dựa, căn bản không có khả năng mở đường khẩu. Tỉ như cái kia vạn kiếm đường, sau lưng của nó nhưng thật ra là Kiếm Trì cùng Thông Thiên thần thổ; lại tỉ như cái kia càn khôn đường, sau lưng là Bản Nguyên thần hải cùng Chân Long thánh địa. Coi như là một chút thế lực nhỏ, đằng sau cũng có đại giáo hoặc Thánh địa duy trì."

Diệp Minh hỏi lại: "Nếu như ta có Thiên Đạo Môn làm hậu trường, có đủ hay không?"

Trần Tiểu Nhị kém chút nhảy dựng lên: "Cái gì? Thiên Đạo Môn? Diệp đại ca là Thiên Đạo Môn người?"

Diệp Minh thân phận chân thật, bên ngoài cũng không hiểu biết. Coi như hắn lúc trước liên lạc Thiên Nguyên cao thủ, tru diệt phệ cổ thời điểm, cũng là dùng mặt khác hình dáng tướng mạo. Hắn gật gật đầu, nói: "Không sai, ta là Thiên Đạo Môn người."

Trần Tiểu Nhị kích động nói: "Nếu như Thiên Đạo Môn muốn tại Võ Thần cốc thành lập đường khẩu, vậy khẳng định là không có vấn đề. Mà lại ta dám đánh cam đoan, qua không được nửa năm, nó liền có thể cùng tam đại đường đứng sóng vai!"

Nói đến đây, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Kỳ thật Thiên Đạo Môn nghĩ mở rộng lực ảnh hưởng cũng dễ dàng, chỉ cần Thiên Đạo Môn bên trong có Võ Thánh đẳng cấp, hoặc là Võ Thần đẳng cấp cao thủ, sau đó đem Võ Thần cốc hai trên bảng người toàn bộ khiêu chiến một lần là đủ."

"Hai bảng?" Diệp Minh, "Chẳng lẽ Võ Thần cốc có vũ lực bảng xếp hạng?"

Trần Tiểu Nhị gật đầu: "Đúng. Võ Thần cốc có Võ Thánh bảng cùng Võ Thần bảng. Đặc biệt là Võ Thần bảng, nó cấp bậc có thể không có chút nào so Thiên Nguyên dạng thấp."

Diệp Minh sờ lên cái cằm: "Hai trên bảng người  có thể tùy ý chọn chiến sao?"

"Dĩ nhiên cũng là có nguy hiểm." Trần Tiểu Nhị nói, " rất nhiều người khiêu chiến trực tiếp bị đánh chết. Coi như không có bị đánh chết, cũng phải bỏ ra tương đương đại giới mới dùng bảo mệnh. Tỉ như ta khiêu chiến Diệp đại ca ngươi, kết quả ta không địch lại, ta đây vì mạng sống sẽ nguyện ý thanh toán Diệp đại ca một trăm triệu Võ Thần tệ. Nguyên nhân chính là như thế, đa số trên bảng người là hi vọng tiếp nhận khiêu chiến, bởi vì dạng này không chỉ có thể tăng cao thực lực, còn có khả năng kiếm được tiền lẻ."

Diệp Minh: "Nếu như người khiêu chiến chiến thắng đâu?"

"Người khiêu chiến chiến thắng về sau, liền có thể thay thế bảng thượng nhân bài danh vị trí, thu hoạch được tương ứng năm bổng." Trần Tiểu Nhị nói, " dùng võ thánh bảng làm thí dụ, xếp hàng thứ nhất trăm Võ Thánh, hằng năm có thể cầm một trăm triệu Võ Thần tệ, bài danh người thứ chín mươi chín  có thể cầm 150 triệu, cứ thế mà suy ra, mỗi hướng bên trên một cái thứ tự, năm bổng gia tăng một nửa." Trần tiểu nhị nói.

Diệp Minh nhãn tình sáng lên: "Theo ta được biết, hiện tại một viên pháp thiên tệ có thể hối đoái một trăm miếng Võ Thần tệ. Đổi về sau, xếp hàng thứ nhất Võ Thánh có thể được đến đại khái 754 ức Trường Sinh tệ!"

Trần Tiểu Nhị nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Không có khả năng, bởi vì cho tới bây giờ liền không có người cầm qua thứ nhất, Võ Thánh bảng mười vị trí đầu vị trí một mực trống không."

Diệp Minh rất kỳ quái: "Trống không? Vì cái gì?"

"Bởi vì là võ thánh bảng có một cái quy tắc, tiến vào hai mươi vị trí đầu người, nhất định phải có thể hạ gục Võ Thần trên bảng bài danh bốn mươi người đứng đầu Võ Thần. Lấy một thí dụ, một vị Võ Thánh muốn đi vào Võ Thánh bảng tên thứ hai mươi, liền trước hết hạ gục Võ Thần bảng người thứ bốn mươi Võ Thần; đồng dạng đạo lý, như muốn trở thành Võ Thánh bảng người thứ mười một Võ Thánh, liền trước hết hạ gục Võ Thần trên bảng thứ ba mươi mốt vị Võ Thần." Trần Tiểu Nhị nói, " mà tiến vào hai mươi vị trí đầu, độ khó càng lớn hơn, nhất định phải hạ gục Võ Thần bảng cùng tên lần nhân vật mới có thể dùng. Tỉ như có người muốn thành là võ thánh bảng thứ nhất, như vậy hắn liền nhất định phải hạ gục Võ Thần trên bảng đệ nhất nhân nhân vật."

Diệp Minh cười lạnh: "Hạ gục Võ Thần bảng đệ nhất? Theo ta được biết, Võ Thần trên bảng có không ít người đi đến bước thứ hai a? Bọn hắn thực lực tương đương tại Trường Sinh cảnh đại năng, có thể hi vọng Võ Thánh hạ gục bọn hắn?"

Trần Tiểu Nhị gãi gãi đầu: "Cho nên nói nha, Võ Thánh bảng cao nhất thứ tự là bài danh mười sáu Hàn Sơn, hắn hằng năm năm bổng cũng chỉ có hơn 250 triệu Trường Sinh tệ."

Diệp Minh: "Bài danh mười sáu Hàn Sơn, từng đã đánh bại Võ Thần bảng bài danh ba mươi sáu Võ Thần, ngươi có biết cái kia Võ Thần thực lực như thế nào?"

"Dĩ nhiên biết, năm đó đây chính là kiện oanh động Võ Thần cốc việc lớn. Hàn Sơn cùng Võ Thần Tề Minh đại chiến ba ngày ba đêm, cuối cùng Hàn Sơn thắng thảm. Cái kia Tề Minh tuy là Võ Thần nhất trọng, nhưng thực lực rất mạnh, đã từng chiến thắng qua pháp Thiên ngũ cảnh thần linh." Trần Tiểu Nhị đem biết tin tức cáo tri Diệp Minh.

Diệp Minh nhẹ gật đầu, trong lòng liền đã có tính toán. Lạnh thực lực, hẳn là ở vào pháp ngũ cảnh. Hắn tiếp lấy lại hỏi: "Võ Thần trên bảng, có mấy người bước vào tầng thứ hai?"

Trần Tiểu Nhị gãi gãi đầu: "Cái này cũng không dám nói. Bất quá khi hạ bước vào Võ Thần nhị trọng cũng không có nhiều người, ta cảm thấy hai cánh tay hẳn là có thể đếm đi qua."

"Nếu số lượng không cao hơn mười người, như vậy tên thứ mười một vẫn là có hi vọng." Diệp Minh nói, nói xong hắn cho trần Tiểu Nhị một thanh Trường Sinh tệ, "Để cho các ngươi Vạn Tri đường nhất người có thân phận tới gặp ta."

Trần Tiểu Nhị choáng váng, kích động một thanh liền đem Trường Sinh tệ bắt lại. Này một thanh Trường Sinh tệ, giá trị nói ít cũng phải mấy ngàn vạn Võ Thần tệ. Phải biết, hắn một tháng thu nhập, cũng mới mấy ngàn Võ Thần tệ mà thôi, số tiền kia đủ hắn loại tầng thứ này người hoa cả đời.

"Đúng đúng, tiểu nhân cái này đi tìm đường chủ." Trần Tiểu Nhị mặt mày hớn hở rời đi, trực tiếp đi Tổng đường cho mời đường chủ. Mà Diệp Minh cũng không có đợi bao lâu, vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, liền có một vị râu ria hoa râm lão giả đi tới, gặp mặt liền cười ôm quyền: "Diệp lão đệ, đợi lâu."

Diệp Minh đứng dậy: "Không sao, các hạ liền là Vạn Tri đường quản sự?"

"Lão phu Lôi Vạn Thành, Vạn Tri đường đường chủ. Trần Tiểu Nhị nói đến vị khách hàng lớn, lão phu lập tức liền chạy tới. Ta xem Diệp lão đệ có mấy phần nhìn quen mắt, chẳng lẽ liền là năm đó hiển hóa võ đạo vương tọa, khiếp sợ thiên hạ Diệp Minh sao?"

Diệp Minh giật mình, trong lòng tự nhủ cái này người hảo nhãn lực, lâu như vậy chuyện thế mà còn nhớ rõ, hắn gật gật đầu: "Không sai, ta là Diệp Minh."

Lôi Vạn Thành kích động nói: "Quả nhiên là Diệp lão đệ, Cáp Cáp. Diệp lão đệ có thể tìm tới chúng ta Vạn Tri đường, đây chính là Vạn Tri đường vinh quang a!"

Diệp Minh: "Khách khí."

Hai bên vào chỗ, Diệp Minh nói: "Ta này đến, là muốn xử lý mấy món sự tình, bởi vậy muốn hỏi Lôi đường chủ thỉnh giáo chút vấn đề."

"Lão phu nhất định biết gì nói nấy, Diệp lão đệ cứ hỏi." Lôi Vạn Thành vội vàng nói. Trong mắt hắn, có được võ đạo vương tọa người, Thiên Nguyên đại lục mấy chục vạn năm mới ra một vị, mà lại bọn hắn không một không trở thành nhân vật tuyệt thế. Như nắm Thiên Nguyên đại lục ngưu nhất vô cùng tàn nhẫn nhất người đều lựa đi ra tiến hành bài danh, mười vị trí đầu người cơ hồ đều có được võ đạo vương tọa. Diệp Minh thành tựu, nhất định là bất khả hạn lượng, dạng này người chỉ cần bất tử, tương lai nhất định sẽ làm ra chuyện kinh thiên động địa.

Diệp Minh: "Ta nghĩ chính mình thành lập một cái đường khẩu, để thiên hạ võ giả luận bàn trao đổi, không biết nên từ chỗ nào vào tay?"

Lôi Vạn Thành suy nghĩ một chút, hỏi: "Nghe nói Diệp huynh sau lưng có Thiên Đạo Môn?"

Diệp Minh: "Không chỉ có Thiên Đạo Môn, còn có Bất Hủ thần điện."

Lôi Vạn Thành vỗ đùi, nói: "Này liền thành! Diệp lão đệ chỉ cần làm thành ba chuyện, liền có thể khai sơn môn xây đường khẩu."

"Ồ? Không biết thế nào ba chuyện?" Diệp Minh vội vàng thỉnh giáo.

"Thứ nhất, lão đệ ngươi nhất định phải trở thành Võ Thần cốc nổi danh nhân vật, đại nhân vật. Mà mong muốn nổi danh, phương pháp đơn giản nhất liền là khiêu chiến hai trên bảng người. Lão đệ ngươi ngút trời anh tài, này đối với ngươi mà nói không khó lắm. Chuyện thứ hai, chính là muốn lôi kéo một nhóm chân chính võ đạo mọi người, tốt nhất là Võ Thần trên bảng người. Chỉ có dạng này, mới có thể hình thành chân chính lực ảnh hưởng. Chuyện thứ ba, cái kia chính là phải có đủ nhiều tài nguyên, bao quát của cải, công pháp võ kỹ các loại, thiếu một thứ cũng không được." Lôi Vạn Thành nói.

Diệp Minh: "Chỉ đơn giản như vậy?"

Lôi Vạn Thành: "Nhìn như đơn giản, kỳ thật rất khó. Mà lại đây chỉ là điều kiện nhập môn. Đường khẩu thành lập về sau, lão đệ còn muốn thành lập đặc biệt võ đạo hệ thống."

"Ồ? Chỉ giáo cho?" Diệp Minh hứng thú. Cái này Lôi Vạn Thành rõ ràng muốn trần Tiểu Nhị cao minh nhiều, nhìn vấn đề càng thêm thấu triệt cùng đi sâu..