Chương 622: Vạn Tri đường chủ

Chương 622: Vạn Tri đường chủ

"Mặc kệ vạn kiếm đường, càn khôn đường vẫn là Thất Sát đường, đều có võ đạo của mình hệ thống. Theo Võ Đồ, Võ Sĩ, lại đến Võ sư, Đại Võ Sư, mãi cho đến Võ Thần nhất trọng, dùng đến nhị trọng, bọn hắn đều có một bộ đặc biệt tu luyện thủ đoạn. Khác biệt hệ thống tu luyện, đều có ưu điểm cùng khuyết điểm, tỉ như vạn kiếm đường trọng khí, tại đao kiếm trên dưới công phu khá lớn; càn khôn đường có thai, thân thể tu luyện tối cường; Thất Sát đường nặng thuật, đủ loại bí thuật, thần thông uy lực tối cường. Diệp lão đệ ngươi nếu là thành lập đường khẩu, võ đạo hệ thống là dù như thế nào đều muốn thành lập."

Diệp Minh gật gật đầu, nói: "Điểm này ta cũng có ý tưởng, chẳng qua là không có cảm thấy như vậy trọng yếu. Đã như ngươi nói, ta đây nhất định có thể thành lập võ đạo của mình hệ thống."

Lôi Vạn Thành cười nói: "Lão phu vô cùng xem trọng lão đệ ngươi  có thể trợ giúp ngươi trù hoạch mọi chuyện cần thiết, bao quát tạo thế, khiêu chiến quy hoạch, đường khẩu chọn nền móng các loại. Thỉnh tin tưởng chúng ta Vạn Tri đường, ngoại trừ tam đại đường bên ngoài, chúng ta là thế lực lớn nhất một cái, đồng thời tại Võ Thần cốc kinh doanh nhiều năm, là mặt khác giống cơ cấu không cách nào so sánh."

Diệp Minh gật đầu: "Nếu như không muốn cùng ngươi nhóm hợp tác, ta liền sẽ không thấy Lôi đường chủ. Phía dưới, chúng ta liền nói chuyện chuyện tiền."

Lôi Vạn Thành: "Sự tình làm thành về sau, Vạn Tri đường đem thu lấy một trăm ức Trường Sinh tệ. Đương nhiên, nếu là không thành công, không lấy một xu."

Diệp Minh cười nói: "Như vậy, cũng là hết sức hợp lý. Tốt, sự tình quyết định như vậy đi."

Lôi Vạn Thành lúc này lấy ra khế ước, hai bên phân biệt ký kết, cũng các chấp nhất phần. Ký kết về sau, Lôi Vạn Thành nói: "Hiện tại muốn làm chuyện thứ nhất là tạo thế, muốn cho Võ Thần cốc người biết Diệp lão đệ lai lịch cùng thực lực."

"Nên hưu tạo thế?" Diệp Minh hỏi.

"Khiêu chiến Võ Thánh cao thủ trên bảng, mà lại trực tiếp khiêu chiến Võ Thánh bảng mạnh nhất trước mười người." Lôi Vạn Thành cười híp mắt nói, hắn tựa hồ đã có thành thục kế hoạch.

Diệp Minh cười hỏi: "Lôi đường chủ ý tứ, để cho ta trực tiếp khiêu chiến mạnh nhất Hàn Sơn?"

Lôi Vạn Thành liên tục khoát tay: "Dĩ nhiên không phải. Hàn Sơn là ngươi cuối cùng một món ăn, ngươi cái thứ nhất muốn khiêu chiến, là Võ Thánh trên bảng người thứ hai mươi mốt."

Diệp Minh không hiểu: "Vì sao? Nếu như trực tiếp khiêu chiến Hàn Sơn, chẳng phải là lại càng dễ hình thành nổ tung tin tức?"

"Khiêu chiến Hàn Sơn tuy có thể chấn động một thời, có thể làm như vậy, liền quá đột ngột. Mọi người có lẽ vô phương lập tức tiếp nhận một người, mà như lão đệ ngươi ngươi trước vào hai mươi mốt tên, cái kia đến tiếp sau sự tình, sẽ càng người chờ mong." Lôi Vạn Thành nói, " khiêu chiến sau khi thành công, tam đại đường nhất định sẽ lôi kéo ngươi. Mà lúc này đây, ngươi muốn quả quyết cự tuyệt."

Diệp Minh tới hào hứng, hỏi: "Tiếp xuống đâu?"

"Tiếp đó, là đặc sắc nhất bộ phận, ngươi tuyên bố thành lập đường khẩu, tự thành một trường phái riêng. Cái khác tam đường biết được việc này, nhất định sẽ cho rằng ngươi không biết tự lượng sức mình. Mà lúc này đây, chúng ta liền sẽ thả ra thân phận của ngươi lai lịch, khiến mọi người biết ngươi có Thiên Đạo Môn bối cảnh, có được võ đạo vương tọa, vẫn là Bất Hủ thần điện truyền nhân."

"Đến lúc kia, mỗi người đều sẽ đối ngươi có kỳ vọng, muốn biết ngươi có thể đi bao xa. Mà lúc này, ngươi là có thể đi khiêu chiến Hàn Sơn . Bất quá, lần này khiêu chiến là gián tiếp khiêu chiến. Hàn Sơn không phải bằng vào hạ gục Võ Thần bảng bài danh ba mươi sáu Võ Thần mới lên bảng sao? Vậy thì tốt, ngươi trực tiếp khiêu chiến Võ Thần bảng bài danh ba mươi lăm Võ Thần, tiến vào Võ Thánh bảng người thứ mười lăm!"

"Trực tiếp khiêu chiến Võ Thần sao? Có chút ý tứ." Diệp Minh cười cười, "Có thể là, ngươi liền khẳng định như vậy, ta nhất định có thể hạ gục bài danh ba mươi lăm Võ Thần?"

"Dù cho không thành công, ngươi cũng có thể lui một bước, tiếp tục khiêu chiến người thứ ba mươi sáu. Mà lại coi như như thế, thanh danh của ngươi cũng không bị ảnh hưởng. Tương phản mọi người sẽ cảm thấy ngươi rất có dũng khí." Lôi Vạn Thành nói, " nếu như lão đệ ngươi thật rất mạnh mẽ, có lẽ còn có thể tiếp tục đi lên phía trước."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Võ Thần bảng mười vị trí đầu, ta sẽ không đi đụng. Bất quá mười tên phía dưới ta sẽ thử một chút, dù sao hằng năm năm bổng là bút số lượng lớn."

Lôi Vạn Thành nở nụ cười, nói: "Nếu quả như thật thành công, Võ Thần cốc chỉ sợ muốn phá sản, ai có thể chi giao nổi cao như vậy ngạch năm bổng a!" Những năm này bổng, đều là theo Võ Thần cốc thu thuế bên trong ra. Lúc trước chế định bảng danh sách lúc, không ai sẽ nghĩ tới có người có thể xông vào mười vị trí đầu, tự nhiên cũng sẽ không lo lắng vô phương thanh toán cục diện.

Diệp Minh: "Tên thứ mười một cùng tên thứ mười hai mặc dù liên tiếp, lại có khác nhau một trời một vực. Tên thứ mười một muốn khiêu chiến Võ Thần trên bảng ba mươi mốt tên Võ Thần, mà thứ mười lại muốn khiêu chiến hạng mười Võ Thần, đối phương rất có thể là Võ Thần nhị trọng đại năng."

Lôi Vạn Thành nói: "Kỳ thật không cần cuống cuồng, Diệp lão đệ sớm muộn cũng sẽ trở thành Võ Thần, đến lúc đó lại cạnh tranh Võ Thần bảng cũng không muộn. Từ trước tiến vào Võ Thánh bảng hai mươi vị trí đầu người, thường thường đều có thể tiến vào Võ Thần bảng mười vị trí đầu, thậm chí năm vị trí đầu."

Lôi Vạn Thành cười to nói: "Tốt! Hôm nay liền hạ chiến thiếp, khiêu chiến Võ Thần bảng ba mươi lăm tên, khiêu chiến thời gian liền định tại sau ba ngày!"

Lôi Vạn Thành tự mình đi làm chuyện này, Diệp Minh lại có ba ngày thanh nhàn thời gian. Trong lúc rảnh rỗi, hắn liền tại trần Tiểu Nhị dẫn đường dưới, tại Võ Thần cốc du lịch dâng lên, để hiểu thêm một bậc nơi này.

Võ Thần cốc không nhận quan phương quản lý, nó không thuộc về tứ đại thần thổ, cũng không thuộc về Ngũ Hành thần triều, mà là một mảnh chân chính độc. Lập khu vực. Võ Thần trong cốc quy tắc, pháp quy, đều do tam đường chung nhau chế định, do mặt khác thế lực lớn nhỏ chung nhau tham dự. Thu thuế chờ thu nhập, thì toàn bộ dùng cho công cộng sự vụ, cũng do tam đường tạo thành 'Quản lý ti' quản lý. Hai bảng thượng nhân năm bổng, chính là do quản lý ti thanh toán.

Đương nhiên, ba ngày thời gian Diệp Minh cũng không lãng phí hết, được sự giúp đỡ của Vạn Tri đường, Thiên Đạo Môn Võ Thần cốc mua một khối phồn hoa địa đoạn, cũng cấp tốc tu kiến nổi lên vừa lên phân đường.

Võ Thần cốc, Tôn phủ.

Tôn trọng hổ đột nhiên giận dữ, một chưởng liền đem cái bàn đánh nát, nhìn chằm chằm đối diện Lôi Vạn Thành chất vấn: "Lão Lôi, nho nhỏ Võ Thánh lại dám khiêu chiến ta, hắn muốn chết phải không?"

Lôi Vạn Thành 'Ha ha' cười một tiếng; "Tôn huynh, coi như người ta muốn chết, vậy ngươi cũng phải ứng chiến a. Ngươi xem, chiến thiếp đều đưa tới, ngươi tuyệt đối đừng sợ phiền toái. Đối với loại tiểu nhân này vật, ngươi một chiêu liền có thể đánh chết."

Tôn trọng hổ híp mắt, hắn có thể không phải người ngu, lúc này hỏi: "Cái này Diệp Minh cái gì đường về? Tại sao ta cảm giác danh tự rất quen, hắn có phải hay không rất nổi danh?"

Lôi Vạn Thành cười ha ha một tiếng: "Tôn huynh không nhớ rõ năm đó tứ đại thần thổ cùng Ngũ Hành thần triều ước định chuyện? Hai bên riêng phần mình phái ra đệ tử thiên tài nhất, oanh động thiên hạ. Lúc ấy, Bất Hủ thần điện Diệp Minh hiển hóa võ đạo vương tọa, khiếp sợ thiên hạ, được xưng đương thời thanh niên bên trong đệ nhất thiên tài!"

"Lại có thể là hắn!" Tôn trọng Hổ Nhất hạ nhảy dựng lên, đơn giản không thể tin vào tai của mình, "Tiểu tử này không phải mai danh ẩn tích, làm sao đột nhiên liền xuất hiện? Hắn cảnh giới bây giờ là cái gì, thực lực như thế nào?"

"Thực lực ta không biết, cảnh giới nha, hẳn là Đại Thánh vị." Lôi Vạn Thành cười nói, "Lôi huynh thực lực, đủ mà đối kháng pháp Thiên lục cảnh cường giả, đối phó hắn dư xài."

"Không thể khinh thường!" Tôn trọng hổ híp mắt lại, "Năm đó Tề Minh không thể so ta yếu bao nhiêu, có thể cũng giống vậy bị Hàn Sơn chỗ bại."

Lôi Vạn Thành xem thường khoát khoát tay: "Tôn huynh quá lo, giống Hàn Sơn cái kia đám nhân vật, vạn năm không ra một cái. Mà lại Hàn Sơn năm đó là thần thánh vị, Diệp Minh lại là Đại Thánh vị, ngươi cứ yên tâm là được."

Lôi Vạn Thành cười gằn: "Việc này đối ta mà nói, chưa chắc là chuyện xấu. Cái kia Diệp Minh trên người có võ đạo vương tọa, ta nếu có thể chiến thắng hắn, nói không chừng có thể cướp đi bộ phận vương tọa khí tức, vậy đối ta sau này tu hành trợ giúp cực lớn."

Lôi Vạn Thành gật đầu: "Là có khả năng. Nếu như cảnh giới của ngươi cùng Diệp Minh tương đương, là có thể trực tiếp cướp đi vương tọa. Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, Tôn huynh ngươi đã là Võ Thần."

Tôn trọng hổ hừ một tiếng, nói: "Ta còn chưa tới tự đại trình độ, nếu như cùng là võ thánh, ta cũng không phải Diệp Minh đối thủ."

"Cái kia khiêu chiến sự tình liền định ra, ba ngày sau mặt trời lên cao thời khắc, cốc đông 'Chiến thần đài' thấy." Lôi Vạn Thành cười cười, chắp tay rời đi.

Sau đó, Vạn Tri đường bằng vào chính mình lực ảnh hưởng, trước tiên ngay lập tức đem Diệp Minh khiêu chiến tôn trọng hổ tin tức, tung ra ngoài. Ngắn ngủi nửa ngày, toàn bộ Võ Thần bĩu môi truyền ra, có được võ đạo vương tọa Võ Thánh Diệp Minh, muốn khiêu chiến Võ Thần trên bảng bài danh ba mươi lăm tôn trọng hổ!

Đến ngày thứ hai, Diệp Minh vô luận đi đến địa phương nào, cơ hồ đều có thể nghe được nghị luận thanh âm của hắn. Tửu quán trà lâu, đường phố quảng trường, hắn trong vòng một đêm liền trở thành danh nhân.

"Có nghe nói không, một cái so Hàn Sơn càng thiên tài ghê gớm xuất thế!"

"Ngươi nói là Diệp Minh a? Nghe nói này người lai lịch cực lớn, có Thiên Đạo Môn bối cảnh, vẫn là Bất Hủ thần điện đệ tử. Càng đáng sợ chính là, hắn năm đó đại biểu Bất Hủ thần điện xuất chiến Ngũ Hành thần triều thời khắc, từng hiển hóa ra võ đạo vương tọa. Trong truyền thuyết, có được võ đạo vương tọa người, là mấy chục vạn năm vừa ra tuyệt thế thiên tài!"

"Có phải hay không mạnh hơn Hàn Sơn, muốn chờ khiêu chiến về sau mới biết được. Hàn Sơn mặc dù không có võ đạo vương tọa, có thể tư chất của hắn là phi thường lợi hại, bối cảnh đồng dạng bất phàm. Phụ thân của Hàn Sơn, là Võ Thần trên bảng bài danh thứ ba lạnh Cửu Âm, mẫu thân lai lịch càng lớn, nghe nói là một cái thiên ngoại đại giáo, Tinh Vân giáo đệ tử."

"Muốn ta nói, Diệp Minh nhất định mạnh hơn Hàn Sơn. Bằng không, hắn liền trực tiếp khiêu chiến Hàn Sơn, mà không phải vượt qua Hàn Sơn, trực tiếp khiêu chiến phía trên Võ Thần."

"Bất kể nói thế nào, cái này nhìn thật là náo nhiệt. Ha ha, không biết tam đại đường tại biết Diệp Minh dạng này thiên tài xuất thế về sau, có thể hay không chạy đến lôi kéo hắn đâu?"

"Lôi kéo là không thiếu được, mà lại sẽ mở ra mười phần hậu đãi điều kiện."

Diệp Minh nghe những người đi đường nghị luận, vẻ mặt như thường. Sau lưng trần Tiểu Nhị lại là kích động đến toàn thân phát run, Diệp Minh nếu là thành công, về sau hắn trần Tiểu Nhị cũng sẽ có được lợi ích khổng lồ. Chỉ cần đối người nói một câu, năm đó là ta mang theo Diệp Thiên mới du lịch Võ Thần cốc, này loại vinh quang, đơn giản so làm đến đại quan đều phong quang!

"Lá thánh, trước mặt quán rượu không sai, đến giờ cơm, muốn hay không nếm thử đi?" Trần Tiểu Nhị đề nghị.

Diệp Minh gật gật đầu: "Tốt, liền đi ăn chút, ta không đói bụng ngươi cũng đói bụng."

Tiến vào quán rượu thời điểm, đánh bên trong đi ra một cái say khướt trung niên hán tử, ngã trái ngã phải. Hai người gặp thoáng qua lúc, hắn đột nhiên quét ngang bả vai, chen hướng về phía Diệp Minh vai phải lưng. Này một chen lực lượng, bá đạo vô song, nếu là đổi lại Võ Thánh, cần phải bị đụng thành trọng thương không thể.

Đất đèn ánh lửa nháy mắt, Diệp Minh liền biết đối phương trong lòng còn có không tốt, nhất thời bộc phát thần lực, hóa thành cuồng bạo kình lực, phản kích tới.

Oanh

Trung niên hán tử kia kêu lên một tiếng đau đớn, đạn pháo một dạng bị đánh bay, lăn ra cách xa hơn trăm mét. Khi hắn dừng lại, oa đến liền là một ngụm máu tươi, chớp mắt, người liền ngất đi.

Diệp Minh lười nhác nhìn một chút, tiếp tục đi vào quán rượu. Bên cạnh trần Tiểu Nhị kỳ quái hỏi: "Lá thánh không nhìn tới xem?"

"Không có gì đẹp mắt, hắn bị ta đánh ngất. Bất quá đối phương là một vị Võ Thần, không chết được, nhiều nhất trọng thương." Diệp Minh thản nhiên nói.

Trần Tiểu Nhị: "Có thể là lá thánh liền không muốn hỏi hỏi, hắn tại sao phải đánh lén sao?"

"Không cần hỏi, cái này người nhất định là tôn trọng hổ phái đến xò xét người." Diệp Minh nói, " đằng sau hẳn là còn sẽ có người, hắn là muốn thử ra thực lực của ta, tốt làm đến biết người biết ta.".