Chương 623: Đánh giết

Chương 623: Đánh giết

Trần Tiểu Nhị gãi gãi đầu, hoàn toàn không rõ Diệp Minh là như thế nào suy tính, người ta rõ ràng đều tìm người tới đánh lén, thế mà không có chút nào lo lắng, chẳng lẽ hắn liền thật tự tin như vậy?

Tại ăn một bữa chưa bao giờ nếm qua tiệc về sau, trần Tiểu Nhị lau miệng ba, nịnh hót hỏi: "Lá thánh, còn muốn tiếp tục hay không đi bốn phía đi một chút?"

"Không cần, có người đang chờ chúng ta." Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, trực tiếp liền ra quán rượu.

Quán rượu bên ngoài, một tên ăn mặc quần áo bó, vai khiêng một thanh quỷ đầu đao đại hán mặt đen, đang uy phong lẫm liệt đứng ở giữa đường, qua lại người đi đường đều xa xa lách qua, tựa hồ đối với hắn mười phần e ngại. Hắn đứng ở nơi đó, con mắt nhìn chằm chằm quán rượu môn, tựa hồ tại đám người.

"Trời ạ, đây không phải Võ Thần trên bảng bài danh bốn mươi chín quỷ đầu đao Đồ Địch sao? Nghe nói cái này người vừa xuất hiện, tất sát người, hắn hôm nay đây là muốn giết ai?"

"Đồ Địch tựa hồ có một cái huynh đệ, tên là đồ khấu, mà đồ khấu vừa mới bị người tại quán rượu trước đả thương, hắn nhất định là tới báo thù." Đường phố đối diện trong tửu lâu, một tên gần cửa sổ mà ngồi khách nhân nói.

Diệp Minh đi ra quán rượu, Đồ Địch đao đột nhiên động, đao khẽ động, tựa hồ không gian đều cùng run rẩy, hắn nghiêm nghị chất vấn: "Là ngươi đả thương em ta đồ khấu?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ta không biết ai là đồ khấu, bất quá vừa rồi có một cái không biết tự lượng sức mình người đánh lén ta, bị ta đụng bay."

"Đó chính là huynh đệ của ta. Thương huynh đệ của ta, món nợ này ta muốn tính với ngươi!" Đồ Địch hung tợn nói, nét mặt của hắn dữ tợn  khiến cho người táng đảm sát khí trực thấu lọng che, ảnh hưởng đến người chung quanh.

Diệp Minh cười lạnh, nói: "Các ngươi cũng là tính toán sâu, một cái không được, đổi lại một cái đến xò xét ta sao? Liền sợ ngươi thực lực không đủ, ngược lại sẽ giống bào đệ ngươi một dạng bị đánh ngã."

"Đao võng!"

Xoạt

Đồ Địch lập tức biến ảo thành ba mươi sáu đạo Ảnh Tử, mỗi một cái bóng đều trảm ra hơn mười ánh đao, đầy trời bóng mờ dệt thành một mảnh đao võng, đổ ập xuống hướng phía Diệp Minh chém xuống đến, căn bản là không có cách né tránh.

Diệp Minh căn bản không có né tránh ý tứ, phía sau hắn trần Tiểu Nhị sớm sợ choáng váng, "Ôi" một tiếng liền ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất. Nhưng đột nhiên, hắn bị hai tầng màn sáng cho bao bọc, ánh đao trảm tại màn sáng phía trên, như là trâu đất xuống biển, lập tức liền biến mất.

Trần Tiểu Nhị "A" một tiếng, kỳ quái kêu lên: "Chuyện gì xảy ra?"

Mà Đồ Địch thì là vẻ mặt đại biến, vội vàng thu ánh đao, một mặt bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Diệp Minh. Diệp Minh Kim Thân đại thành, Kim Chung Tráo cùng Thiết Bố Sam uy lực cực lớn tăng lên, hắn tuy là Võ Thần, nhưng cũng không phá nổi này loại nghịch thiên phòng ngự.

"Đánh xong sao? Tới phiên ta!" Diệp Minh thân không động, trong tay Toái Không kiếm hướng phía trước đâm ra. Giữa hai người rõ ràng còn cách mấy chục bước xa, có thể một kiếm đâm bên trong, thế mà đã đến cổ đối phương đằng trước.

Đồ Địch lông tơ đều nổ tung, đây là cái gì kiếm pháp? Hắn thế nào biết vũ trụ kiếm có phá toái không gian, nguyên xem không gian khoảng cách diệu dụng, nói giết tới liền giết tới. Cực kỳ nguy cấp thời khắc, trong tay hắn phản đầu đao khẽ đảo, chắn ngang ở phía trước. Đao kiếm chạm vào nhau, phát ra một tiếng nổ vang rung trời.

"Sụp đổ!"

Cứng rắn vô cùng quỷ đầu bảo đao, thế mà một thoáng liền bị đánh nát. Phải biết, này Toái Không kiếm nặng đến hơn một ngàn ức cân, nếu không phải Diệp Minh đã đem hắn tế luyện, đều không thể bình thường thi triển nó. To lớn kiếm thế, lại thêm Diệp Minh cao tuyệt kiếm thuật, Đồ Địch chỉ cảm thấy ngàn tỉ đại sơn gạt bỏ tới, quỷ đầu đao bị đụng thành mảnh vỡ, sau đó lại đâm vào thân thể của hắn. Tuyệt đại lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt liền đem thân thể của hắn oanh thành một đoàn thịt nhão, mỗi một cục xương đều vỡ thành phấn, cốt nhục hóa thành bùn, chết đến mức không thể chết thêm.

Diệp Minh nhất kích phía dưới, liền chém giết Đồ Địch. Đây cũng không phải nói Đồ Địch thật liền không chịu nổi một kích như vậy, là hắn quá coi thường Diệp Minh, không thể ngay đầu tiên liền triển lộ chiến lực mạnh mẽ nhất. Trên thực tế, Võ Thần nắm Nguyên Anh tiến hóa làm thần hình, thần hình có đáng sợ uy lực. Mà lại Võ Thần thần hình cùng Thần đạo pháp Thiên cảnh pháp sư thần hình lại có khác nhau. Võ Thần là phải không ngừng thối luyện thần hình, khiến cho càng ngày càng cường đại. So ra mà nói, các pháp sư chẳng qua là mượn nhờ thần hình để tại Thần đạo chi lộ bên trên đi được càng xa, cho nên thần hình gần như không thể tăng lên bọn hắn thực lực, càng nhiều thời điểm nó chẳng qua là một khối bàn đạp. Theo tu vi tăng lên, thần hình dần dần chuyển hóa làm Thần Anh.

So ra mà nói, Võ Thần chú trọng hơn cường hóa thần hình. Cường hóa thần hình thủ đoạn có thật nhiều, tỉ như rèn đúc "Thần khí" . Thần khí đúc thành về sau, đem cùng thần hình thành làm một cái chỉnh thể, thần khí thiên phú liền là thần hình thiên phú, thần khí lực lượng cũng là thần hình lực lượng. Tỉ như Diệp Minh trong tay một kiện thần khí, Long chùy, nó chính là một kiện thần khí. Nhưng mà hết sức đáng tiếc, Long chùy cuối cùng không phải hắn chế tạo, cho nên Long chùy đối với nó mà nói chẳng qua là ngoại vật. Như này Long chùy là chính hắn chế tạo, vậy nó liền không còn là ngoại vật, mà là sinh mệnh một bộ phận.

Ngoại trừ rèn đúc thần khí, thần hình còn có thể tán thì thành khí, tụ thì thành hình, đồng thời điểm. Thân ngàn tỉ, mỗi một cái ý niệm trong đầu đều có thể chuyển hóa thành một đạo điểm. Thân. Mà lại, sinh mệnh lực của hắn thẳng mạnh mẽ, có thể sáng tạo ra điểm. Thân thì càng nhiều, uy lực cũng càng mạnh. Mạnh mẽ thần hình, còn có khả năng chiếm lấy thân thể của người khác, khống chế đừng suy tư của người.

Càng đáng sợ chính là, thần hình còn có thể nắm võ kỹ cùng thần thông dung hợp, hình thành thần kỹ. Thần kỹ uy lực, xa so với tạo thành thần kỹ võ kỹ cùng thần thông cường quốc lớn, có lúc một chút bình thường võ kỹ cùng thần thông, liền có thể dung hợp ra đáng sợ thần kỹ.

Ngoại trừ thần kỹ, Võ Thần còn có khả năng chế tạo võ đạo khôi lỗi. Võ đạo khôi lỗi có khả năng gánh chịu Võ Thần võ đạo ý chí cùng võ đạo thần kỹ, cho nên có chút Võ Thần thực lực có lẽ cũng không cường đại, nhưng hắn có khả năng ủng có hàng trăm hàng ngàn võ đạo khôi lỗi, hắn chiến lực vẫn là đáng sợ.

Vừa mới chết đi Đồ Địch không thể nghi ngờ bị chết hết sức biệt khuất, hắn nếu như thủ đoạn ra hết, ít nhất không bị thua đến nhanh như vậy, nói không chừng còn có thể giữ được tính mạng. Chẳng qua là Diệp Minh không có cho hắn cơ hội, vừa ra tay liền thi triển mạnh mẽ thủ đoạn, nhất cử đánh chết.

Diệp Minh giết chết Đồ Địch về sau, trần Tiểu Nhị trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem đống kia cốt nhục bùn máu, lẩm bẩm nói: "Cứ thế mà chết đi sao?"

"Chết rồi." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " hắn nguyên bản có thể nhiều kiên trì một quãng thời gian, đáng tiếc hắn khinh địch."

"Hắn nhưng là Võ Thần a!" Trần Tiểu Nhị cảm giác mình thấy biết triệt để bị lật đổ, nếu như nói Võ Thánh đánh bại Võ Thần hắn còn có khả năng tiếp nhận, giống như vậy Võ Thánh nhất kích đánh chết Võ Thần, đồng thời trực tiếp đánh thành cốt nhục bùn máu sự tình, vậy liền quá bất hợp lí.

"Võ Thần cũng không phải là cao cao tại thượng, Võ Thánh cũng không có trong tưởng tượng của ngươi yếu như vậy nhỏ." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " chúng ta trở về đi."

Trần Tiểu Nhị sững sờ: "Lá thánh không nhìn xung quanh rồi?"

"Phiền toái muốn tới cửa, còn thế nào an tâm du lịch? Như ta đoán không sai, Tề Minh nên thi triển giai đoạn tiếp theo mưu kế. Hoặc là, hắn lại phái người cường đại hơn đối phó ta; hoặc là, hắn sẽ đích thân tới gặp ta." Diệp Minh thản nhiên nói, cũng không nhiều nói rõ lí do, trực tiếp liền trở về chỗ ở.

Võ Thần cốc, Tề phủ.

Tề Minh đang ở nghe tùy tùng hồi báo, khi hắn biết được Diệp Minh nhất kích liền giết Đồ Địch về sau, vẻ mặt trở nên hết sức khó coi. Không khí hiện trường mười phần ngưng trọng, người chung quanh đều không dám lớn tiếng thở. Thật lâu, Tề Minh mới thở dài một tiếng, nói: "Từ xưa sóng sau đè sóng trước, một đời người mới thay người cũ, xem ra ta là già rồi!"

"Phụ thân!" Một tên thanh niên đứng ra, cái này người lưng đeo trường kiếm, một bộ Thanh Sam, là Tề Minh trưởng tử, Tề Chấn Phi.

Tề Minh nhìn Tề Chấn Phi liếc mắt, thản nhiên nói: "Phi nhi, vi phụ biết ngươi muốn nói cái gì. Đồ Địch thực lực không yếu, mặc dù không thể tiến vào Võ Thần bảng, nhưng ta cũng không có khả năng một chiêu liền giết hắn. Bởi vậy rõ ràng, Diệp Minh thực lực, không dưới ta."

"Cái kia phụ thân chuẩn bị làm sao bây giờ? Nhận thua sao?" Tề Chấn Phi bất mãn nói, "Hắn một cái kẻ ngoại lai, tìm người xử lý chính là, không cần như vậy phiền toái!"

"Ngu xuẩn!" Tề Minh thất vọng nhìn thoáng qua con của mình, quát tháo nói, " hắn tuy là ngoại lai hộ, lại là Bất Hủ thần điện truyền nhân, lại có Thiên Đạo Môn làm chỗ dựa. Dạng này người, là ngươi nói giết liền giết? Ngươi giết hắn, một phần vạn Bất Hủ thần điện cùng Thiên Đạo Môn tìm tới cửa, ngươi nên giải thích như thế nào?"

"Vậy thì thế nào, ai có thể chứng minh là chúng ta giết?" Tề Chấn Phi không phục nói, hai đầu lông mày sát khí bốc lên.

"Hừ! Thiên Đạo Môn làm việc cần ngữ khí sao? Bọn hắn cũng dám khiêu khích Ngũ Hành đại đế, còn sợ vi phụ một cái nhỏ Tiểu Vũ thần?" Tề Minh nói.

"Phụ thân có thể là Thất Sát đường người, càng là Vĩnh Hằng thần sơn người, chưa hẳn liền sợ Thiên Đạo Môn!" Tề Chấn Phi vẫn chưa từ bỏ ý định, tiếp tục tranh luận.

"Đi! Cái này tuổi tác không cần ngươi quan tâm." Tề Minh nói, " ngày mai, vi phụ liền đi thấy cái kia Diệp Minh, thật tốt cùng hắn nói một chút, có lẽ có thể hóa giải lần này xung đột. Vi phụ phỏng đoán, hắn cử động lần này cũng không phải là nhằm vào ta, mà là nhằm vào Hàn Sơn. Đánh bại vi phụ, hắn liền là tên thứ mười một, mà Hàn Sơn lại là người thứ mười sáu."

Tề Chấn Phi cúi đầu xuống, có thể bày tỏ tình vẫn như cũ xem thường, khóe miệng của hắn lộ ra một tia cười lạnh, chậm rãi nắm chặt bên hông trường kiếm.

Lúc nửa đêm, Diệp Minh đang đang nhắm mắt tĩnh toạ, chợt nghe ngoài viện có tiếng bước chân. Hắn mở mắt ra, lạnh lùng nói: "Người đến người nào?"

Người tới tựa hồ giật mình, tia chớp bỏ chạy. Diệp Minh hừ lạnh một tiếng, vươn người đứng dậy, hóa thành một sợi khói nhẹ, mau lẹ đuổi theo. Hai người một đuổi một chạy, người phía trước rõ ràng không kịp Diệp Minh tốc độ cao, mấy hơi thở liền bị Diệp Minh đuổi kịp.

Mà lúc này, hắn đã chạy ra Võ Thần cốc phạm vi, xuất hiện tại hẻm núi hai bên trong đồng hoang, bốn phía đều là núi hoang, không hề dấu chân người. Diệp Minh mắt thấy liền có thể đem đối phương bắt lại, bỗng nhiên biến sắc, vội vàng lách mình lui lại, định tại tại chỗ.

Lúc này, mặt đất đột nhiên phát sáng lên, mặt đất "Ầm ầm" nứt ra, một cái đáng sợ sát trận bày biện ra tới.

Diệp Minh híp mắt lại, đứng không nhúc nhích. Này tòa sát trận uy lực, đủ để nhẹ nhàng chém giết pháp chín cường người. Hắn tuy có cơ hội phá giải, thế nhưng muốn gánh chịu tương đối lớn nguy hiểm.

"Hừ! Hiện tại, ta nhìn ngươi còn có thể khiêu chiến ai!" Một cái đùa cợt thanh âm vang lên.

Diệp Minh nhìn về phía người nói chuyện, đối phương, lưng đeo trường mệnh, vẻ mặt cao ngạo. Loại này người, hắn gặp qua rất nhiều, một lúc mới bắt đầu hắn tràn ngập chán ghét. Nhưng là bây giờ, đối với loại này người, hắn cho chẳng qua là coi thường.

"Giết đi." Diệp Minh thản nhiên nói, một đạo ánh vàng bay ra, là Kim Cương thử ra tay rồi..