Chương 624: Tiểu Cương phản kích

Chương 624: Tiểu Cương phản kích

Xoạt

Ánh vàng dùng tốc độ như tia chớp, trong nháy mắt phá vỡ sát trận. Mà không có sát trận trói buộc, Kim Cương thử lực lượng kinh khủng hoàn toàn triển lộ ra, mười hai người chỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng, sau một khắc trong đó mười một người dồn dập nổ tung, thân thể hủy diệt, Nguyên Thần vỡ vụn, triệt để chết đi.

Kim quang lóe lên, Kim Cương thử một lần nữa trở lại Diệp Minh trên vai, mở miệng nói: "Chủ nhân, thực lực của những người này không yếu, trong đó có ba người là Võ Thần."

Diệp Minh: "Này tòa dạng trận uy lực rất mạnh  có thể vây giết pháp cửu cảnh, bọn hắn đây là muốn làm cho ta vào chỗ chết!"

Mười một người bên trong, chỉ còn một cái còn sống, chính là vị kia lưng đeo trường kiếm thanh niên người, hắn là Tề Minh con trai, Tề Chấn Phi. Nguyên lai ban ngày nghe nói Tề Minh muốn hướng Diệp Minh chịu thua về sau, nội tâm của hắn cực không phục, liền âm thầm kêu một đám cao thủ, cũng định ra kế hoạch, mong muốn nhất cử diệt trừ Diệp Minh. Chẳng qua là hắn trăm triệu không nghĩ tới, Diệp Minh bên người lại có Trường Sinh cảnh đại năng.

Trường Sinh cảnh nhân vật, tương đương với Võ Thần tầng thứ hai cường giả. Tại toàn bộ Võ Thần cốc, có thể đi đến Võ Thần tầng thứ hai người, không đủ mười cái. Coi như hắn lão tử Tề Minh tại Trường Sinh đại năng trước mặt, liền cái rắm cũng không bằng. Hoặc là ngược lại, Trường Sinh đại năng một cái rắm, là có thể đem hắn lão tử Tề Minh cho bắn chết!

"Ta sai rồi! Ngài đại nhân bất kể tiểu nhân qua, tha ta một mạng a!"

Bị Nguyên Thần Tề Chấn Phi "Bịch" một tiếng quỳ đi lên, cầu khẩn Diệp Minh. Mà Diệp Minh tựa hồ lúc này mới chú ý tới hắn, hỏi: "Ngươi là Tề gia người?"

Đều lúc này, lưu chấn bay nơi nào còn dám nói dối, liên tục gật đầu: "Đúng đúng, tiểu nhân là Tề Minh con trai, gọi Tề Chấn Phi, là ta mỡ heo làm tâm trí mê muội, tin vào người khác chuyện ma quỷ, muốn tới ám sát ngài."

Kim Cương thử cọ xát lấy răng cửa, hung tợn nói: "Khốn nạn, thế mà ám toán chủ nhân nhà ta, không thể tha thứ!"

Bình

Tề Chấn Phi đầu trực tiếp nổ tung, khí tuyệt ngã xuống đất. Kim Cương thử vẫn nuốt không trôi một hơi này, nói: "Chủ nhân, đối đãi ta giết đến tận cửa đi, cho Tề Minh một chút giáo huấn."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Tề gia thuộc về Thất Sát đường, lại có Vĩnh Hằng thần sơn bối cảnh. Ngươi chuyến đi này, nói không chừng sẽ đưa tới cường địch. Chờ một lát một lát, ta nắm cửu tinh phi điện điều tới, tại bên ngoài tiếp ứng, để tránh ngoài ý muốn phát sinh."

Diệp Minh ra lệnh về sau, không đủ nửa canh giờ, cửu tinh phi điện liền trực tiếp bay đến Tề phủ vùng trời. Kim Cương thử cũng không cố kỵ nữa, hóa thành một vệt kim quang, nhào về phía Tề gia. Có thể trở thành Võ Thần trên bảng người, Tề Minh là tương đương có sức ảnh hưởng, cho nên trong phủ nuôi không ít cao thủ, chỉ là Võ Thần liền có hơn mười vị, Võ Thánh, Võ Tôn số lượng liền càng nhiều.

Cửu tinh phi điện vừa xuất hiện, Tề Minh bỗng cảm giác không ổn, hắn lập tức triệu tập mọi người, lại biết được nhi tử Tề Chấn Phi không tại. Cái này, hắn biết xảy ra chuyện lớn, trước tiên cho Thất Sát đường cùng Vĩnh Hằng thần sơn phát tin tức, để bọn hắn phái người tới trợ giúp.

"Tề Minh lão cẩu, ngươi dám đâm dạng chủ nhân nhà ta, hôm nay liền cho ngươi điểm màu sắc nhìn một cái!" Kim Cương thử thanh âm vang vọng giữa trời, truyền khắp Võ Thần cốc, tam đại đường người đều có thể nghe được.

"Vị này đại năng bằng hữu, nhất định là lầm lại. . ." Tề Minh vội vàng nói, mong muốn kéo dài thời gian. Nhưng mà Kim Cương thử mới không có kiên nhẫn cùng hắn nói nhảm, Tề gia vùng trời đột nhiên lôi vân giăng đầy, vô số màu vàng kim lôi điện hạ xuống tới. Này chút lôi điện phảng phất mọc mắt, dồn dập đánh trúng Tề gia người. Phàm bị lôi đình đánh trúng người, đều tê liệt ngã xuống đất, tu vi mất hết vứt bỏ.

Có chút Võ Thần, thậm chí đều ngăn cản không nổi, bị sét đánh đến cháy đen, trọng thương không dậy nổi, tu vi đại giảm. Tề Minh thấy cảnh này, đỏ ngầu cả mắt, nghiêm nghị nói: "Mau dừng tay!"

Oanh

Ngay sau đó, một cỗ lực lượng kinh khủng, vỡ vụn hết thảy ẩn giấu tiểu không gian, Tề Minh đám người không gian trữ vật đều tự động nổ tung, bên trong trân tàng, đều bị Kim Cương thử lấy đi. Những vật này, có thể là bọn hắn cả đời tích lũy. Đặc biệt là Tề Minh, thân là Võ Thần trên bảng người, tài sản hàng vạn, cái này toàn bị lược đoạt.

"Đừng a!" Hắn tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cơ hồ tuyệt vọng.

"Lớn mật!"

Bỗng nhiên, Đông Phương bay tới hai đạo kim quang, trong nháy mắt đã đến đủ phủ bầu trời, chính là hai vị Trường Sinh đại năng. Võ Thần nhị trọng người cực ít, cho nên ba trong hành lang đều có không ít Trường Sinh đại năng tọa trấn. Bọn hắn rất ít xuất hiện, chỉ ở thời khắc nguy cấp ra tay, tỉ như tình huống hiện tại.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, cửu tinh phi điện đột nhiên bắn ra hai sợi vàng mênh mông ánh sáng, hai môn tịch diệt đại pháo, phân biệt khóa chặt hai vị này Trường Sinh đại năng. Chỉ một thoáng, bọn hắn lông tơ dựng thẳng, biết này một pháo coi như đánh không chết bọn hắn, cũng có thể trọng thương bọn hắn. Lập tức liền không dám hành động thiếu suy nghĩ, toàn thân đều cứng ngắc.

"Là Thiên bạn của Đạo Môn sao? Ta nghĩ trong lúc này có hiểu lầm." Một tên Thất Sát đường Trường Sinh đại năng, nhìn chằm chằm cái kia trên bầu trời phi điện, lớn tiếng nói.

Cửu tinh phi điện bên trên, Diệp Minh lẳng lặng mà ngồi tại trong sảnh không nói chuyện. Nhan Như Ngọc nhìn hắn một cái, lãnh khốc mà nói: "Tề Minh ám sát ta Thiên Đạo Môn người, việc này tuyệt không thể chịu để yên. Các ngươi Thất Sát đường tốt nhất đừng hỏi đến, bằng không liền là cùng ta Thiên Đạo Môn là địch!"

Lời nói này mười phần bá khí, hai vị Trường Sinh đại năng lập tức liền ỉu xìu. Thiên Đạo Môn lực ảnh hưởng quá lớn, toàn bộ Thiên Nguyên bách tính, cơ hồ đều tin ngưỡng tại nó. Mà lại trước đây không lâu, nó còn khiến Ngũ Hành đại đế bãi binh. Dạng này uy thế, coi như tứ đại thần thổ đều không thể so sánh cùng nhau.

Tên kia Trường Sinh đại năng hít sâu một hơi, nói: "Oan có đầu, nợ có chủ, chúng ta chỉ hy vọng quý môn không muốn thương tới vô tội."

"Các ngươi cứ việc yên tâm, Thiên Đạo Môn luôn luôn người không phạm ta, ta không phạm người. Chúng ta chỉ trừng phạt Tề gia người." Nhan Như Ngọc nói.

Lúc này, lại có hai đạo kim quang bay tới, lại là Vĩnh Hằng thần sơn cũng tới người. Bất quá bọn hắn còn chưa hạ xuống, liền đồng dạng bị tịch diệt đại pháo cho khóa chặt. Hai cái vị này toàn thân một cái giật mình, đều ngoan ngoãn dừng lại, đứng ở nơi xa.

Rất nhanh, Kim Cương thử liền đem toàn bộ Tề phủ lật ra một lần, nắm có thể cầm đều lấy đi, nắm tu vi tại Võ Thánh trở lên, cơ hồ đều phế đi tu vi, ít nhất cũng là trọng thương. Hết thảy mọi người, ngoại trừ phụ nữ trẻ em bên ngoài, cũng là một cái Tề Minh may mắn thoát khỏi tại khó, bởi vì Diệp Minh còn muốn khiêu chiến hắn. Nếu là hiện tại liền giết, nhưng là không còn biện pháp khiêu chiến.

Kim Cương thử trở lại cửu tinh phi điện, phi điện lúc này mới thu khóa chặt bốn vị Trường Sinh đại năng giết sạch, sau đó chậm rãi lái rời.

"Trời ạ! Ta cả đời tích súc a!" Tề Minh ngửa mặt lên trời khóc lớn, của cải của nhà hắn một thoáng liền bị thanh quang. Lại nghĩ tới cách Thiên liền phải tiếp nhận đối phương khiêu chiến, nội tâm càng thêm thấp thỏm lo âu . Bất quá, các tùy tùng so với hắn thảm hại hơn, hơn phân nửa không có tu vi, gần nửa trọng thương ngã xuống đất, dân chúng lầm than khắp nơi.

Cửu tinh phi điện liền như thế, một mực đứng ở Võ Thần cốc vùng trời, cũng không tiếp tục ẩn giấu dấu vết hoạt động.

Diệp Minh đã không có nâng du ngoạn Võ Thần cốc, thời gian kế tiếp, hắn đem trong veo tâm địch niệm, chuẩn bị nghênh đón sắp đến ác chiến.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, khiêu chiến thời gian cuối cùng đã tới. Tề Minh, cùng với tam đại đường người, vô số xem náo nhiệt Võ Thần cốc võ giả, toàn bộ tụ tập đến cốc đông Chiến thần đài phụ cận. Chiến thần đài tu kiến đến cực kỳ to lớn, chung quanh cũng có đầy đủ không gian dung nạp đủ nhiều người xem.

Tề Minh đã tại chiến trên bệ thần đợi một canh giờ, hắn liền đứng ở nơi đó, tựa như một cái điêu khắc, không nhúc nhích.

"Này Tề Minh dù sao cũng là Võ Thần trên bảng Võ Thần, làm sao lại như thế không giữ được bình tĩnh, sớm xuất hiện tại Võ Thần đài đâu? Hắn làm như thế, chẳng lẽ không phải mười phần thật mất mặt?" Có người xem nghi ngờ nói.

"Ngươi biết cái gì, Võ Thần có được thần hình, Tề Minh đang dùng thần hình tế luyện nơi đây đất đai, từ đó chiếm cứ ưu thế về địa lý." Người còn lại nói, "Cảnh giới của ngươi quá thấp, nói ngươi cũng không hiểu."

"Cái này cũng gián tiếp nói rõ, khiêu chiến Tề Minh người rất lợi hại, lợi hại đến đông đủ minh đều không thể không toàn lực đối phó. Mà lại ngày đó không ít người đều thấy được, Thất Sát đường cùng Vĩnh Hằng thần sơn đại năng đều tại Thiên Đạo Môn trước mặt đã lén bị ăn thiệt thòi, cuối cùng không thể giữ được Tề Minh vốn liếng. Người nhà họ Tề đều gặp vận rủi lớn, tất cả tích súc đều bị cướp đi, chỉ có Tề Minh một người không bị thương."

"Nếu không phải vì khiêu chiến hắn, này Tề Minh chỉ sợ chết sớm." Có người biết chuyện thở dài, "Cái kia lưu chấn bay thật là một cái hố cha chủ, nếu không phải hắn tự tiện ra tay, tình huống làm sao đến mức này."

"A? Các ngươi xem, ba vị đường chủ thế mà đều đến!" Bỗng nhiên có người nói một câu, người chung quanh lập tức liền nghị luận ầm ĩ. Tam đại đường đường chủ, đều là Võ Thần trên bảng mười vị trí đầu cường giả, có thể để bọn hắn đi ra mặt sự tình, tất nhiên là việc lớn. Bởi vậy rõ ràng, Thiên Đạo Môn tới vị này người khiêu chiến, lai lịch cực kỳ bất phàm.

Khiêu chiến chênh lệch thời gian không nhiều đến, trong đám người, đột nhiên có người nhảy lên Võ Thần đài, đứng ở Tề Minh đối diện.

"Đến rồi!" Không biết ai kêu một tiếng, vô số đạo tầm mắt đồng loạt tập trung đến người kia trên thân.

Nhảy lên Võ Thần đài người, tự nhiên là Diệp Minh, ánh mắt của hắn quét một vòng chung quanh, phát hiện có không ít đại nhân vật ở đây, không có chỗ nào mà không phải là Võ Thần cốc tai to mặt lớn. Mà lại một cái trong đó người, hắn thấy thế nào làm sao nhìn quen mắt.

"Là hắn!" Hắn trong lòng hơi động, nhớ. Tại Đông Tề học viện truyền kỳ trong điện, từng gặp Đế Hùng pho tượng, cái này người là Đế Hùng! Thương quốc vương! Mặc dù năm đại hoàng triều không còn nữa, nhưng hắn vẫn như cũ là một nước chi vương, liền Ngũ Hành đại đế đều không dám coi thường với hắn.

Đế Hùng ngồi đến rất xa, thân mặc áo bào tím, đầu đội kim quan, khuôn mặt mơ hồ, bất quá hắn một đôi mắt tựa hồ rơi vào Diệp Minh trên thân, khiến cho hắn có loại cảm giác không thoải mái.

Nói đến, này Đế Hùng cũng xem như "Long Thiếu Bạch" cừu gia. Lúc trước Long Khiếu Vân liền là bị hắn giết làm hại, thân phận của hắn bây giờ là "Thượng Long bản tôn" không thể nói trước, ngày sau muốn đối này Đế Hùng ra tay, tốt thay Long Uyển Nhi lấy lại công đạo, làm Long Khiếu Vân báo thù.

Diệp Minh vừa lên đài, Tề Minh liền mở mắt ra, hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh, con mắt là tràn đầy lửa giận, tất cả mọi người có thể cảm nhận được hắn chiến ý cùng hận ý.

Diệp Minh bình tĩnh nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Nếu không phải vì khiêu chiến ngươi, ngươi đã là người chết, chẳng lẽ ngươi không nên vui mừng sao?"

Tề Minh mỗi chữ mỗi câu, cắn răng nói: "Diệp Minh, tiểu súc sinh, ngươi lòng dạ thật là độc ác. Giết con trai của ta không nói, còn đoạt ta tài sản, thương người nhà của ta, thù này không báo, ta Tề Minh thề không làm người!"

Diệp Minh cười lạnh: "Báo thù? Nếu không phải con của ngươi muốn giết ta, nếu không phải ngươi hai lần ba phen phái người tập kích ta, ta như thế nào lại ra tay với ngươi? Phúc họa không cửa, chỉ người từ chiêu. Tóm lại một câu, ngươi là đáng đời! Ngươi nếu không chịu phục, chúng ta so tài xem hư thực!".