Chương 625: Kinh thấy

Chương 625: Kinh thấy

Tề Minh âm trầm mà nói: "Ta biết ngươi có được võ đạo vương tọa, thực lực rất mạnh. Nhưng mà ngươi cuối cùng chẳng qua là một tên Võ Thánh, hơn nữa còn là Đại Thánh vị Võ Thánh. Ta bước vào Võ Thần hơn một trăm năm, ngưng luyện thần khí, lĩnh hội thần kỹ, tế luyện khôi lỗi, ngươi thật cho rằng, bằng ngươi có khả năng thắng ta sao?"

"Có thể hay không thắng, đánh qua mới biết được." Diệp Minh tâm cảnh mười phần ôn hoà, tựa hồ hắn đối mặt cũng không là cái gì Võ Thần cao thủ, chẳng qua là một cái căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành tổn thương người bình thường.

Tề Minh sau lưng, đột nhiên xuất hiện một đạo vĩ ngạn hư ảnh, lồng lộng như là đại sơn, cao tới trăm mét. Diệp Minh tại trước mặt nó, còn như là kiến hôi nhỏ bé. Này hư ảnh quá lớn, cho nên tại ở gần người, căn bản thấy không rõ nó rốt cuộc là tình hình gì. Tựa như xem núi một dạng, nếu như rời núi quá gần, ngược lại vô phương nhìn ra núi chi toàn cảnh. Nhưng mà, xa xa người, lại có thể nhìn thấy hư ảnh đến cùng là cái gì. Tề Minh quăng bắn ra hư ảnh, lại có thể là một đầu to lớn vượn tay dài. Cái kia Cự Viên mắt bắn vệt trắng, mũi phun khói tím, há miệng một hô, trên đất bằng liền phát lên cuồng phong, cát bay đá chạy.

Mọi người bị cuồng phong thổi đến mở mắt không ra, không ít người kinh hãi nhìn qua Cự Viên, bọn hắn trực quan bên trên cảm thụ là, nhỏ bé Diệp Minh căn bản không có khả năng chiến thắng mạnh mẽ Cự Viên, đây là rõ ràng.

Cự Viên cánh tay phải thoáng qua, trong tay liền có hơn một thanh Bảo Giản, thần quang vạn đạo, sát khí ngàn đầu. Bảo Giản, chính là Tề Minh thần khí, mà Cự Viên chính là hắn thần hình! Thần hình vừa ra, sơn hà thất sắc, kinh khủng uy áp bao phủ toàn trường, Diệp Minh tại đây khí thế bài sơn đảo hải bàn bên trong, giống như sóng lớn bên trong một mảnh lá cây, vô cùng đơn bạc.

"Tề Minh thần hình thế mà mạnh như vậy, vượn tay dài hẳn là thần hình trên bảng xếp hạng 300 người đứng đầu a? Bằng không thì không có như thế mạnh khí thế. Mà lại ngươi nhìn hắn thần hình cầm Bảo Giản, kiện thần khí này bài danh hẳn là càng cao, hẳn là có khả năng tiến vào Thần Khí bảng trước một trăm!" Có quan chiến Võ Thần phân tích nói, người chung quanh dồn dập gật đầu.

"Ngươi nói không sai, này vượn tay dài bài danh hai trăm bảy mươi chín, liệt địa giản tại Thần Khí bảng bên trên càng là bài danh chín mươi sáu vị. Nếu không phải này Tề Minh thần hình hơi kém, sớm liền tiến vào Võ Thần bảng trước một trăm. Bất quá coi như thế, hắn cũng không thể so trên bảng người yếu bao nhiêu. Cái này Diệp Minh, chỉ sợ phải xong đời, hắn liền một chiêu đều không chịu được nữa."

"Đó là tự nhiên, thần hình liền là thần hình, dù cho yếu nhất thần hình, cũng mạnh mẽ hơn Nguyên Anh. Chớ nói chi là, này thần hình cũng không yếu, hơn nữa còn luyện liền thần khí." Lại một vị Võ Thần nói. Bọn hắn thân là Võ Thần, tự nhiên rõ ràng thần hình cùng thần khí đáng sợ, cho nên không ai xem trọng Diệp Minh, đều cảm thấy hắn hôm nay muốn xong đời.

Tới gần Võ Thần đài người xem bên trong, có không ít đại nhân vật, Vạn Tri đường chủ Lôi Vạn Thành hơi híp mắt lại, không hề chớp mắt nhìn xem Võ Thần đài trên Diệp Minh. Cách đó không xa, một lão giả ôm Tử hồ lô, không ngừng hướng trong miệng uống rượu nước, thỉnh thoảng còn muốn ho khan hai tiếng, cũng không biết là bị sặc, hay là thân thể có mao bệnh.

"Cố lão, ngươi cảm thấy hai người này ai có thể thắng?" Lôi Vạn Thành hơi hơi nghiêng người, khách khí thỉnh giáo vị này uống rượu lão giả.

Lão giả tóc hoa râm, trên mặt che kín nếp nhăn. Hắn nặng nề mà ho khan hai tiếng, nói: "Tiểu tử này nếu có thể hạ gục Tề Minh, Võ Thần bảng mười vị trí đầu nhất định có một chỗ của hắn."

Lôi Vạn Thành "Ha ha" cười một tiếng: "Xem ra Cố lão tương đối xem trọng hắn."

"Võ đạo vương tọa không thể coi thường, hắn nếu ngay cả Võ Thần bảng mười vị trí đầu còn không thể nào vào được, đó mới không bình thường." Lão giả nhàn nhạt nói, " nhưng mà trận chiến này liên lụy cực lớn, hắn nghĩ thắng, độ khó không nhỏ."

Lôi Vạn Thành trong lòng tự nhủ hỏi nửa ngày hỏi không, hắn quay đầu lại, tiếp tục quan tâm Diệp Minh. Mà lão giả sau lưng, một tên quần áo mộc mạc người trung niên mỉm cười. Như Diệp Minh nhìn thấy hắn, nhất định sẽ nhận ra là sư tôn của hắn Dịch Tiên Thiên. Sư đồ hai người đã lâu không gặp gỡ, không biết hắn sao sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Dịch Tiên Thiên bên cạnh, ngồi một người khác, áo bào tím kim quan, chính là cái kia Đế Hùng. Đế Hùng một mực tại quan sát Diệp Minh, hắn thản nhiên nói: "Dịch huynh vì sao nhất định phải tới này quan chiến?"

Dịch Tiên Thiên thu liễm nụ cười, lạnh lùng nói: "Hắn là đồ đệ của ta, ta tự nhiên muốn đến xem."

Đế Hùng: "Dịch huynh hảo nhãn lực. Kẻ này từng tại Đông Tề học viện khiêu chiến ý niệm của ta ảnh lưu niệm, mà trong nháy mắt đó, ta tựa hồ thấy được mối nguy, lúc này nắm ảnh lưu niệm xóa đi, không cùng hắn dính nhân quả."

Dịch Tiên Thiên cười lạnh: "Tâm ý khẽ động, nhân quả liền sinh, có chút nhân quả ngươi tránh không xong."

Đế Hùng: "Không sai. Ngươi là hắn sư tôn, lại là ta khách khứa, giữa chúng ta đã có nhân quả." Nói đến đây, hắn đột nhiên vung tay lên. Sau lưng một người đột nhiên đứng lên, cao giọng nói: "Đài bên trên người, ngươi xem nơi này!"

Diệp Minh đang ở cảm thụ Tề Minh thần hình, nghe vậy bỗng nhiên quay đầu, nhất thời liền thấy sư tôn Dịch Tiên Thiên. Dịch Tiên Thiên biểu lộ lãnh khốc, không cho hắn mảy may khuôn mặt tươi cười. Trong lòng hắn vui vẻ, liền cái kia Tề Minh cũng không để ý, lúc này liền muốn xuống đài bái kiến. Nhưng vào lúc này, Tề Minh thần hình gầm lên giận dữ, chấn động đại địa, Bảo Giản "Oanh" đến một tiếng nện đem xuống tới.

Một màn quỷ dị phát sinh, cái kia Bảo Giản hướng xuống vừa rơi xuống, liền vội kịch biến nhỏ. Chẳng qua là, thu nhỏ Bảo Giản thần khí, khí thế cùng sát cơ lại càng ngày càng đậm, nó đã khóa chặt Diệp Minh khí tức.

Oanh

Bảo Giản phảng phất là từ cửu thiên hạ xuống sao trời, tốc độ cực nhanh, uy lực cực lớn. Đến cuối cùng, nó vậy mà hóa thành như mũi kim lớn nhỏ, đâm thẳng Diệp Minh lông mày thu, nhanh như điện quang.

Hưu

Diệp Minh mắt bắn thần quang, một cây châm nhỏ cản trước người, đón cái kia co nhỏ lại thành châm Bảo Giản đụng tới. Căn này châm, chính là Như Ý bổng biến hóa mà thành, được từ Hình Thiên Đại Đế trong tai, là một kiện chí bảo. Cây kim đối cây kim, thần khí cùng Như Ý bổng hung hăng chạm vào nhau, tuôn ra một đoàn ô quang, hình thành một cái lớn chừng bàn tay cỡ nhỏ vòng xoáy. Cái kia vòng xoáy bên trong, là vô tận thời không loạn lưu, tràn đầy khí tức kinh khủng.

Bảo Giản bay vụt trở ra, Diệp Minh người cũng đã nhảy xuống đài, xuất hiện tại Dịch Tiên Thiên trước mặt, cung kính xá một cái, vui vẻ đạo : "Sư tôn!"

Nhưng mà hắn vừa hoán một câu, Dịch Tiên Thiên liền "Ba" đến một bàn tay quất vào trên mặt hắn, cả giận nói: "Hèn mạt! Ngươi còn có mặt mũi gọi sư tôn ta sao?"

Diệp Minh bị đánh cho hồ đồ, hắn nhìn xem Dịch Tiên Thiên tràn đầy lửa giận hai mắt, đột nhiên trong lòng hơi động, vội vàng cúi đầu xuống, nói: "Đệ tử biết sai rồi!"

"Biết sai? Hừ! Ngươi vì tiền đồ, đã gia nhập Bất Hủ thần điện, vi sư không có khả năng tha thứ ngươi! Từ nay về sau, ngươi ta ở giữa lại không liên quan. Ngươi không nữa là đệ tử của ta, ta cũng không còn là sư tôn của ngươi, mời trở về đi!" Dịch Tiên Thiên lạnh như băng nói.

Diệp Minh tuy biết bên trong nhất định có nội tình, nhưng trong lòng vẫn là một hồi nhói nhói, hắn mười phần tôn kính Dịch Tiên Thiên, coi như là cha. Là cái gì nhường sư tôn phản ứng như thế?

"Sư tôn!" Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, tầm mắt tại Đế Hùng trên thân phát một thoáng.

"Ngươi đi đi!" Dịch Tiên Thiên vung tay lên, một cỗ đại lực kéo tới, lại êm ái lại đem hắn đẩy tới Võ Thần đài trên. Chỉ bằng vào đối phương chiêu này, Diệp Minh đã nhìn ra, thay mới tu vi đã đi vào Trường Sinh cảnh. Theo Võ Thánh đến pháp Thiên cảnh, lại đến trường chinh cảnh, Dịch Tiên Thiên dùng thời gian phi thường ngắn, rõ ràng hắn là cỡ nào thiên tài.

Diệp Minh ngơ ngác nhìn sang, chỉ thấy trong gió nhẹ, Dịch Tiên Thiên tóc nhẹ nhàng diêu động. Nếu như là những người khác, tất nhiên nhìn không ra ở trong đó có gì ảo diệu, nhưng mà hai người là quan hệ thầy trò, Diệp Minh có thể nhìn thấy ảo diệu bên trong. Này loại thông qua khoảng cách lắc lư hoặc thanh âm truyền đạt tin tức thủ đoạn là Dịch Tiên Thiên một mình sáng tạo, tên là 'Ở giữa nhanh chóng chi thuật' .

Đối với căn này nhanh chóng chi thuật, Diệp Minh năm đó chẳng qua là cảm thấy thú vị mới học xuống tới. Mà trong thiên hạ, trừ hắn cùng Dịch Tiên Thiên bên ngoài, lại không người thứ ba biết được trong đó áo nghĩa. Hắn nhìn chằm chằm Dịch Tiên Thiên tóc, đột nhiên lại quỳ xuống đến, nói: "Sư tôn! Ngươi thật không chịu tha thứ ta?"

Hắn mặc dù đang hỏi chuyện, có thể con mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm Dịch Tiên Thiên tóc.

Dịch Tiên Thiên tại im ắng đối với hắn kể rõ: "Ta đồ Diệp Minh, vi sư thân hãm nguy cảnh, vô phương cùng ngươi nhận nhau, ủy khuất ngươi. Ngươi tiếp xuống như cùng vi sư trao đổi, không muốn đề cập bất luận người nào tên. Người kia quá cường đại, trong lòng ngươi vừa nghĩ tới hắn, hắn liền biết được; ngươi nói chuyện đến hắn lỗi chính tả, hắn cũng sinh cảm ứng."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, đến cùng là ai? Bất quá hắn xác thực không còn dám nghĩ đến bất luận người nào tên. Lập tức, tóc của hắn cũng tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng bày, hắn im ắng đặt câu hỏi: "Sư tôn, vì cái gì?"

"Ngươi không nên hỏi  dựa theo vi sư nói đi làm! Thứ nhất, chiến thắng Tề Minh về sau, lập tức gia nhập Thất Sát đường! Thứ hai, không được khác mở đường khẩu, càng không thể cùng tam đường là địch! Thứ ba, sau bảy ngày, ngươi đi tới 'Hoàng Tuyền trì ' nghĩ biện pháp ẩn giấu bộ dạng. Nhớ kỹ, vô luận ngươi thấy cái gì, đều không cho phép nhúc nhích, không cho phép ra tay, nhất định không muốn bại lộ chính mình."

"Sư tôn. . ." Diệp Minh còn muốn hỏi lại, Dịch Tiên Thiên lại đình chỉ trao đổi.

Giờ này khắc này, nội tâm của hắn tràn đầy nghi hoặc, thậm chí còn có mấy phần hoảng sợ, sư tôn có thể là Trường Sinh cảnh nhân vật, ai có thể khiến cho hắn tuyệt vọng như vậy? Sư tôn để cho mình đi Hoàng Tuyền trì mục đích là cái gì? Hoàng Tuyền trì lại là địa phương nào?

Nhưng mà hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, bởi vì Tề Minh đã nhị độ ra tay rồi. Mới vừa hắn một kích kia, thế mà bị Diệp Minh ngăn lại, nội tâm vô cùng giật mình. Hắn không nghĩ ra, đối phương là như thế nào phá mất thần lực của hắn? Võ Thánh giai đoạn, ngưng tụ Nguyên Anh, một thân kình lực cùng nguyên thần chi lực hợp lại làm một, hình thành mạnh mẽ Nguyên Anh lực lượng.

Nhưng đến Võ Thần giai đoạn, thì ngưng tụ thần hình, thần hình đặc điểm là  có thể tại bản thân bên trên ghi khắc thần cấm, trận văn, từ đó có vượt qua bản thân lực lượng kinh khủng. Thần khí cùng thần kỹ chính là thần cấm biểu hiện hình thức.

Dịch Tiên Thiên tao ngộ  khiến cho Diệp Minh nội tâm tràn đầy bi phẫn chi tình, hắn có loại dự cảm xấu, sư tôn chỉ sợ dữ nhiều lành ít! Cỗ này bi phẫn, chuyển hóa thành một cỗ khí tức khủng bố đột nhiên bạo phát ra tới, đầu tiên là mười hai vòng thần quang xông lên trời không, cái kia tầng tầng thần quang bên trong, võ đạo vương tọa tái hiện  khiến cho ở đây vô số Võ Thần lòng sinh thần phục chi niệm.

Vương tọa phía trên, Diệp Minh Nguyên Anh ngồi ngay ngắn. Đại Thánh vị Nguyên Anh đã thành thục, hình dáng tướng mạo cùng Diệp Minh không khác nhau chút nào, hắn như Đế như hoàng, như Thiên như biển, uy nghiêm trang nghiêm.

Tề Minh thần hình nhị độ vung vẩy Bảo Giản, hung hăng quét về phía Diệp Minh Nguyên Anh, Bảo Giản phía trên hắc quang lưu chuyển, có loại ăn mòn vạn vật khí tức.

"Đại Phong Thực Thủ!" Có người biết nhìn hàng kêu một tiếng, "Tề Minh thành danh thần kỹ! Phối hợp thần khí thi triển, coi như Võ Thần trên bảng người đều không dám nhẹ anh!"

Diệp Minh Nguyên Anh vẻ mặt lạnh lùng, chẳng qua là chậm rãi vung đầu nắm đấm, phong tới. Một quyền ra, không gian băng, rất đơn giản một chiêu, lại có lớn lao uy lực, bởi vì đây là nhân tổ truyền thừa một trong Băng Thiên quyền!.