Chương 626: Hoàng Tuyền trì

Chương 626: Hoàng Tuyền trì

Băng Thiên quyền vừa ra, Diệp Minh Nguyên Anh lực lượng bài tuôn ra mà ra, trả lại nguyên đại chân lực gia trì phía dưới, uy lực tăng lên dữ dội gấp ba, nó gào thét tới, thế không thể đỡ, mấy vạn ức cân Hồng Hoang cự lực, một thoáng liền đem Tề Minh Bảo Giản đánh bay. Hắn thổ huyết lay động, thần hình bị chấn đến cơ hồ muốn tản ra, tia chớp bay trở về.

Có thể Diệp Minh công kích mới vừa bắt đầu, Toái Không kiếm đã nắm trong tay, thân kiếm chấn động, bốn không sụp đổ, nó phá vỡ không gian, trực tiếp đâm về phía Tề Minh ngực. Toái Không kiếm nặng đến trăm tỷ, một khi quơ múa, chỉ sợ chỉ có Trường Sinh cảnh đại năng mới dám đón đỡ. Tề Minh dĩ nhiên không dám nhận, hắn vô ý thức lui về sau, lại bị Toái Không kiếm mạnh mẽ kiếm khí, trực tiếp bức đến Võ Thần đài bên ngoài.

"Đáng chết!" Hắn phẫn nộ kêu to, hắn nhưng là còn có thật nhiều thủ đoạn không có thi triển đi ra, thế mà liền thua. Người một khi rời đi Võ Thần đài phạm vi, coi như là thua, đây là quy tắc.

Diệp Minh không có lại truy kích, hắn lạnh lùng nói: "Ngươi bại."

Tề Minh thét dài một tiếng, phá không mà đi, trong tiếng gào tràn đầy lửa giận cùng oán hận.

Vạn Tri đường chủ Lôi Vạn Thành mừng rỡ, hắn không nghĩ tới Diệp Minh nhẹ nhàng như vậy liền thủ thắng, hắn đang chuẩn bị tiến lên phía trước nói vui, chợt thấy một người nhảy lên cái bàn.

"Ha ha ha. . . Diệp lão đệ, năm đó chúng ta liền mời ngươi gia nhập Võ Thần cốc, ngươi rốt cuộc đã đến, hoan nghênh hoan nghênh!" Một tên Võ Thần đi lên, cười lớn nói.

Diệp Minh xem xét cái này người, thật đúng là khá quen. Năm đó hắn xuất hiện võ đạo vương tọa, liền có một đám Võ Thần mời qua hắn, cái này người chính là một cái trong số đó. Hắn liền hướng đối phương chắp tay một cái: "Hạnh ngộ."

Người kia "Ha ha" cười một tiếng: "Tiểu Khả Mạc Nhất Đao, bây giờ là Thất Sát đường phía dưới một tên nhỏ tiểu quản sự, chuyên môn phụ trách tìm kiếm thiên tài, mời bọn họ gia nhập Thất Sát đường."

Mạc Nhất Đao đang chuẩn bị thay Thất Sát đường nói khoác một phiên, Diệp Minh nói: "Ta đã sớm nghe nói qua Thất Sát đường đại danh, kỳ thật ta hôm nay tới đây Võ Thần cốc, mục đích rất đơn giản, chính là muốn gia nhập Thất Sát đường."

Mạc Nhất Đao người đều ngây ngẩn cả người, hắn nguyên bản còn lo lắng Diệp Minh sẽ gia nhập mặt khác hai đường, không nghĩ tới đối phương trực tiếp liền tiến vào Thất Sát đường, hắn kém chút liền cười to ba tiếng.

"Tốt tốt tốt, Diệp lão đệ ngươi thật sự là có nhãn lực, tại Thất Sát đường, kiếm được nhiều, địa vị cao, trưởng thành nhanh, là mặt khác đường vô phương so. Đến, chúng ta đường chủ ngay tại cách đó không xa, ta dẫn ngươi đi bái kiến." Mạc Nhất Đao trên mặt chất đầy cười, lôi kéo Diệp Minh liền đi thấy Đế Hùng.

Lôi Vạn Thành choáng váng, hắn nghĩ mãi mà không rõ, Diệp Minh vì sao muốn cải biến Gia Cát Lưu Vũ Manh Gia Cát. Gia Cát Gia Cát Gia Cát Lưu Vũ Manh Lưu Vũ Manh Lưu Vũ Manh Lưu Vũ Manh thành công, truy cầu, cực hạn, biểu đạt, thủ thuật che mắt kẻ khác ý chí thủ thuật che mắt kẻ khác thủ thuật che mắt kẻ khác cái nhìn thành công sau lưng nhất định phải lý giải đâu, ta tới

Mới vừa hai người đã đã gặp mặt, Diệp Minh nhìn thẳng đối phương, tận lực không để ý đến Dịch Tiên Thiên, nói: "Thấy qua đường chủ!"

Đế Hùng gật đầu, hắn tựa hồ cũng thật cao hứng, nói: "Năm đó ngươi tại Đông Tề học viện thời điểm, bản tọa liền biết rồi. Hứa nhiều năm qua đi, ngươi quả nhiên rất không tệ, năm đó ta không có nhìn nhầm."

Diệp Minh: "Đường chủ quá khen, thuộc hạ chỉ là tiểu nhân vật một cái, không dám nhận."

"Ngươi cũng không là tiểu nhân vật, không chỉ có là Thần Điện truyền nhân, còn cùng Thiên Đạo Môn có sâu xa." Đế Hùng nói, " bây giờ lại gia nhập Thất Sát đường, bối cảnh của ngươi thật không đơn giản."

Diệp Minh không nói chuyện, trong lòng suy nghĩ tất cả đều là Dịch Tiên Thiên phân phó.

Đế Hùng tiếp tục nói: "Ngươi chiến thắng Tề Minh, sau này sẽ là Võ Thánh bảng thứ mười một người, cũng là cho đến trước mắt, Võ Thánh bảng bài danh cao nhất người. Trước kia càn khôn đường có một cái Hàn Sơn, nhường Thất Sát đường thật mất mặt. Bây giờ một cái so Hàn Sơn càng thiên tài võ giả gia nhập Thất Sát đường, bản tọa thật cao hứng." Nói xong, hắn còn hướng cách đó không xa, Càn Khôn đường chủ vị trí nhìn thoáng qua.

Càn Khôn đường chủ là vị người trung niên  đồng dạng là khuôn mặt mơ hồ, chỉ có thể nhìn ra hắn là một cái vóc người cao lớn, thân mang lam sam người. Vị này Càn Khôn đường chủ tựa hồ Diệp Minh gia nhập Thất Sát đường sự tình lơ đễnh, không có có bất kỳ biểu hiện gì.

Diệp Minh: "Thuộc hạ đến đây Võ Thần cốc, là hy vọng có thể tại võ đạo chi lộ bên trên đi được càng xa."

Đế Hùng gật đầu: "Tự nhiên, mỗi một cái đến đây Võ Thần cốc người đều báo có ý tưởng giống nhau . Bất quá, có một số việc ngươi chậm rãi mới sẽ biết."

Nói xong hắn vung tay lên, mệnh nói: "Mạc Nhất Đao, mang Diệp Minh đi Thất Sát đường, an bài đến 'Di xuân vườn' đi."

Cái kia Mạc Nhất Đao nghe sững sờ, nhưng hắn rất nhanh liền cúi người, nói: "Vâng, tiểu nhân cái này đi an bài."

Diệp Minh chắp tay thi lễ, liền theo cái kia Mạc Nhất Đao đi. Lúc này, hiện trường một mảnh xôn xao, mọi người đều đang sôi nổi nghị luận, dù sao Diệp Minh hạ gục Tề Minh, thành là võ thánh trên bảng đệ nhất nhân, đây tuyệt đối là một kiện đại sự. Bằng không, ba Đại đường chủ cũng sẽ không đích thân đến.

Lôi Vạn Thành xa xa nhìn xem Diệp Minh rời đi, trên mặt biểu lộ biến ảo chập chờn, hắn mặc dù không biết Diệp Minh vì sao thay đổi chủ ý, nhưng cũng biết hắn nhất định có khó khăn khó nói. Bởi vì dựa lưng vào Thiên Đạo Môn cùng Bất Hủ thần điện, hắn căn bản liền không cần đầu nhập vào tam đại đường. Hắn như thật làm như vậy, vậy chính là có toan tính, cái kia mưu đồ của hắn là cái gì đây?

Mạc Nhất Đao phía trước dẫn đường, vừa ra đám người, hai người liền phi thân lên, trực tiếp đi tới Thất Sát đường. Người đến giữa không trung, chợt có một đạo màn ánh sáng màu vàng trống rỗng xuất hiện, ngăn lại hai người đường đi. Mạc Nhất Đao sắc mặt nhất thời nhất biến, liền vội vàng khom người, nói: "Là Càn Khôn đường chủ sao?"

Cái kia màn ánh sáng màu vàng bên trên, xuất hiện một vị lam sam người Ảnh Tử, đối phương cười hỏi: "Diệp Minh, ngươi vì sao không gia nhập ta càn khôn đường?"

Diệp Minh biết đây cũng là vị đại nhân vật, vội vàng dùng vãn bối lễ tham kiến, nói: "Vô cùng thật có lỗi, nhường tiền bối thất vọng."

Càn Khôn đường chủ thở dài một tiếng, nói: "Thôi, xem ra giữa chúng ta không có có duyên phận . Bất quá, tại ngươi tiến vào Thất Sát đường trước, ta có một lời bẩm báo. Làm là thiên tài, tại Thất Sát đường nội sinh tồn quá mức hung hiểm, mà lại chưa hẳn có thể thu được tốt nhất tài nguyên. Nếu có một ngày, ngươi cảm thấy Thất Sát đường không thích hợp ngươi, ngươi tùy thời có thể dùng đi càn khôn đường tìm ta."

Nói xong, màn sáng tan biến, bóng người cũng không thấy. Diệp Minh liền phát hiện, hắn trữ vật chiếc nhẫn bên trong, không giải thích được nhiều một tấm lệnh bài, sau đó hắn trong tai lại vang lên Càn Khôn đường chủ thanh âm: "Bằng này lệnh bài, ngươi tùy thời có thể dùng tiến vào càn khôn đường, không ai cản ngươi."

Diệp Minh trên mặt không có biểu tình gì, chỉ tiếp tục đi theo Mạc Nhất Đao bay lượn. Võ Thần cốc không lớn, hai người rất nhanh liền tiến vào Thất Sát đường. Thất Sát đường là một mảng lớn kiến trúc khu, kiến trúc hình thức đủ loại, cũng không ý đã định chế, xây đến mười phần tùy ý. Tại đây mảnh kiến trúc trung ương, một khối phong thuỷ bảo địa bên trên, có một mảnh xanh um tươi tốt lâm viên, hai người liền rơi vào trong lâm viên.

Mạc Nhất Đao nói: "Diệp huynh, nơi này là di tâm vườn, đây chính là cái nơi tốt. Trước kia, Thiếu đường chủ liền ở tại nơi này, sau này một mực trống không."

Thiếu đường chủ? Chẳng lẽ là Đế Hùng con trai, Đế Giang? Cái kia Đế Giang năm đó từng coi trọng Long Uyển Nhi, nhưng cầu cưới không thành, còn bởi vậy oán hận qua Long gia. Long Khiếu Vân cái chết, tám chín phần mười có liên quan với đó.

Quả nhiên, Mạc Nhất Đao: "Đế Giang đại thiếu gia sớm mấy năm liền đi ra ngoài lịch luyện đi, đường chủ có thể đem nơi này cho Diệp huynh ở, rõ ràng đối Diệp huynh là cỡ nào coi trọng.

Diệp Minh gật gật đầu: "Mười phần cảm giác Tạ đường chủ."

Mạc Nhất Đao kêu nhỏ một tiếng, mười hơi bên trong, liền đánh bốn phương tám hướng đi tới hai mươi bốn vị thiếu nữ, cùng với bốn tên thiếu niên. Này chút thiếu nữ, từng cái đều xinh đẹp như hoa, thiếu niên cũng là anh tuấn bất phàm, nhưng đều là người hầu cách ăn mặc.

Mạc Nhất Đao cười nói: "Diệp huynh, đây đều là tỳ nữ, tùy tùng, có bất kỳ sự tình cũng có thể kém khiến cho bọn hắn."

Diệp Minh: "Ta biết rồi, Mạc huynh vất vả."

"Diệp huynh khách khí. Một chuyện cuối cùng, Diệp huynh ngươi tiến vào Võ Thánh bảng tên thứ mười một, có thể hằng năm nhận lấy hai tỷ Trường Sinh tệ ban thưởng. Số tiền kia, ta sau đó sẽ sai người đưa tới." Mạc Nhất Đao cười nói, sau đó vừa chắp tay, người liền cáo lui.

Mạc Nhất Đao sau khi đi, các thiếu nữ cùng nhau bái kiến, thanh âm thanh thúy êm tai. Diệp Minh khẽ gật đầu, đối bốn tên thiếu niên nói: "Thu thập chín gian phòng trống ra tới, ít ngày nữa liền dùng."

Chúng bộc lĩnh mệnh, vội vàng thu thập đi. Hắn thì tại di tâm bên trong vườn đi một vòng, phát hiện nơi này quả thực rất lớn, to to nhỏ nhỏ phòng ốc nói ít cũng có trên trăm gian, chớ đừng nói chi là vô số đình đài lầu các. Tại đại khái quen thuộc di tâm vườn về sau, Diệp Minh liền đi vào phòng, không trở ra. Bởi vì ba ngày sau đó, hắn muốn đi trước Hoàng Tuyền trì, nhất định phải làm tốt chu đáo chuẩn bị.

Cửa phòng vừa đóng bên trên, Thời Không đồng tử liền xuất hiện tại Diệp Minh bên cạnh người. Diệp Minh tranh thủ thời gian hỏi: "Thời không, ngươi cũng đã biết Hoàng Tuyền trì?"

Thời Không đồng tử lông mày nhất thời vặn thành một đoàn, hỏi: "Ngươi là làm thế nào biết Hoàng Tuyền trì?"

Diệp Minh nhìn chằm chằm hắn: "Sư tôn để cho ta đi Hoàng Tuyền trì, ta cảm giác nơi đó sẽ có việc lớn phát sinh."

Thời Không đồng tử trầm mặc một lát, nói: "Hoàng Tuyền trì chính là chư thiên vạn giới nhất cực, ở vào hư không vô tận bên trong, tuyên cổ bất biến. Có thể tuyệt đại đa số người cũng không biết, Hoàng Tuyền trì nhưng thật ra là một cái cửa vào. Thông qua Hoàng Tuyền trì, là có thể tiến vào Âm Phủ."

"Âm Phủ?" Diệp Minh sững sờ, "Trong truyền thuyết, vạn vật sinh linh sau khi chết đi địa phương?"

Thời Không đồng tử: "Sinh linh sở dĩ là sinh linh, ở chỗ chúng nó có trí khôn, mà trí tuệ bắt nguồn từ linh tính. Sinh linh tử vong về sau, linh tính đi qua tháng năm dài đằng đẵng, liền sẽ từng bước phân giải thành nhỏ bé Linh Tử, tung khắp chư thiên vạn giới. Này dẫn tới Linh Tử đều sẽ tự nhiên hướng lấy Hoàng Tuyền trì hội tụ, tiến vào Âm Phủ. Truyền thuyết tại cái kia Âm Phủ, có một cái to lớn sinh mệnh luân bàn, nó sẽ đem Linh Tử một lần nữa tạo thành vô số linh tính, sau đó chuyển vận đến chư thiên vạn giới, để sinh ra mới sinh linh. Cho nên toàn bộ tam giới, linh tính tổng số là bảo trì không đổi, nó một mực ở vào chuyển biến bên trong."

Diệp Minh nhưng từ bên trong nghe được trọng điểm: "Có phải hay không linh tính càng nhiều sinh linh, trí tuệ liền càng cao?"

"Đâu chỉ. Linh tính càng cao sinh linh, tư chất cũng sẽ càng cao." Thời Không đồng tử nói.

"Như thế nói đến, tam đại thần tộc hẳn là vừa ra đời liền có nhiều hơn linh tính?" Diệp Minh híp mắt lại, "Chẳng lẽ nói, tam đại thần tộc một mực đang khống chế sinh mệnh chi bàn sao?"

Thời Không đồng tử chậm rãi gật đầu, chứng cứ ngưng trọng nói: "Kỳ thật sinh mệnh luân bàn sớm đã bị nhân tổ hủy hoại, cho nên ngươi sẽ phát hiện, tân sinh thần tộc kỳ thật một đời không bằng một đời. Bởi vì bọn hắn thế giới đang ở, vô số tuế nguyệt tích lũy linh tính đang bị tiêu hao, càng ngày càng mỏng manh. Một ngày nào đó, thần tộc sẽ triệt để đánh mất Tiên Thiên ưu thế!".