Chương 627: Linh Nguyên

Chương 627: Linh Nguyên

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Chiếu ngươi nói như vậy, thần tộc chẳng lẽ không phải một ngày nào đó sẽ diệt vong?"

"Thần tộc tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết. Mà lại tổ nguyên đại lục mảnh vỡ đang ở dần dần tụ lại, một khi hoàn chỉnh tổ nguyên đại lục lại xuất hiện, sinh mệnh luân bàn cũng sẽ lại hiện ra dưới ánh mặt trời. Đến lúc đó, thần tộc liền có thể tiếp tục bọn hắn rực rỡ." Thời Không đồng tử nói.

Diệp Minh híp mắt lại: "Nói cách khác, tối thiểu hiện tại thần tộc đã không nhiều bằng lúc trước?"

"Không lớn bằng lúc trước chẳng qua là tân sinh đời thần tộc, thần tộc tổng thể thực lực giảm bớt có hạn." Thời Không đồng tử nói.

Diệp Minh: "Sư tôn tại sao phải để cho ta đi Hoàng Tuyền trì, chẳng lẽ là muốn đi vào Âm Phủ?"

Thời Không đồng tử: "Vũ trụ sơ điểm, phân chia tam giới, phân biệt là Âm Phủ giới, dương gian giới, khăng khít giới. Tam giới lẫn nhau ngăn cách, trừ phi là ta loại tồn tại này, bằng không dương gian người rất khó tiến vào Âm Phủ."

Diệp Minh: "Nói như vậy, chúng ta chỗ liền là dương gian?"

"Đúng thế. Dương gian có sinh linh tồn tại, mà Âm Phủ là không có có sinh linh, bởi vậy người sau vô cùng nguy hiểm, bên trong khắp nơi là cấm địa sinh mệnh, coi như là thần tộc đều không dám tiến vào. Dĩ nhiên, từ xưa đến nay xác thực có không ít sinh linh xông vào trong đó, nhưng có rất ít còn sống đi ra."

"Như vậy khăng khít giới đâu?" Diệp Minh hỏi.

Thời Không đồng tử trầm mặc một lát, nói: "Khăng khít giới là một cái vô cùng quỷ dị địa phương, ta cũng chỉ đi qua một lần. Nơi đó không có thời gian trôi qua, không có không gian biến hóa, hoàn toàn tĩnh mịch, một mảnh hư vô."

"Không có cái gì sao?" Diệp Minh sững sờ.

Thời Không đồng tử: "Đúng vậy, một mảnh hư vô, tiến vào khăng khít giới, là ta trong cuộc đời trải qua nhất chuyện kinh khủng. Đợi ở chỗ đó, ngươi thậm chí không thể xác định chính mình là còn sống."

Diệp Minh nhếch nhếch miệng, nói: "Quên đi." Hắn nguyên bản còn muốn đi khăng khít giới đi một chuyến, nhìn một chút bên kia là cái dạng gì.

Thời Không đồng tử: "Những người kia nếu là tiến vào Hoàng Tuyền trì, chắc chắn không phải muốn đi tham quan, mà là muốn tiến vào Âm Phủ giới."

"Nhưng bọn hắn tiến vào Âm Phủ giới làm cái gì?" Diệp Minh chân mày nhíu chặt, "Nơi đó không có có sinh linh, khắp nơi đều là cấm địa sinh mệnh, có thể có cái gì giá trị đến bọn hắn không tiếc lang đội đi tới đâu?"

"Trừ phi. . ." Thời Không đồng tử tựa hồ nghĩ tới điều gì, toát ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Ngươi nghĩ tới điều gì?" Diệp Minh tranh thủ thời gian hỏi.

Thời Không đồng tử nhìn xem hắn, nói: "Trừ phi bọn hắn muốn đi thăm dò Âm Phủ cấm địa sinh mệnh, tìm kiếm Linh Nguyên."

"Linh Nguyên là cái gì?"

"Trong cấm địa sinh mệnh, tồn tại một chút ngạc nhiên dị vật, chúng nó có thể hấp dẫn cũng bắt được tiến vào Âm Phủ Linh Tử, từ đó biến thành Linh Nguyên. Cái kia Linh Nguyên chính là là bảo vật vô giá, chỉ cần nó số lượng đầy đủ, liền có thể vô hạn tăng lên một người tư chất." Thời Không đồng tử nói, " chỉ là cấm địa sinh mệnh quá nguy hiểm, liền Chủ Thần đều không dám tiến vào, bọn hắn liền không sợ chết sao?"

Liên tưởng đến Dịch Tiên Thiên, Diệp Minh nói: "Thời không, đêm nay ngươi giúp ta đi cứu một người."

"Người nào?" Thời Không đồng tử hỏi.

"Sư tôn ta Dịch Tiên Thiên. Ngươi đem hắn mang rời khỏi nơi này, đừng trở lại."

Thời Không đồng tử: "Dễ dàng, ngươi chờ ta một lát." Lời còn chưa dứt, hắn liền biến mất không thấy.

Dịch Tiên Thiên đã về tới Thất Sát đường, lúc này hắn thân ở một toà nhà lầu bên trong, bên người cũng không có người khác. Bỗng nhiên, hắn đột nhiên quay đầu, liền thấy một vị đen kịt cửa ra vào, vô thanh vô tức xuất hiện tại trước mặt. Bất quá thân vì trường sinh cảnh đại năng, hắn mười phần trấn định, trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Môn bên trong truyền ra không gian đồng tử thanh âm: "Dịch Tiên Thiên, Diệp Minh để cho ta mang ngươi rời đi nơi này."

Dịch Tiên Thiên nghe xong là Diệp Minh, vẻ mặt tốt hơn một chút, thản nhiên nói: "Ngươi trở về nói cho hắn biết, ta không thể đi."

"Vì cái gì?" Không gian đồng tử, "Ngươi yên tâm, ta có thể đem ngươi đưa đến bất kỳ địa phương nào, dù cho đối phương lợi hại hơn nữa, cũng tuyệt đối tìm không thấy."

Dịch Tiên Thiên thở dài một tiếng, nói: "Ta Thần Anh trúng cổ độc, nhất định phải nghe lệnh của người, không ai có thể cứu dương được ta. Diệp Minh bên người có thể có ngươi, ta an tâm, ít nhất hắn có khả năng dễ dàng đi tới Hoàng Tuyền trì."

"Đã ngươi không đi, ta cũng không thể dùng sức mạnh." Thời Không đồng tử nói, " ta thay Diệp Minh hỏi nhiều một câu, những cái kia người vì sao phải đi Hoàng Tuyền trì, chẳng lẽ là muốn tiến vào Âm Phủ?"

Dịch Tiên Thiên: "Đúng vậy, có người muốn tiến vào cấm địa sinh mệnh, tìm kiếm Linh Nguyên."

"Cấm địa sinh mệnh vô cùng nguy hiểm, bọn hắn không sợ chết?" Thời Không đồng tử tiếp tục hỏi.

"Bọn hắn vừa lúc biết một cái trong đó cấm địa sinh mệnh là có quy luật  có thể thông qua hiến tế đi sâu trong đó." Dịch Tiên Thiên nói, " cho nên Âm Phủ chuyến đi, sẽ chết rất nhiều người."

Thời Không đồng tử: "Ngươi nhường Diệp Minh đi Hoàng Tuyền trì, là hi vọng hắn cũng đi?"

"Bởi vì ngẫu nhiên đạt được kỳ ngộ, ta Thái Ất thần thuật đã đạt Cửu Nguyên toán trận, Hỗn Độn toán kinh cũng đột phá đến tầng thứ ba. Ba ngày trước, ta dùng một nửa tuổi thọ làm đại giá, nhìn ra một chút mánh khóe. Âm Phủ chuyến đi, Diệp Minh nếu có thể cùng đi, nhất định lấy được đại cơ duyên . Bất quá, hung hiểm cùng cơ duyên cùng ở tại, liền nhìn hắn có thể hay không nắm chắc. Trước đó, ta kỳ thật hết sức lo lắng hắn có thể không thể tiến vào Âm Phủ. Nhưng thấy được ngươi, ta an tâm, ngươi rất đáng gờm." Dịch Tiên Thiên nói, thân vì trường sinh đại năng, hắn có thể cảm giác ra Thời Không đồng tử bất phàm.

Thời Không đồng tử: "Ngươi nếu quyết định nhường Diệp Minh đi tới, trong lòng nhất định có kế hoạch a?"

Dịch Tiên Thiên: "Ta chuyến này, hẳn phải chết không nghi ngờ. Nhưng ta cũng không cam lòng, ta không cam tâm bị người bài bố, cho nên cho dù chết, cũng không thể tiện nghi những người kia. Ta lại ở ven đường lưu lại ký hiệu, chỉ dẫn các ngươi đi tới chân chính Linh Nguyên chỗ trên mặt đất. Một khi cầm tới Linh Nguyên, trực tiếp dùng Nguyên Anh nuốt, sau đó rời đi nơi đó."

Thời Không đồng tử: "Cái này ngươi yên tâm, chạy trốn ta thiên hạ đệ nhất. Diệp Minh có thể có ngươi sư tôn như vậy, là vận khí của hắn."

"Ta còn có một chuyện." Dịch Tiên Thiên nói, " mười lăm năm trước, ta xông vào một chỗ di tích cổ, đạt được phi phàm truyền thừa. Ở giữa, từng cùng một vị nữ tử làm đoạn chồng hờ vợ tạm, đối phương tên là yến Kinh Hồng, nàng là Tinh Vân giáo hạch tâm đệ tử. Trước đây không lâu, ta ngẫu nhiên biết được nàng năm đó mang thai cốt nhục của ta. Sau khi ta chết, hi vọng Diệp Minh có thể tìm tới ta cốt nhục."

Thời Không đồng tử: "Ngươi yên tâm, ta nhất định chuyển đạt."

"Nơi này không nên ở lại lâu, ngươi nhanh đi." Dịch Tiên Thiên phất phất tay.

"Người kia rốt cuộc mạnh cỡ nào?" Thời Không đồng tử hỏi, hắn chỉ là Đế Hùng.

Dịch Tiên Thiên: "Cảnh giới của hắn, tương đương với Trường Sinh cửu cảnh. Nhưng Võ Thần tầng thứ hai cảnh giới, dù sao cùng Trường Sinh cảnh khác biệt, cho nên trên thực tế cao hơn Trường Sinh Đệ Cửu cảnh, đến mức đến cùng là cái gì, ta vô phương nhìn trộm, chỉ cảm thấy hắn thâm bất khả trắc."

"Ta hiểu được." Nói xong, Thời Không đồng tử lóe lên không thấy.

Sau một khắc, hắn về tới Diệp Minh bên người, đem biết sự tình từng cái cáo tri.

"Cái gì? Trúng cổ độc, không thể giải hết sao?" Diệp Minh nắm chặt nắm đấm, trong lòng run lên. Dịch Tiên Thiên biết rõ chắc chắn phải chết, đây là nghĩ tại thời khắc cuối cùng, thay hắn tìm kiếm cơ duyên.

Thời Không đồng tử: "Hắn hỗn độn đã đạt tầng thứ ba, hẳn là sớm liền thấy vận mệnh của mình, mà lại biết không có thể sửa đổi. Bằng không dùng dạng này người, sẽ tuỳ tiện liền từ bỏ sao?"

Diệp Minh cắn răng nói: "Ta ra ngoài cửu tinh chiến thuyền cùng cửu tinh mẫn tiếc, kêu nữa bên trên Phệ Thần miêu cùng tiểu tử, ta liền bất tử giết không chết hắn!"

Thời Không đồng tử nghiêm mặt nói: "Diệp Minh, ngươi không nên vọng động. Coi như ngươi có thể giết chết đối phương lại như thế nào? Đối phương dùng cổ độc khống chế Dịch Tiên Thiên Thần Anh, một cái ý niệm trong đầu liền có thể giết hắn. Cùng hắn dạng này mạo hiểm, không bằng tuân theo Dịch Tiên Thiên nguyện vọng, tìm tới Linh Nguyên, tăng lên chính mình. Ngươi cầm tới Linh Nguyên, chẳng khác nào chặt đứt đối phương đại khí vận, này so giết đối phương càng có ý định hơn nghĩa. Lại nói, cầm tới Linh Nguyên, tư chất của ngươi liền có thể tốc độ cao tăng lên, ngày sau giết hắn tuyệt không phải việc khó."

Diệp Minh chậm rãi tỉnh táo lại, thở thật dài một cái, có loại thật sâu cảm giác bất lực.

"Đây là Dịch Tiên Thiên lựa chọn." Thời Không đồng tử nói, " ngươi không nên để cho hắn thất vọng."

Diệp Minh nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng như là bị đè ép một khối đá, mười phần bị đè nén.

Ngày thứ hai, Thất Sát đường thành viên, bắt đầu lần lượt bái phỏng Diệp Minh. Dù sao hắn là Võ Thánh bảng thứ mười một tuyệt thế thiên tài, dạng này thiên tài tiền đồ nhất định vô khả hạn lượng, sớm kết giao một thoáng vẫn là có cần phải. Đáng nhắc tới chính là, ngày nọ buổi chiều, lại có vị người quen biết cũ đến. Vị này người quen biết cũ, chính là Đông Sơn Quách Thái Đấu.

Nguyên bản, Diệp Minh là muốn mời Quách Thái Đấu tương trợ, dùng thuận tiện tiến vào Võ Thần cốc. Nhưng mà Quách Thái Đấu lại muốn từ trong tay hắn mua đi Kiếm Giới danh ngạch, này lệnh giữa hai người sinh ra không thoải mái. Sau này, hắn dứt khoát không có tìm đối phương, chính mình đã đến Võ Thần cốc. Chẳng qua là hắn trăm triệu nghĩ không ra, Quách Thái Đấu này loại Võ Thần tầng thứ hai cảnh giới người, sẽ đích thân đăng môn.

Quách Thái Đấu là một người tới, hắn vẫn là cái dạng kia, vừa vào cửa liền ôm quyền cười nói: "Diệp Minh tiểu huynh đệ, chúc mừng chúc mừng a!"

Diệp Minh biểu hiện lãnh đạm, bình tĩnh hỏi: "Quách tiền bối giá lâm, vãn bối thụ sủng nhược kinh. Không biết tiền bối nói tới vui, là chỉ cái gì?"

Quách Thái Đấu cười nói: "Diệp tiểu huynh đệ là ra vẻ không biết sao? Tinh Vân giáo sứ người chọn trúng ngươi, qua một thời gian ngắn liền muốn mang ngươi trở về Tinh Vân giáo làm con rể tới nhà."

Diệp Minh kém chút nhảy dựng lên, kêu lên: "Cái gì? Con rể tới nhà?"

Quách Thái Đấu "Ha ha" cười một tiếng: "Thế nào, ngươi còn không biết?"

Diệp Minh vẻ mặt khó coi: "Ta đương nhiên không biết. Ta thậm chí không biết vị kia Tinh Vân giáo sứ người là ai, lại càng không biết muốn làm người nào con rể tới nhà. Còn có, chuyện này đến cùng là ai đáp ứng?"

"Là ta." Lại có một người tiến đến, chính là Mạc Nhất Đao.

Diệp Minh cười lạnh: "Mạc Nhất Đao, ngươi đây là ý gì? Ta muốn làm nhà ai con rể, còn muốn ngươi đương gia hay sao?"

Mạc Nhất Đao vội vàng khoát tay: "Lão đệ ngươi hiểu lầm, đương gia cũng không phải ta, mà là đường chủ lão nhân gia ông ta. Ngươi khả năng không biết, chúng ta Thất Sát đường chân chính hậu trường không phải Vĩnh Hằng thần sơn, mà là Tinh Vân giáo. Đường chủ phu nhân, chính là Tinh Vân giáo một vị đại nhân vật, tu vi không tại đường chủ phía dưới. Bất quá Diệp lão đệ, ngươi trước đừng có gấp, cùng ngươi kết thân vị nữ tử kia tại Tinh Vân giáo địa vị cực cao, cao đến liền đường chủ phu nhân đều muốn đối nàng cung cung kính kính. Ngươi làm con rể tới nhà, đem đối ngươi có to lớn giúp ích."

Diệp Minh cười lạnh: "Địa vị của nàng cao thấp, có quan hệ gì tới ta?" Mạc Nhất Đao nghiêm mặt nói, " không chỉ có quan hệ, mà lại quan hệ cực lớn. Vị tiểu thư kia, không chỉ sinh đến đẹp như tiên nữ, mà lại tư chất kinh người, là tinh Vân giáo chủ thương yêu nhất một vị nữ nhi. Cửa hôn sự này, chính là nàng nói lên, đường chủ chẳng qua là phụng mệnh làm việc mà thôi."

Diệp Minh ngây ngẩn cả người, tinh Vân giáo chủ nữ nhi, không hiểu thấu liền hướng mình cầu hôn?.