Chương 628: Con rể tới nhà sau lưng

Chương 628: Con rể tới nhà sau lưng

Mạc Nhất Đao rõ ràng cũng hết sức nghi hoặc, nói: "Về phần tại sao sẽ xảy ra chuyện như vậy, chúng ta đến nay đều không làm rõ ràng được. Đúng, Tinh Vân sứ giả yêu cầu ngươi tại trong vòng một năm, tiến vào lên tới Võ Thần cảnh giới, sau đó mới có thể có tư cách cùng tinh Vân giáo chủ chi nữ gặp mặt một lần, khi đó rồi quyết định có phải thật vậy hay không chiêu ngươi làm con rể."

Diệp Minh cười lạnh, hắn thực sự không nghĩ ra, đối phương đến cùng đang có ý đồ gì. Hai bên căn bản vốn không quen biết, mà lại phân biệt ở tại khác biệt đại thế giới.

Mạc Nhất Đao kỳ quái nói: "Diệp lão đệ, ngươi nhìn qua tựa hồ cũng không cao hứng a?"

Diệp Minh nghiêng qua hắn liếc mắt: "Ta hẳn là cao hứng sao?"

Mạc Nhất Đao: "Nếu như Diệp lão đệ ngươi biết Tinh Vân giáo cường đại đến mức nào, liền nhất định sẽ cao hứng. Trở thành tinh Vân giáo chủ con rể tới nhà, ngươi đem có thể thu được vô số tài nguyên tu luyện, nói không chừng tương lai còn có thể trở thành Tinh Vân giáo hạch tâm trưởng lão. Tinh Vân giáo hạch tâm trưởng lão, tùy tiện lôi ra tới một cái, dưới tay đều khống chế mấy cái đại thế giới."

Diệp Minh đối với cái này xem thường, kỳ thật hắn một thân phận khác là nhân hoàng thái tử, vậy tuyệt đối muốn so cái gì con rể tới nhà mạnh hơn nhiều. Còn nữa, hắn luôn cảm thấy chuyện này quá quỷ dị, nội tâm cực không vững vàng. Huống chi, khiến cho hắn cùng một người chưa từng gặp mặt, không biết dáng dấp ra sao nữ nhân ở cùng một chỗ, hắn tuyệt đối không có hứng thú.

"Thậm chí là một năm sau sự tình, bây giờ nói gắn liền với thời gian còn sớm." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " đến lúc đó bàn lại không muộn."

Mạc Nhất Đao "Ha ha" cười một tiếng: "Tóm lại, Diệp lão đệ ngươi muốn trong lòng hiểu rõ, tận lực tại trong vòng một năm đột phá đến Võ Thần cảnh. Đường chủ nói, chỉ cần ngươi có thể trong vòng một năm đột phá, liền đưa ngươi một cơ duyên to lớn."

Nói xong lời nói này, Mạc Nhất Đao lên tiếng chào hỏi, người liền rời đi. Hắn đi, Quách Thái Đấu không đi, hắn cười mỉm hỏi: "Diệp tiểu huynh đệ, ngươi xem, ta nói là việc vui a?"

Diệp Minh không có trả lời, chỉ nói: "Tiền bối tự mình đăng môn, nhất định có chuyện gì, cứ việc nói thẳng đi."

Quách Thái Đấu gật gật đầu: "Tiểu huynh đệ quả nhiên sảng khoái, vậy thì tốt, ta liền thẳng thắn. Lão phu đứng hàng Võ Thần bảng thứ tám, cùng cái kia xếp hạng thứ ba lạnh Cửu Âm là bạn tốt nhiều năm. Lạnh Cửu Âm có con trai, ngươi chắc hẳn biết, liền là Võ Thánh bảng thứ mười sáu Hàn Sơn."

Diệp Minh híp mắt lại: "Hàn Sơn? Nghe nói mẹ của hắn là Tinh Vân giáo người?"

Quách Thái Đấu "Hắc hắc" cười một tiếng: "Không sai. Lạnh Sơn phu nhân tại Tinh Vân giáo phi thường có địa vị, ta đến đây gặp ngươi, nhưng thật ra là thụ nàng nắm thỉnh. Lạnh phu nhân có ý tứ là, hi vọng ngươi có thể tiếp nhận Hàn Sơn khiêu chiến."

Diệp Minh trong lòng nhất thời đoán được ý đồ của đối phương, hắn cười lạnh nói: "Ngươi là để cho ta cố ý thua cho Hàn Sơn, nắm Võ Thánh bảng tên thứ mười một vị trí chắp tay nhường cho?"

"Dĩ nhiên không phải trắng nhường." Quách Thái Đấu cười nói, " lạnh Sơn phu nhân có thể là đưa ngươi một cái đại lễ."

Diệp Minh trầm giọng nói: "Cái gọi là hôn sự, cũng cùng lạnh Sơn phu nhân có quan hệ a?"

"Dĩ nhiên, bằng không đường đường tinh Vân giáo chủ chi nữ, há lại sẽ biết ngươi?" Quách Thái Đấu nghiêm mặt nói, " Diệp tiểu huynh đệ, đây chính là cơ hội khó được, ngươi muốn là bỏ lỡ thì thật là đáng tiếc."

Diệp Minh nhưng cho tới bây giờ không tin bánh từ trên trời rớt xuống sự tình, hắn lãnh đạm nói: "Ta đối con rể tới nhà không hứng thú, đến mức Hàn Sơn khiêu chiến, nếu như hắn có năng lực, một mực tới chiến. Không tiễn!"

Quách Thái Đấu sắc mặt nhất thời khó coi vô cùng, hắn vạn không nghĩ tới Diệp Minh sẽ cự tuyệt, mặc kệ là tới cửa Tinh Vân giáo con rể điều kiện, vẫn là lạnh Sơn phu nhân địa vị, hắn đều không cho rằng Diệp Minh sẽ cự tuyệt, nhưng mà hắn hết lần này tới lần khác liền cự tuyệt. Cái này khiến thụ nắm thỉnh hắn, lập tức cảm thấy mười phần mất mặt.

"Tiểu huynh đệ, ngươi phải suy nghĩ kỹ, đắc tội Tinh Vân giáo là không có kết cục tốt!" Mềm không được, Quách Thái Đấu bắt đầu uy hiếp.

"Quách Thái Đấu, ngươi nếu là dám uy hiếp ta, ta hiện tại liền có thể giết ngươi!" Diệp Minh hai hàng lông mày vặn một cái, một cỗ sát cơ để lộ ra tới. Da thú trong túi, Tiểu Hoa thò đầu ra, đen nhánh ánh mắt Tử tại Quách Thái Đấu trên thân đổi tới đổi lui, tựa hồ tại tìm kiếm bên trong cái vị trí tương đối có cảm giác.

Tiểu Hoa vừa xuất hiện, Quách Thái Đấu tóc gáy đều dựng lên, Thiên Đạo Môn tru diệt phệ cổ lúc hắn cũng ở tại chỗ, trong ấn tượng từng có một đầu mèo hoa xuất hiện, chẳng lẽ liền là nó? Lúc ấy Diệp Minh dịch dung xuất hiện, có thể Phệ Thần miêu cũng không có dịch dung, cho nên hắn liếc mắt liền nhận ra.

"Hừ, tính ngươi có gan, hãy đợi đấy!" Quách Thái Đấu khí hồ hồ rời đi.

Cùng lúc đó, Võ Thần cốc một cái khách sạn bên trong, một tên được lụa trắng thiếu nữ, đang thông qua thủy tinh cầu quan sát hình ảnh. Cái kia hình ảnh, chính là Diệp Minh cùng Quách Thái Đấu nói chuyện với nhau quá trình, hình ảnh ôn tồn âm cùng lúc xuất hiện. Thiếu nữ mặc dù che mặt, nhưng mà thân thể thướt tha, trong xương cốt toát ra một cỗ vũ mị chi ý  khiến cho nhân thần hồn khó nhịn.

Thiếu nữ bên cạnh, cung kính đứng đấy vị cung trang nữ tử, dung mạo cực đẹp, khí chất vô song, tu vi rất cao, mà nàng lại là thiếu nữ người hầu.

Thiếu nữ thấy Diệp Minh kinh sợ thối lui Quách Thái Đấu, cười ra tiếng, nói: "Vân di, này người ngược lại có mấy phần dũng khí đây."

Tên là Vân di cung trang nữ tử vẻ mặt không hiểu, nói: "Tiểu thư, Thiên Nguyên đại lục loại địa phương nhỏ này, rất khó ra thật trên trời thiên tài, ngươi cần gì phải chạy chuyến này đâu?"

Thiếu nữ đưa tay tại thủy tinh cầu bên trên một vệt, hình ảnh liền biến mất, nàng cười nói: "Cô cô thế mà nắm cái này người đề cử cho ta, ta sao có thể không hiếu kỳ? Ta vị cô cô này, có thể là cho tới bây giờ không quan tâm qua ta, ngươi không cảm thấy cách làm của nàng quá đột nhiên sao?"

Vân di nhẹ gật đầu: "Là có chút kỳ quái. Có thể là tiểu thư ánh mắt rất cao, tự nhiên là chướng mắt hắn, thất cô nãi nãi không phải vẽ vời thêm chuyện sao?"

"Ta này cô cô xưa nay không bắn tên không đích, nàng nhất định có mục đích." Thiếu nữ nói.

"Thật chẳng lẽ như Quách Thái Đấu nói, thất cô nãi nãi là vì lạnh Sơn thiếu gia mới làm như thế?" Vân di nói, bất quá tựa hồ liền nàng cũng không quá tin tưởng phán đoán của mình.

"Sẽ không." Thiếu nữ nói, " nhất định có nguyên nhân khác."

Vân di: "Theo lý thuyết, thất cô nãi nãi cùng tiểu thư mặc dù không thân cận, thế nhưng không có mâu thuẫn gì, nàng là tuyệt đối sẽ không hại tiểu thư. Nhưng nếu là làm tiểu thư tốt, tốt chỗ lại ở đâu?"

"Cả hai đều không phải là." Thiếu nữ khoát khoát tay, trầm mặc xuống, như đang ngẫm nghĩ cái gì.

Một lát sau, nàng yêu thể khẽ run lên, chợt hỏi: "Vân di, Thất cô cô nữ nhi, ta cái kia tinh yên tĩnh muội năm nay mười bảy tuổi a?"

Vân di kỳ quái hỏi: "Tiểu thư làm sao đột nhiên nâng lên tinh An tiểu thư?"

Thiếu nữ: "Khoảng cách lần trước 'Hòa thân ' tựa hồ đã có chín mươi chín năm, đến sang năm lại muốn tiến hành và hôn."

Vân di sắc mặt đại biến, nàng đột nhiên nắm chặt hai tay, giọng căm hận nói: "Nguyên lai thất cô nãi nãi là tại đánh hòa thân chủ ý. Cùng thân nhân tuyển, luôn luôn là Tinh Vân trong giáo dung mạo đẹp nhất, tư chất tốt nhất, địa vị cao nhất nữ tử. Dùng tình huống trước mắt xem, tiểu thư là không có thứ hai nhân tuyển."

Thiếu nữ: "Tinh yên tĩnh muội tư chất không tệ, dung mạo cũng đẹp, địa vị càng không thấp, nếu như ta không thích hợp, như vậy nhất định sẽ đến phiên nàng."

Vân di: "Chỉ cần tinh An tiểu thư gả vào thần tộc, thất cô nãi nãi tại Tinh Vân giáo địa vị nhất định kịch liệt tăng lên, thậm chí có khả năng uy hiếp được giáo chủ địa vị!"

"Đâu chỉ a!" Thiếu nữ nhẹ nhàng thở dài, "Ta cái kia cô phụ cũng không phải hạng người bình thường, Võ Thần trên bảng thứ ba, nghe nói còn là hắn che giấu thực lực kết quả. Chủ yếu hơn chính là, hắn là Vĩnh Hằng thần sơn Thánh Chủ người kế nhiệm, tương lai là muốn chủ chưởng Vĩnh Hằng thần sơn."

Vân di càng thêm bất an, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Vĩnh Hằng thần sơn không phải tại mấy vạn năm trước, liền bị đuổi ra Tinh Vân giáo hạch tâm sao? Chẳng lẽ bọn hắn mong muốn quay về Tinh Vân giáo?" Nói đến đây, nàng tựa hồ muốn lấy cái gì đáng sợ sự tình, vẻ mặt trở nên trắng bệch.

Thiếu nữ ngữ khí mười phần bình tĩnh, thản nhiên nói: "Vân di không cần kinh hoảng, sự tình không phải còn chưa có xảy ra sao? Ta chẳng qua là nghĩ mãi mà không rõ, Thất cô cô tại sao phải nắm Diệp Minh đẩy lên trước mặt ta, nàng là thế nào suy tính?"

Vân di lắc đầu: "Điểm này ta cũng nghĩ không thông, thất cô nãi nãi tựa hồ chắc chắn kết quả giống như, nàng chẳng lẽ không biết tiểu thư tâm cao bao nhiêu sao?"

Thiếu nữ thản nhiên nói: "Ta tâm cũng không cao, ta chỉ là muốn tìm một cái xứng với nam nhân của ta. Cô cô nhường ta biết này người, chẳng lẽ hắn thật có chỗ gì hơn người?"

Vân di: "Không cần biết hắn là ai, có chỗ gì hơn người, tiểu thư cũng không cần sẽ cùng hắn tiếp xúc, chúng ta lập tức trở về Tinh Vân giáo, chuẩn bị cùng thân sự tình."

Thiếu nữ ngữ khí lạnh lẽo: "Vân di, ngươi chừng nào thì bắt đầu dạy ta làm sao làm?"

Vân di lấy làm kinh hãi, vội vàng cúi đầu xuống: "Lão nô chỉ là muốn nói, gả vào thần tộc là kết quả tốt nhất, cái gì nam nhân có thể so đến được thần đâu?"

Thiếu nữ hừ một tiếng: "Chuyện của ta, chỉ có ta có thể làm chủ, biết không?"

Vân di vội vàng nói: "Vâng, lão nô biết, về sau tuyệt không còn dám nhiều lời."

Thiếu nữ ngữ khí hơi chậm, nói: "Ngày mai ta muốn đi thấy Diệp Minh, ngươi không muốn đi theo."

Vân di biết thiếu nữ tính tình, lúc này đáp ứng, không dám nói gì.

Lại nói Quách Thái Đấu sau khi đi, Diệp Minh tâm tình trở nên mười phần hỏng bét, hắn cảm thấy sự tình hôm nay thật sự là không thể tưởng tượng nổi cùng không hiểu thấu, mẫu thân của Hàn Sơn lại vì con trai mình tâm cảnh, mà ép buộc hắn đi làm con rể tới nhà.

"Hắc! Thật sự coi ta là đống bùn nhão ba, muốn bóp thế nào thì bóp sao?" Hắn cười lạnh, trong mắt để nguội lấy lạnh lẻo.

Thời Không đồng tử nhảy ra, nói: "Làm con rể có cái gì không tốt? Tinh Vân giáo thế lực rất lớn, ta trước đó ra ngoài tìm kiếm vô ý luyện ngục lúc, phát hiện thế lực của nó vô cùng lớn, nắm trong tay rất nhiều nhân loại văn minh."

Diệp Minh: "Thời không, trên trời sẽ không không duyên cớ rớt xuống chuyện tốt, chuyện này không bình thường."

Thời Không đồng tử nhún nhún vai, liền không lại nói cái gì. Trước đó phát sinh sự tình, nhường Diệp Minh hơi cảm thấy đến bực mình, liền đề một bình trà, muốn đi hậu viên đình nghỉ mát bên trong ngồi một chút. Hậu viên hoàn cảnh không sai, phong cảnh hợp lòng người.

Hắn vừa tới hậu viên, liền nghe tường viện bên ngoài, truyền đến quát lớn tiếng: "Xấu ăn mày, cút sang một bên, nơi này là ngươi ăn xin địa phương sao?"

Diệp Minh nhĩ lực rất tốt, nghe được nhỏ xíu tiếng cầu khẩn: "Đại gia, xin thương xót, ta đói đến đi không được rồi, muốn ở chỗ này nghỉ một lại. . ."

"Lại không lăn, cẩn thận ta đánh chết ngươi!" Cái kia hào nô ác khí ác khí chân chính.

Diệp Minh không tính là gì thiện nhân, nhưng không quen nhìn này loại lấy mạnh hiếp yếu sự tình, liền cao giọng nói: "Đem người mang vào."

Phía ngoài hào nô, mặc dù không biết là ai ra lệnh, có thể ở tại trong vườn người, đều là Thất Sát đường đại nhân vật, hắn vội vàng cao giọng trả lời một câu, thật liền mang theo người hướng trong vườn đi..