Chương 629: Sửu nữ xin

Chương 629: Sửu nữ xin

Diệp Minh ngồi trong lương đình, không bao lâu liền nghe đến lộn xộn tiếng bước chân, hai tên tùy tùng, tả hữu trông giữ lấy một tên quần áo dơ bẩn cũ nát, mà lại trên mặt mọc đầy màu đỏ mụn ghẻ thiếu nữ đi tới. Thiếu nữ nơm nớp lo sợ, nửa cúi đầu không dám nhìn người.

Hai tên tùy tùng toát ra cực đoan chán ghét biểu lộ, đều vô ý thức nghiêng người né ra, tựa hồ không muốn cùng thiếu nữ chung nhau hô hấp phụ cận không khí giống như.

"Các ngươi đi xuống đi." Diệp Minh phất phất tay, nhường tùy tùng rời đi . Còn trước đó quát lớn thiếu nữ hào nô, bọn hắn căn bản không có tư cách vào vườn, nắm thiếu nữ giao cho tùy tùng về sau liền rời đi.

Diệp Minh đi đến trước mặt thiếu nữ, đưa tay nâng lên cằm của nàng, nhìn chăm chú trên mặt nàng mụn ghẻ, ôn thanh nói: "Đừng sợ, ta là nghe được ngươi tao ngộ, có ý giúp ngươi." Nói xong, đưa tay liền lấy ra một đống linh quả. Này chút linh quả, đều là linh quả cửa hàng bên trong giá bán kỳ cao trân phẩm, cho dù có tiền người đều ăn không nổi . Bất quá, Diệp Minh luôn luôn là lấy chúng nó làm đồ ăn vặt.

Làm thiếu nữ thấy đầy bàn trái cây, người đều ngây dại, nàng lần thứ nhất ngẩng đầu, e sợ từng tiếng hỏi: "Đại gia, những này là cho ta sao?"

Diệp Minh gật đầu: "Trước ngươi nói đói bụng đến không còn khí lực, trước nhét đầy cái bao tử đi." Cũng ra hiệu hắn tùy tiện lấy dùng.

Thiếu nữ cầm lấy một viên trái cây, nhẹ khẽ nhấm một hớp, nhất thời liền có một cỗ trong veo ôn nhuận chất lỏng, chảy vào cổ họng của nàng  khiến cho nàng hết sức thoải mái. Đợi nàng theo mỹ diệu mùi vị bên trong lấy lại tinh thần, một viên trái cây đã ăn sạch.

Sau một khắc, nàng cũng cảm giác trên mặt ngứa một chút, mụn ghẻ chậm rãi thu nhỏ, biến làm, cuối cùng tróc ra, lộ ra phía dưới trắng. Non mới da. Nàng vô ý thức chà xát mặt, một tầng làm vỡ da mảnh hạ xuống, diện mạo lập tức rực rỡ hẳn lên, do Sửu Bát Quái biến thành thanh lệ tuyệt diễm thiếu nữ.

Thiếu nữ gương mặt không thể tưởng tượng nổi, bưng lấy mặt nói: "Ta. . . Cảm giác của ta rất tốt."

Diệp Minh xuất ra một chiếc gương thả ở trước mặt nàng, cười nói: "Ngươi ăn trái cây có dưỡng nhan bài độc Linh hiệu, ngươi trên mặt mụn ghẻ không phải cái gì thói xấu lớn, rất dễ dàng liền chữa cho tốt."

Thiếu nữ cảm kích nói: "Tạ ơn đại gia."

"Ngươi lòng biết ơn ta nhận." Diệp Minh cười một tiếng, lấy ra một chuỗi, ước chừng hơn ba trăm miếng Võ Thánh tệ, giao cho thiếu nữ trong tay.

"Số tiền này không nhiều, không đến mức chiêu người đỏ mắt, lòng sinh ác ý, nhưng cũng đầy đủ ngươi ăn uống chi phí một quãng thời gian. Ngươi trẻ tuổi, người lại xinh đẹp, phải học được tay làm hàm nhai, không cần ăn xin. Thật tốt cách ăn mặc một thoáng, tìm một nhà khá giả gả đi." Diệp Minh đem tiền cho thiếu nữ, liền phất tay ra hiệu nàng rời đi.

Thiếu nữ lại không tiếp tiền, mà là cúi đầu xuống nức nở.

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Ngươi khóc cái gì?"

Thiếu nữ: "Từ nhỏ đến lớn, người người đều mắng ta là Sửu Bát Quái, ghét bỏ ta, chán ghét ta, đại gia là cái thứ nhất nguyện ý giúp ta, không chê ta người, trong lòng ta thật là cao hứng."

Diệp Minh cười cười, nói: "Thế nhân vĩnh viễn chỉ chú trọng bên ngoài đồ vật, cho dù là bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trong thối rữa, cũng cảm thấy tốt; trái lại, nếu là ruột bông rách bề ngoài, kim ngọc trong đó, chỉ sợ liền nhìn đều không muốn xem liếc mắt."

Thiếu nữ đột nhiên nói: "Đại gia, ngài cho ta ăn, còn chữa cho tốt trên mặt ta mủ đau nhức, Liên Nhi nguyện ý về sau liền phụng dưỡng đại gia, dùng báo đại ân đại đức."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Được a, ngươi muốn giữ lại liền lưu lại, bất quá đừng suy nghĩ gì báo ân sự tình. Ta trong vườn này tỳ nữ không ít, sinh hoạt trôi qua ngược lại tính giàu có, cũng là thích hợp ngươi."

Nói xong, hắn liền gọi một tên tỳ nữ, khiến cho hắn mang theo thiếu nữ Liên Nhi đi đổi y phục, chọn lấy trụ khí. Một lúc lâu sau, thay đổi bộ đồ mới Liên Nhi lại xuất hiện tại Diệp Minh trước mặt lúc, nhường hắn hai mắt tỏa sáng. Này Liên Nhi dung mạo thật rất đẹp, mảy may không tại Nhan Như Ngọc, Ngọc Tiêm Tiêm phía dưới. Mà lại nàng đẹp tuyệt không giống với cái khác nữ tử, có loại nội liễm cao quý.

Liên Nhi nhẹ nhàng thi lễ, thẹn thùng nói: "Gặp qua đại gia."

Diệp Minh gật gật đầu: "Ngươi này bộ trang phục, liền xinh đẹp hơn."

"Tạ đại gia tán dương." Liên Nhi đi đến Diệp Minh bên cạnh người, thay hắn hướng trong ấm trà tục nước.

Diệp Minh gặp nàng trong lúc giơ tay nhấc chân, có cỗ không nói ra được ý vị, nhịn không được nói: "Liên Nhi, kỳ thật ngươi bây giờ không cần đi theo ta, bằng dung mạo của ngươi  có thể tuỳ tiện gả vào hào phú nhà giàu."

Liên Nhi thản nhiên nói: "Liên Nhi đời này đều tùy tùng Hậu đại gia, không muốn gả vào hào phú nhà giàu."

Diệp Minh cười một tiếng, cũng không có để trong lòng, chỉ nói: "Được rồi, chính ta đợi, ngươi đi thích ứng một thoáng tòa nhà hoàn cảnh, cũng cùng những người khác quen biết một thoáng."

Liên Nhi cáo lui, Thời Không đồng tử đột nhiên xuất hiện sau lưng Diệp Minh. Hắn trợn trắng mắt, nói: "Thời không, lần sau ngươi xuất hiện thời điểm, có thể hay không trước chào hỏi, liền đột nhiên như vậy bỗng xuất hiện là rất đáng sợ."

Thời Không đồng tử: "Vừa rồi nữ tử kia rất không bình thường."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Chẳng qua là cái xinh đẹp điểm nữ tử mà thôi, có cái gì không tầm thường?"

"Nói không rõ ràng, luôn cảm giác nàng không phải người sống." Thời Không đồng tử nói.

Diệp Minh không còn gì để nói: "Không phải người sống? Ta làm sao không có cảm giác đến? Đi, loại chuyện vặt vãnh này ngươi liền không cần lo, ta hỏi ngươi, Hoàng Tuyền trì bên kia ngươi đi hay chưa? Có thể có biến?"

Thời Không đồng tử: "Đi một chuyến, cũng không phát hiện gì."

Diệp Minh trầm mặc một lát, nói: "Thời không, ta nghĩ trước một bước tiến vào Âm Phủ. Nếu như vậy, chúng ta liền có thể sớm an bài, nói không chừng có thể đem sư tôn cứu ra."

"Không được!" Thời Không đồng tử lập tức cự tuyệt, "Này quá nguy hiểm! Ta nói qua, liền Chủ Thần đều sẽ không dễ dàng tiến vào Âm Phủ, càng sẽ không tiến vào cấm địa sinh mệnh."

Diệp Minh: "Ta lại cảm thấy, giống ta loại tu vi này không cao người, tại Âm Phủ ngược lại đang có ưu thế."

Nói đến tu vi, Thời Không đồng tử đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Ngươi không nói ta ngược lại thật ra quên, Âm Phủ có đặc thù pháp tắc, liền Chủ Thần đều không thể chống lại. Vô luận bất luận cái gì sinh linh, chỉ cần đi vào Âm Phủ, đem chỉ bị giữ lại thân thể lực lượng, ngoài ra lực lượng tất cả đều phong ấn."

Diệp Minh nhãn tình sáng lên: "Quả nhiên không ngoài sở liệu, ngươi kiểu nói này, ta càng hẳn là đi."

Thời Không đồng tử: "Nếu như chỉ còn lại có thân thể lực lượng, tình huống đem vô cùng nguy hiểm, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ. Tại Âm Phủ, ta không cách nào mang theo ngươi tùy ý phá vỡ không gian."

Diệp Minh: "Không sao, ta có chân, chính mình có thể đi."

Thời Không đồng tử cân nhắc một lát, tựa hồ nghĩ thông suốt, nói: "Được a! Ngươi Kim Thân cửu chuyển, thân thể cũng tính mạnh mẽ, cũng có thể đi thử thời vận."

Diệp Minh hỏi: "Nếu chỉ lưu lại thân thể lực lượng, không biết Võ Thần nhị trọng người, thân thể thực lực lại như thế nào đâu?"

"Dĩ nhiên rất khủng bố." Thời Không đồng tử nói, " Trường Sinh đại năng thân thể, gọi là Trường Sinh thân thể, không chỉ lực lớn vô cùng, mà lại kiên cố khó hủy. Dù cho ngươi Kim Thân cửu chuyển đại thành, cũng không cách nào cùng Trường Sinh thân thể so sánh."

Diệp Minh: "Bất quá ta Vô Địch thân thể là thân thể thần thông, bước ngoặt nguy hiểm hẳn là có thể chống đỡ nhất thời nửa khắc."

Thời Không đồng tử: "Nếu muốn đi, vậy liền sớm chuẩn bị, chúng ta lập tức lên đường, đi tới Âm Phủ."

Diệp Minh lại cười nói: "Xuất phát trước, ta muốn chuẩn bị chút thú vị đồ vật!".