Chương 630: Thiên cấp người đại diện

Chương 630: Thiên cấp người đại diện

Thời Không đồng tử ngạc nhiên nói: "Cái gì thú vị đồ vật?"

Diệp Minh: "Nếu chỉ lưu lại thân thể lực lượng, ta đây hoàn toàn có khả năng mua sắm chút vật lý công kích vũ khí. Lại nói trong tay của ta còn có tiến vào Kiếm Giới danh ngạch muốn xuất thủ, hai chuyện này liền cùng một chỗ làm."

"Muốn đi chỗ nào?" Thời Không đồng tử hỏi.

"Chiến tranh đại thế giới." Diệp Minh nói, " nơi đó có ta một vị bằng hữu, chuyện này vừa lúc có thể tìm nàng hỗ trợ."

"Dễ dàng." Thời Không đồng tử vung tay lên, Diệp Minh liền bị cuốn vào thời không thông đạo, mười cái hô hấp tả hữu, hoàn cảnh chung quanh đã đại biến dạng, hắn giờ phút này thân ở một đầu phồn hoa trên đường cái. Lớn người đi trên đường không dứt, nhưng không ai tò mò Diệp Minh là thế nào xuất hiện, y nguyên các đi việc.

"Nơi này chính là chiến tranh đại thế giới?" Diệp Minh hỏi.

Thời Không đồng tử: "Đây là chiến tranh văn minh thành thị phồn hoa nhất, Thái Cổ thành. Ngươi vị bằng hữu kia nếu hết sức có thân phận, chắc hẳn hẳn là cư ngụ ở nơi này."

Diệp Minh nhớ tới lúc trước lưu lại liên lạc phương pháp, liền lấy ra một tờ phù thôi động. Phù quang nhanh chóng nhúc nhích một chút, Thái Cổ thành bên trong Cam gia thành bảo bên trong, Cam Cửu Muội đang mặt mày ủ rũ mà nhìn chằm chằm vào một khối Bàn Long ngọc bội ngẩn người, chợt thấy bên hông nóng lên, là tin tức của nàng phù sáng lên. Nàng sững sờ, lúc này, ai biết liên lạc chính mình?

Nàng xuất ra tin tức phù, nhẹ nhàng lay động, phía trên truyền đến Diệp Minh thanh âm: "Cửu muội, ta là Diệp Minh."

Cam Cửu Muội nguyên bản không có chút nào tinh thần, lúc này đột nhiên mở to hai mắt, kêu lên: "Đại ca ca, là ngươi sao? Ngươi đã đến chiến tranh đại thế giới sao?" Trong tay tin tức phù, chỉ có thể ở cùng một cái bên trong Đại thế giới sử dụng, nàng bởi vậy phán đoán Diệp Minh liền tại chiến tranh văn minh.

Diệp Minh cười nói: "Vừa tới, có chuyện muốn xin ngươi hỗ trợ."

"Thật tốt, ta đang nhàm chán đâu, hiện tại liền đi tìm đại ca ca!" Hai bên rất nhanh liền ước định địa điểm, Thái Cổ thành bên trong một nhà cấp cao khách sạn.

Diệp Minh cách khách sạn khá gần, hắn cái thứ nhất đến, mở một cái xa hoa độc sảnh  chờ Cam Cửu Muội đến đây. Nhưng mà hắn đợi trái đợi phải, nửa canh giờ trôi qua, một canh giờ trôi qua, Cam Cửu Muội lại như cũ không tới.

"Kỳ quái, làm sao vẫn chưa tới?" Hắn nhíu mày, có thể trong lúc nhất thời lại liên lạc không được đối phương. Bởi vì trong tay chỉ có một đạo tin tức phù sớm đã dùng xong.

Lại đợi nửa canh giờ, hắn hiểu được Cam Cửu Muội nhất định là gặp sự tình. Mặc dù hai bên nhận biết thời gian không dài, nhưng hắn có thể nhìn ra Cam Cửu Muội tư tưởng cực kỳ đơn giản, nếu quả thật không muốn gặp hắn, hẳn là tại tin tức phù bên trong liền cáo tri, mà không phải hẹn xong gặp mặt địa điểm.

"Không gian, ngươi đi xem một chút phát sinh sẽ." Suy nghĩ một chút, hắn đối không gian đồng tử nói.

Không gian đồng tử lên tiếng, lóe lên không thấy.

Thái Cổ thành Cam gia, Cam Cửu Muội một mực không thể rời đi, giờ phút này tay chân của nàng đều bị màu vàng kim sợi tơ trói lại, động một cái cũng không thể động. Cam Cửu Muội thân ở một tòa vàng son lộng lẫy trong đại sảnh, phòng khách chính bắc hoàng kim bảo tọa bên trên, ngồi ngay thẳng một tên kim bào nam tử, mắt khuôn mặt mơ hồ không rõ, phảng phất là do mây khói ngưng tụ thành.

Cam Cửu Muội tức giận nhìn xem kim bào nam tử, sẵng giọng: "Cha! Ngươi trói ta làm gì, ta lại không làm sai sự tình."

Kim bào nam tử hừ một tiếng, nói: "Cửu muội, ngươi thật sự là càng lúc càng lớn mật! Liên Phượng nhà thiếu chủ cũng dám đánh, ngươi biết vi phụ giao ra giá lớn bao nhiêu mới lắng lại việc này sao?"

Kim bào nam tử chính là Cam gia gia chủ, Cam Thái Viêm.

Cam Cửu Muội cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Cha, là Phượng giương cầu tiểu tử kia trước đối nữ nhi hồ ngôn loạn ngữ, nói cái gì muốn ta làm hắn nhị phòng phu nhân. Hừ, ta có thể là đường đường Cam gia đại tiểu thư, làm sao có thể coi trọng hắn loại rác rưởi kia điểm tâm!"

Cam Thái Viêm vỗ bảo tọa, quát: "Thế nào, Phượng giương cầu chỗ nào không xứng với ngươi? Luận tư chất, hắn không dưới ngươi; luận tuổi tác, các ngươi tương đương; luận gia thế, đều là ba người của đại gia tộc."

Cam Cửu Muội trên mặt, đột nhiên liền toát ra vẻ mặt sợ hãi: "Cha, chẳng lẽ ngươi thật nghĩ để cho ta gả cho Phượng giương cầu?"

Cam Thái Viêm bình hòa ngữ khí, nói: "Cửu muội, vi phụ đối ngươi một mực nói gì nghe nấy, cưng chiều vô cùng, chính là ngươi mấy người ca ca, đều không có đãi ngộ như vậy. Chẳng qua là, ngươi chung quy là Cam gia nữ nhi, không thể quá tùy hứng. Ba đại thế gia sở dĩ một mực phồn vinh, cũng là bởi vì ba nhà giữa lẫn nhau hợp tác lớn hơn cạnh tranh. Mà hợp tác trực tiếp nhất thể hiện, liền là quan hệ thông gia. Ngươi đại nương, liền là Phượng gia nữ nhi, nếu không phải nàng tương trợ, vi phụ làm sao có thể leo lên vị trí gia chủ? Mà đương nhiệm Phượng gia gia chủ, hắn Đại phu nhân cũng là chúng ta Cam gia nữ nhi."

"Ta mặc kệ! Tóm lại ta sẽ không gả cho Phượng giương cầu cái loại người này!" Cam Cửu Muội cơ hồ muốn điên mất rồi. Một khắc trước, hắn vẫn là phụ thân sủng ái nhất, muốn cái gì có cái đó, không người không tuân theo thiên chi kiều nữ. Có thể sau một khắc, cha của mình cha liền muốn nàng gả cho không thích, thậm chí nói người đáng ghét. To lớn chênh lệch để cho nàng không thể nào tiếp thu được.

"Hèn mạt! Việc này không phải do ngươi! Tiếp qua mấy năm  chờ ngươi đầy hai mươi lăm tuổi, nhất định phải cho ta gả vào Phượng gia. Thân là Cam gia nữ nhi, hẳn là thay gia tộc nghĩ, biết không?" Cam Thái Viêm trầm giọng nói.

Cam Cửu Muội bỗng nhiên liền tỉnh táo lại, nàng hỏi: "Phụ thân, để cho ta gả vào Phượng gia, là ngươi ý nghĩ?"

Cam Thái Viêm nói: "Là ngươi đại nương đề nghị, bất quá vi phụ cảm thấy rất có đạo lý. Ngươi như gả cho Phượng giương cầu, Phượng gia liền không có lý do không ủng hộ ta cái này thông gia. Kể từ đó, vi phụ địa vị mới có thể vững chắc."

Cam Cửu Muội lập tức liền nghĩ đến lần trước Diệp Minh nói với nàng, chính mình đại nương vì sao để cho nàng đi nơi tập luyện chịu chết? Bây giờ, lại vì sao không phải để cho nàng gả vào Phượng gia?

"Là, đại ca ca khi đó liền đã cảnh cáo ta, nhưng ta không có coi là chuyện đáng kể, bây giờ xem ra, đại nương xác thực một mực tại nhằm vào ta, ta nên làm cái gì?" Trong lòng kinh hoảng sau khi, trong đầu lại lóe lên một tia ánh sáng.

Nàng ngẩng đầu, nói: "Phụ thân nói rất đúng, là cửu muội quá không hiểu chuyện."

Cam Thái Viêm trong lòng mừng rỡ, hắn không phải không thương yêu nữ nhi này, chỉ là vì đại nghiệp, vì gia tộc lợi ích, hắn nhất định phải làm như thế. Mà lại hắn thấy, ngoại trừ cái kia Phượng giương cầu bên ngoài, thật đúng là không có gì hậu sinh tiểu tử có thể xứng với chính mình nữ nhi. Tâm tình một tốt, hắn liền cười nói: "Xem ra ta cửu muội lớn lên."

Cam Cửu Muội: "Phụ thân, gả cho Phượng giương cầu còn phải đợi mấy năm, nữ nhi cũng không muốn nhàn trong nhà, mà là muốn đi ra ngoài làm chút chuyện. Bằng không, về sau chờ nữ nhi đến Phượng gia, làm sao kinh doanh cái kia lớn như vậy gia nghiệp?"

"Tốt! Ta Cam Thái Viêm nữ nhi, nên có trải qua chờ dã tâm. Phượng giương cầu tư chất không tệ, tương lai là có cơ hội trở thành chủ nhà họ Phượng, muốn trở thành Phượng gia Đại phu nhân, ngươi xác thực phải có chút bản lãnh." Cam Thái Viêm liên tục gật đầu, tâm tình thật tốt.

Cam Cửu Muội: "Phụ thân, ta nghĩ lấy một cái Thiên cấp người đại diện thân phận, thay chúng ta Cam gia bồi dưỡng một vị đại nhân vật ra tới. Đến lúc đó, mặc kệ là phụ thân vẫn là nữ nhi, đều sẽ được phép to lớn."

Cam Thái Viêm lấy làm kinh hãi, Cam gia xác thực có người đại diện, mà lại người đại diện có ba cái cấp bậc, dùng Thiên, Địa, Nhân phân chia, mỗi cái cấp bậc lại phân chia năm phẩm cấp. Trong đó, Thiên cấp người đại diện quyền lực lớn nhất, có thể vận dụng tài nguyên cũng là lượng lớn. Đến mức trên vạn năm đến, Cam gia đều không còn lại xuất hiện hôm khác cấp người đại diện.

"Cửu muội, Thiên cấp người đại diện cũng không phải trò đùa, ngươi nếu là không làm được thành tích, gia tộc là muốn trừng phạt ngươi, điểm này ngươi cũng đã biết?" Cam Thái Viêm trầm giọng nói, " vạn năm dĩ hàng, đều không người nào dám đón thêm tay Thiên cấp người đại diện phái đi, cũng là bởi vì có rất ít người có thể tìm tới đáng giá đến đỡ thiên tài."

Cam Cửu Muội cười nói: "Phụ thân đại nhân yên tâm tốt, nữ nhi trong lòng hiểu rõ."

Cam Thái Viêm trầm mặc một lát, tựa hồ tại suy tư có đáp ứng hay không. Cam Cửu Muội tiếp tục nói: "Phụ thân, nữ nhi tại thí luyện chi địa, gặp được một vị tuyệt thế thiên tài, nếu không phải cho hắn tương trợ, ta sớm đã chết ở nơi đó."

Cam Thái Viêm: "Ồ? Liền là ngươi lần trước nói đến, tại cấp chín bảo địa bên trong tu luyện người thanh niên kia?"

Cam Cửu Muội liên tục gật đầu: "Đúng đúng, ta muốn đỡ cầm người liền là hắn."

Cam Thái Viêm chậm rãi gật đầu: "Có thể đi vào vào cấp chín bảo địa, đúng là phi phàm thiên tài, tối thiểu cũng là bất tử viện cấp Thiên khác mới, cũng là có thể bồi dưỡng một thoáng."

Cam Cửu Muội cười nói: "Phụ thân, ta liền biết ngươi sẽ đáp ứng."

Cam Thái Viêm nhìn xem nàng, ngữ khí nghiêm túc lên: "Cửu muội, ngươi có biết Thiên cấp người đại diện ý vị như thế nào?"

Cam Cửu Muội lơ đễnh cười cười: "Không phải liền là người đại diện sao? Chúng ta một nhà nào đó người đại diện không có một ngàn cũng có tám trăm."

"Nhưng bọn hắn phần lớn là Nhân cấp người đại diện, Địa cấp người đại diện tổng cộng mới ba mươi lăm người, Thiên cấp người đại diện một cái đều không có." Cam Thái Viêm nói, " Thiên cấp người đại diện, có quyền đem gia tộc một phần mười tinh khiết thu nhập, dùng cho đến đỡ dưới trướng thế lực."

Cam Cửu Muội lấy làm kinh hãi: "Một phần mười thu nhập?" Cam gia thu nhập, trừ bỏ dùng cho chiến tranh cự hạm đầu nhập bên ngoài, tới tay có chừng mười hai tỷ Vĩnh Hằng tệ, một phần mười liền là một tỷ hai Vĩnh Hằng tệ, cũng chính là bên trên ngàn vạn ức Trường Sinh tệ!

Cam Thái Viêm: "Đương nhiên, không có khả năng ngay từ đầu liền cho ngươi lớn như vậy quyền hạn. Tốt như vậy, vi phụ làm quyết định, hằng năm cho ngươi một ngàn tỷ Trường Sinh tệ quyền hạn. Chờ ngươi xuất giá trước, nếu là làm ra thành tích, vi phụ liền đem này quyền hạn tăng lên tới mười vạn ức."

Cam Cửu Muội nhất thời khổ nổi lên mặt: "Một ngàn tỷ cùng một ngàn vạn ức kém một ngàn lần a, phụ thân ngươi quá keo kiệt."

"Không biết lớn nhỏ!" Cam Thái Viêm mặc dù khiển trách, "Một ngàn vạn ức đó là hạn mức cao nhất, Cam gia nếu là thật dám đầu nhập thật lớn như thế, vậy liền biểu thị gặp chân chính có tiềm lực thế lực, biểu thị chúng ta Cam gia thấy được hi vọng."

"Thế nhưng nữ nhi cảm thấy hắn rất có hi vọng, một ngàn tỷ thật quá ít." Cam Cửu Muội còn muốn tranh thủ.

"Được rồi, không thể lại nhiều." Cam Thái Viêm vẫn cự tuyệt, "Gia tộc tiền không phải gió lớn thổi tới, há có thể tùy tiện ném cho người ngoài?"

Cam Cửu Muội: "Phụ thân, vậy làm sao mới tính là ra thành tích đâu?"

Cam Thái Viêm: "Theo như lời ngươi nói, đối phương mười phần thiên tài. Như vậy đi, nếu như hắn có thể đi vào vào truyền kỳ học phủ bất tử viện, ta liền cho ngươi tăng tới 2000 tỉ; nếu như hắn có thể đi vào vào chí tôn học viện, ta liền cho ngươi tăng tới mười vạn ức."

Nói đến đây, hắn dừng một chút: "Nếu như, hắn có thể chưởng khống một cái đại thế giới, ta liền cho hắn một trăm vạn ức!"

"Kia cái gì gọi thấy hi vọng, có chân chính tiềm lực đâu?" Cam Cửu Muội cảm thấy lấy bên trên điều kiện không khó, tiếp tục hỏi.

Cam Thái Viêm: "Cái gọi là chân chính tiềm lực cùng thấy hi vọng, là chỉ hắn có năng lực tạo nên một cái văn minh. Tỉ như ngươi nhìn trúng người này, hắn là võ đạo văn minh người. Mà theo ta được biết, võ đạo văn minh trước mắt chỉ tới Trường Sinh đẳng cấp, mà lại cũng không hoàn mỹ. Nếu như hắn có thể đi ra một đầu hoàn mỹ võ đạo chi lộ, từ đó khiến cho toàn bộ võ đạo văn minh đều tăng nhanh như gió, phát sinh thuế biến, vậy đã nói rõ chúng ta tuyển đúng người!"

Cam Cửu Muội dùng sức nắm chặt lại nắm đấm, cười nói: "Phụ thân, ta nhất định sẽ thành công."

"Hi vọng ngươi có thể thành công." Cam Thái Viêm rõ ràng không có ôm hi vọng quá lớn, "Nhưng thất bại cũng không có quan hệ, ngược lại đầu nhập không nhiều, làm cái sinh ý liền có thể kiếm về."

Cam Cửu Muội hừ một tiếng: "Phụ thân không muốn xem thường người, ta chi liền muốn đi gặp hắn."

Cam Thái Viêm đã thấy kết quả mong muốn, cười nói: "Đi thôi, cái kia một ngàn tỷ ta đã bỏ vào ngươi trữ vật chiếc nhẫn, ngươi cũng không nên một thoáng dùng hết."

Cam Cửu Muội mừng rỡ, cao hứng bừng bừng rời đi Cam gia.

Khách sạn, Thời Không đồng tử đi mà quay lại, vừa thấy mặt liền kinh ngạc nói: "Diệp Minh, ngươi muốn phát tài!"

"Phát cái gì tài?" Diệp Minh kỳ quái hỏi.

Thời Không đồng tử liền đem nghe được đối nói cho Diệp Minh, mà Diệp Minh lúc nghe Cam Cửu Muội đã trở thành hắn Thiên cấp người đại diện về sau, người cũng choáng váng. Hằng năm nhiều nhất hơn trăm tỷ Trường Sinh tệ, cái kia phải là bao lớn đầu nhập a!

"Nói như vậy ta phát tài?" Hắn thì thào nói, " có thể là bởi như vậy, ta chẳng lẽ không phải có hai người đại diện rồi? Mã Hiến Siêu cũng không phải Cam gia người, dạng này có thể hay không không ổn đâu?".