Chương 631: Phần Thiên ấm

Chương 631: Phần Thiên ấm

Thời Không đồng tử: "Chuyện này, vẫn là muốn cùng Cam Cửu Muội nói một chút."

Hai người trò chuyện không có khi nào, cửa phòng mở rộng, hấp tấp Cam Cửu Muội đi đến. Nàng nhìn qua cao hứng bừng bừng, tâm tình vô cùng tốt, vừa thấy mặt liền cười nói: "Đại ca ca, ngươi cuối cùng tới tìm ta!"

Diệp Minh mỉm cười: "Cửu muội, lần này là tới làm phiền ngươi."

Cam Cửu Muội lại ngay cả liền khoát tay: "Đại ca ca, ta có kiện chuyện gấp gáp muốn trước nói cho ngươi!"

Diệp Minh biết nàng nói sự tình nhất định cùng Thiên cấp người đại diện có quan hệ, liền gật gật đầu: "Tốt, ngươi nói trước đi."

Cam Cửu Muội xuất ra một khối phù văn giăng đầy thủy tinh tin tức, nói: "Đại ca ca, đây là Thiên Lão lệnh, là chúng ta Cam gia Thiên cấp người đại diện đặc hữu thân phận biểu tượng. Ta hiện tại mời đại ca ca ngươi làm ta Cam gia Thiên chủ."

Diệp Minh cũng là đầu hồi trở lại nghe nói, nói: "Thiên chủ?"

Cam Cửu Muội cười nói: "Thiên cấp người đại diện đến đỡ thế lực không thể coi thường, là dùng có được 'Thiên chủ' tôn hiệu; Địa cấp người đại diện đến đỡ thế lực, thì có được Địa Quân tôn hiệu. Mà Nhân cấp người đại diện đến đỡ thế lực, là không có tôn hiệu, gọi chung áo trắng."

Diệp Minh: "Ngươi để cho ta làm Thiên chủ? Ngươi cứ như vậy xem trọng ta sao?"

Cam Cửu Muội cười nói: "Dĩ nhiên, ta tin tưởng ánh mắt của mình cùng phán đoán. Còn nữa, ta tại Cam gia tình huống vô cùng không ổn, chính như ngươi khi đó phỏng đoán một dạng, ta đại nương đang ở nhằm vào ta. Ta như không muốn tiếp tục chịu nàng hãm hại, liền muốn làm ra sự nghiệp của mình."

Diệp Minh: "Ta ngược lại thật ra nguyện ý cùng ngươi hợp tác, chỉ là ta bên người đã có một vị người đại diện, tên là Mã Hiến Siêu, mà hắn không phải là các ngươi Cam gia người."

Cam Cửu Muội xem thường, nói: "Chắc hẳn chỉ là một người cấp đại diện, ngươi không cần đi quản. Thế lực sau lưng hắn một khi biết ngươi trở thành ta Cam gia người đại diện, như vậy chỉ có hai lựa chọn, hoặc là rời khỏi, hoặc là tựa như cùng Cam gia một dạng, đem ngươi đề bạt làm Thiên chủ, cho càng lớn duy trì."

Diệp Minh sững sờ: "Nguyên lai là dạng này, chắc hẳn khả năng thứ nhất tính so sánh lớn."

"Nói như vậy, đại ca ca ngươi đáp ứng?" Cam Cửu Muội sốt ruột hỏi.

Diệp Minh gật đầu: "Tự nhiên là đáp ứng."

Cam Cửu Muội nhất thời khom người mà bái: "Gặp qua chúa công!"

Diệp Minh lần này hơi kinh ngạc, lúc trước Mã Hiến Siêu chẳng qua là Nhân cấp đại diện, này đối với hắn mười phần cung kính, xưng kỳ chủ công. Không nghĩ tới chính là, Cam Cửu Muội thân là Thiên cấp đại diện, mà lại như thế thân phận cao quý, vẫn như cũ gọi hắn là chúa công, dùng thuộc hạ nhân tự xưng.

Cam Cửu Muội ngửa đầu cười nói: "Chúa công không cho ta dâng lên sao?"

Diệp Minh vội vàng đỡ dậy nàng, nói: "Ngươi cũng là không cần gọi ta chúa công, xưng ta Diệp đại ca liền tốt."

Cam Cửu Muội "Hì hì" cười một tiếng: "Được a, ta về sau liền gọi ngươi Diệp đại ca. Diệp đại ca, năm thứ nhất tiền mặc dù không nhiều, chỉ có một ngàn tỷ Trường Sinh tệ, nhưng chỉ cần chúng ta nỗ lực, nhất định có khả năng cầm tới càng nhiều tài nguyên."

Ngay sau đó, hắn liền đem yêu cầu từng cái nói với Diệp Minh.

"Một ngàn tỷ đã rất nhiều, ta sẽ không nhường ngươi thất vọng." Diệp Minh nói, " chúng ta hợp tác sự tình định ra, tiếp xuống ta nói chuyện của ta. Trong tay của ta có tám mươi tám cái tiến vào Kiếm Giới danh ngạch, hi vọng ngươi có thể trợ giúp ta đấu giá đi."

Cam Cửu Muội ngạc nhiên nói: "Tiến vào Kiếm Giới danh ngạch? Ngươi là làm thế nào chiếm được rồi? Chẳng lẽ ngươi tham gia cái kia đấu kiếm hội rồi?"

Diệp Minh: "Nguyên lai ngươi cũng biết."

Cam Cửu Muội: "Ta đương nhiên biết, chúng ta Cam gia cũng phái người đi, có thể là thảm bại mà về. Mà ngươi thế mà lấy được tám mươi tám cái danh ngạch, ít nhất là tiến nhập 300 người đứng đầu."

Diệp Minh cũng không giấu diếm: "Ta là hạng tư, nổi danh ngạch bên ngoài, còn được đến một thanh bảo kiếm, một tia thiên ý."

"Cái gì? Hạng tư!" Cam Cửu Muội kém chút liền nhảy dựng lên, biểu lộ không thể tưởng tượng nổi.

Diệp Minh: "Thế nào, thật bất ngờ sao?"

Cam Cửu Muội cười khổ: "Có thể là ta biết, tham gia Kiếm Giới đấu kiếm hội thế lực, ngoại trừ nhân tộc bên ngoài, còn có bách tộc thậm chí tam đại thần tộc thiên tài. Dưới loại tình huống này, ngươi thế mà đều có thể cầm tới đệ tứ. Này chẳng lẽ không phải nói rõ, ngươi là cùng cảnh giới bên trong, nhân loại mạnh nhất người tu hành?"

"Thế thì chưa hẳn, tất nhiên có không ít người không có tham gia đấu kiếm hội." Diệp Minh cũng không cảm thấy có gì đặc biệt hơn người, hắn quan tâm hơn này chút danh ngạch có thể bán bao nhiêu tiền.

"Tám mươi tám cái danh ngạch, ngươi cảm thấy có thể bán được giá bao nhiêu?" Hắn hỏi.

Cam Cửu Muội: "Nói không chừng, nhưng chắc chắn sẽ không ít hơn so với 500 tỷ Trường Sinh tệ. Nếu như cao, nói không chừng có thể bán cái** ngàn."

Diệp Minh gật đầu: "Tốt, danh ngạch sự tình liền giao cấp cho ngươi. Ta muốn làm chuyện thứ hai, là muốn mua chút giết hết thân thể công cụ."

Cam Cửu Muội ngạc nhiên nói: "Giết hết thân thể công cụ? Loại vật này vô cùng ít lưu ý, chúng ta chiến tranh văn minh chế tạo cũng không nhiều. Thậm chí, chúng ta tam đại gia tộc đều sẽ không nhúng chàm này một khối, bởi vì nó cũng không kiếm tiền."

Diệp Minh ngẫm lại cũng thế, dù sao tinh khiết giết hết thân thể thủ đoạn uy lực có hạn, cái nào đại năng không phải Thần năng mạnh mẽ, ánh sáng giết hết thân thể thì có ích lợi gì? Hắn đang thất vọng ở giữa, Cam Cửu Muội nói: "Bất quá, chiến tranh văn minh có một cái 'Văn Nhân nhà ' bọn hắn tổ mộ bối bối đều chế tạo cái này sát sinh công cụ, ta có khả năng mang Diệp đại ca đi hỏi một chút."

Diệp Minh vui vẻ: "Tốt, chúng ta không muốn trì hoãn, hiện tại liền đi!"

Có Cam Cửu Muội dẫn đường, Diệp Minh rất nhanh liền đi tới Văn Nhân nhà bán ra công cụ cửa hàng. Kỳ quái là, lớn như vậy một nhà cửa hàng, thế mà liên chiêu bài đều không có, có thể là khách hàng lại là nối liền không dứt, sinh ý vô cùng sôi động.

Hai người đi vào cửa hàng, chỉ gặp mặt tích vô cùng lớn lao, ngoại trừ cổng quầy hàng bên ngoài, địa phương còn lại đều trưng bày đưa vật khung, phía trên bày đầy đủ loại kiểu dáng, giá cả không đồng đều sát sinh công cụ.

Diệp Minh dạo qua một vòng, phát hiện tầng thứ nhất bán đều là bình thường mặt hàng, tầng thứ hai so sánh đắt đỏ, số lượng cũng ít. Tầng thứ ba đồ vật ít nhất, mà lại chỉ bày mười mấy thứ đồ, mỗi dạng đồ vật trước đều có người chuyên trông coi. Tầng thứ hai đồ vật mặc dù không tệ, nhưng hắn cũng không hài lòng, cũng là tầng thứ hai này  khiến cho người hai mắt tỏa sáng.

Diệp Minh tới trước đến cái gần nhất giá đỡ, phía trên trưng bày một cái quả cầu kim loại, hai ba cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, hiện ra ám kim sắc.

"Đây là cái gì?" Diệp Minh hỏi trông coi quả cầu kim loại người hỏi.

Này người thực lực rất mạnh, nói ít cũng là pháp Thiên sáu bảy cảnh cấp độ, hắn nói: "Khách quan, vật này tên là 'Bay trên trời nghịch huyết châm ' có thể tập trung phát ra ba mươi ba vạn đạo lông trâu độc châm. Này chút độc châm  có thể tiến vào người mạch máu, đâm vào ngũ tạng lục phủ cùng não bộ, một lát liền có thể dồn người vào chỗ chết."

"Loại độc này châm có thể giết hết Trường Sinh đại năng thân thể sao?"

Đối phương lắc đầu: "Mong muốn giết hết Trường Sinh đại năng thân thể quá khó khăn, coi như có thể làm được, lại như thế nào có thể đột phá tầng tầng phòng ngự đâu?"

Diệp Minh nhất thời vô cùng thất vọng, hắn cũng không có nói rõ lí do Âm Phủ hoàn cảnh, mà là tiếp tục xem. Có thể tiếp đó, hắn phát hiện không có một kiện đồ vật là hắn mong muốn.

"Xem ra chúng ta là tới lộn chỗ, nơi này không có chúng ta mong muốn đồ vật." Hắn lắc đầu, mang theo Cam Cửu Muội liền muốn rời khỏi. Nhưng vào lúc này, trong góc đi ra một thanh niên người. Người thanh niên này trước đó một mực tại cúi đầu đọc sách, khách nhân tới hắn cũng không để ý tới, là dùng Diệp Minh không có coi ra gì.

Thanh niên người đi tới, chắp tay một cái: "Tại hạ Văn Nhân Đạt, ta thấy các hạ không có có thể tìm tới cần thiết đồ vật, cho nên muốn hỏi một câu, các hạ cần gì dạng sát sinh công cụ?"

Diệp Minh một thấy đối phương là ông chủ, cười nói: "Nguyên lai là Văn Nhân huynh, cửu ngưỡng đại danh. Ta muốn một chút có thể giết hết Trường Sinh thân thể khí cụ, không biết nơi này có không có?"

Văn Nhân Đạt cười nói: "Tự nhiên là có, bất quá cũng không ở chỗ này bán ra. Còn chưa thỉnh giáo các hạ đại danh?"

Đây là muốn hỏi hắn lai lịch, nếu là lai lịch không đúng, chỉ sợ cũng khó có thể mua được cần thiết đồ vật. Cam Cửu Muội mở miệng nói: "Ta là Cam Cửu Muội, Cam gia người. Vị này là ta biểu huynh, ta là chuyên môn cùng hắn đến đây mua chút đồ vật."

Văn Nhân Đạt vội vàng chắp tay: "Nguyên lai là cam đại tiểu thư, tiểu nhân đã sớm nghe nói qua Cam Cửu Muội đại danh, hôm nay nhìn thấy, tam sinh hữu hạnh. Nếu là cam đại tiểu thư biểu ca, vậy dĩ nhiên là không có vấn đề, xin mời đi theo ta."

Văn Nhân Đạt mang theo Diệp Minh rời điếm đi trải, đi một đoạn ngắn đường, liền tiến vào một cái sân rộng. Diệp Minh cùng Cam Cửu Muội trước ở trong viện phòng khách chờ giây lát, không bao lâu liền có tôi tớ nâng sáu cái đĩa đi tới, mỗi cái trên mâm đều để đó một dạng đồ vật.

Văn Nhân Đạt cười nói: "Các hạ, này loại cấp cao khí cụ rất ít gặp, trước mắt ta Văn Nhân nhà cũng chỉ có này sáu cái, đều là tổ tiên lưu lại. Những vật này giá cả quý, lại rất khó đột phá Trường Sinh đại năng phòng ngự, thật thương hắn thân thể, cho nên tuyệt ít có người nguyện ý mua."

Diệp Minh vội vàng nói: "Ta đang cần muốn vật như vậy, nhanh để cho ta nhìn một chút!"

Văn Nhân Đạt tiếp nhận một cái đĩa, phía trên bày biện một chén nhỏ kỳ quái đèn. Nói nó kỳ quái, bộ dáng của nó giống một cái bình phun, một bên còn có riêng biệt, phía trên nhất là bấc đèn. Cái kia bấc đèn không biết là vật gì chế thành, một cái to như hạt đậu màu xanh óng ánh ngọn lửa an tĩnh thiêu đốt lên, không nhúc nhích, phảng phất như pho tượng.

Văn Nhân Đạt giơ đèn ấm, cười nói: "Vật này tên là 'Phần Thiên ấm ' nó do đặc thù tài liệu chế tạo thành, dùng cho gánh chịu cái kia phần thiên nấu hải Diệt Thế chi hỏa . Sử dụng này ấm, chỉ cần theo hạ cơ quan, trong bầu liền có thể bắn ra một đạo Hỏa Long, trong nháy mắt đem địch nhân nuốt hết."

Diệp Minh hỏi: "Không biết có thể hay không dùng thử một lần?"

Văn Nhân Đạt mặt lộ vẻ khó xử, nói: "Này Phần Thiên trong bầu hỏa diễm chỉ có thể sử dụng chín lần, đồng thời tại rèn đúc ban đầu đã dùng đi hai lần, cho nên chỉ còn thừa lại bảy lần sử dụng cơ hội."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, cảm thấy mua xuống về sau thử lại dùng không muộn, liền hỏi: "Này vật giá trị bao nhiêu?"

Văn Nhân Đạt cười nói: "Ta Văn Nhân nhà, chỉ này sáu cái trấn trạch chi bảo, giá cả tự nhiên vô cùng đắt đỏ. Này Phần Thiên ấm năm đó chi phí liền vượt qua một ngàn ức Trường Sinh tệ, đến mức giá bán nha, sẽ chỉ càng cao."

Cam Cửu Muội xuất thân Cam gia, thiên sinh liền sẽ làm ăn, nàng cười lạnh nói: "Văn Nhân huynh là đang nói đùa sao? Ta nếu có một ngàn ức, đều có thể đi mua cửu tinh chiến hạm, ai biết đến mua này ngọn đèn bị người dùng qua phá đèn?"

Văn Nhân Đạt xấu hổ cười một tiếng: "Tuy nói dùng qua, có thể này Diệt Thế chi hỏa mười phần hiếm hoi, này ấm càng là thế gian chỉ có. Vật hiếm thì quý, cho nên nha, giá tiền này là không thể lại thấp."

Cam Cửu Muội hừ một tiếng: "Tất cả mọi người là người biết chuyện, Văn Nhân huynh vẫn là thoải mái nhanh một chút tốt, bằng không thì dọa đi biểu ca ta, ngươi làm ăn này đã có thể làm không được."

Văn Nhân Đạt thở dài: "Được thôi, ta xem hai vị đều là người trong nghề, ta liền lại để cho hai thành, tám mươi tỷ, thật không thể ít hơn nữa!"

Cam Cửu Muội cười nói: "Đừng vội, biểu ca ta chưa hẳn chỉ mua kiểu, nếu là nhiều mua mấy món, ngươi Văn Nhân huynh làm gì cũng muốn ưu đãi một ít a?".