Chương 632: Lớn vĩnh hằng bất diệt công

Chương 632: Lớn vĩnh hằng bất diệt công

Văn Nhân Đạt sững sờ, nhiều mua mấy món? Hắn lần nữa đánh giá Diệp Minh liếc mắt, đột nhiên liền nở nụ cười, nói: "Nếu là các hạ mua sắm ba kiện trở lên, ta có khả năng cuối cùng giá cả trên cơ sở, cho ngươi đánh 90% giảm giá."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Không vội, một dạng một dạng xem."

Văn Nhân Đạt lấy ra đệ nhị dạng đồ vật, đây là một cái cánh tay lớn như vậy, dài đến một xích kim loại ống, phía trên ghi khắc lấy cổ lão minh văn. Kim loại ống một mặt, có vô số tinh mịn lỗ nhỏ, này một ít lỗ nhỏ đến liền Diệp Minh mắt trần đều cơ hồ thấy không rõ, nội bộ càng là có vô cùng phức tạp kết cấu.

Văn Nhân Đạt biểu lộ trịnh trọng lên, nói: "Vật này tên gọi 'Rơi vũ nứt hình châm ' chính là thượng cổ luyện khí Đại Tông Sư âu dã thánh công thu thập thiên hạ kỳ trân chế tạo thành. Chỉ cần nhấn cơ quan, liền có thể bắn ra ba mươi ba vạn nứt hình thần châm. Này nứt hình thần châm vô hình vô chất, như khinh yên, giống như bông liễu, hành tung bất định, lít nha lít nhít, khiến người ta khó mà phòng bị. Mỗi một cây nứt hình thần trên kim, đều giấu giếm một đạo kình lực, hết sức căng thẳng. Nho nhỏ một cây châm, liền có thể đánh rách tả tơi đại địa, đánh gãy dãy núi, uy lực khủng bố. Luận uy lực, này nứt hình thần châm còn tại Phần Thiên ấm phía trên."

Diệp Minh trên mặt nhìn không ra biểu tình gì, chẳng qua là hỏi: "Giá tiền đâu?"

Văn Nhân Đạt: "Ba trăm năm mươi tỷ Trường Sinh tệ, mà lại tuyệt không mặc cả."

Cam Cửu Muội nói: "Nghe huynh làm sao bệnh cũ lại phạm vào? Ba trăm năm mươi tỷ quá cao, ta xem nhiều nhất 2000 ức."

Văn Nhân Đạt kém chút nhảy dựng lên: "2000 ức? Ta xem hai vị vẫn là hồi trở lại đi!"

Diệp Minh mỉm cười: "Ngay tại chỗ lên giá, rơi xuống đất trả tiền, Văn Nhân huynh không cần tức giận. Ta cho ngươi thêm thêm năm mươi tỷ, 250 tỷ, ngươi xem coi thế nào?"

Văn Nhân Đạt hỏi: "Trước đó Phần Thiên ấm còn muốn hay không?"

Diệp Minh: "Tự nhiên muốn."

Văn Nhân Đạt con ngươi đảo một vòng, nói: "Vậy chúng ta nói rõ ràng, nếu ngươi mua ba kiện trở lên, ta còn có thể đánh 90% giảm giá. Đến lúc đó, thỉnh không cần tiếp tục có hắn yêu cầu của hắn."

Cam Cửu Muội cười lạnh một tiếng: "Văn Nhân huynh cẩn thận như vậy, chúng ta làm sao có thể kiếm được tiện nghi."

Văn Nhân Đạt cười khan một tiếng, xuất ra thứ ba kiện, đây là một cây cây sáo, có thể phát ra kỳ dị thanh âm, từ đó phá hủy vật hữu hình. Diệp Minh chỉ nghe xong giới thiệu, liền không có mua sắm ý nguyện. Này cây sáo uy lực mặc dù không yếu, nhưng nếu muốn đối phó Trường Sinh đại năng, còn kém một chút.

Đệ tứ kiện, là một cục gạch, ngăn nắp, phía trên có tối phù văn màu vàng, vào tay nặng nề vô cùng, nói ít cũng có hơn trăm triệu cân.

Văn Nhân Đạt: "Vật này vô danh, là ta Văn Nhân nhà tại hư không vô tận bên trong ngẫu nhiên đạt được. Vật này một khi thôi động, trọng lượng liền có thể gia tăng ngàn vạn lần, sát nhập sinh đáng sợ lực chấn động. Dùng vật này đập nện, không có gì không phá, không gì không phá."

"Giá cả bao nhiêu?" Cam Cửu Muội hỏi.

"Tám mươi tỷ." Văn Nhân Đạt cười nói, " cái này rẻ nhất."

"Một cục gạch mà thôi, mà lại Văn Nhân huynh cảm thấy có ai sẽ đần độn chờ lấy bị ném gạch? Ta xem a, ba mươi tỷ đầy đủ." Cam Cửu Muội tiếp tục ép giá.

Văn Nhân Đạt do dự một lát, nói: "Nếu như các ngươi thật có ý, năm mươi tỷ, đây đã là giá thấp nhất, không thể lại để cho."

Diệp Minh nói: "Tốt, liền theo năm mươi tỷ."

Thứ năm kiện đồ vật, là một cái hồ lô, có thể phun ra sương độc, Diệp Minh cân nhắc liên tục từ bỏ. Sương độc không dễ khống chế, mà lại một khi gặp được tị độc đồ vật, liền hình không thành được uy hiếp.

Thứ sáu kiện đồ vật cũng làm cho hắn cảm thấy rất hứng thú, đó là một khối bùn đen ba, phóng xuất ra kỳ dị khí tức. Văn Nhân Đạt giải thích nói: "Đây là như ý thần bùn, thiên hạ cứ như vậy một khối, có thể dùng tại chữa trị thiên hạ bất luận một cái nào thần binh lợi khí. Các hạ mua nhiều như vậy bảo bối, khối này thần bùn có thể là thiết yếu đồ vật."

Diệp Minh hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

"Một trăm ba mươi tỷ."

Diệp Minh: "Tám mươi tỷ, một ngụm giá, ngươi như bán, ta liền mua."

Văn Nhân Đạt suy nghĩ một chút, cắn răng nói: "Được a, tám mươi tỷ. Mấy dạng này, các hạ đều muốn mua lại?"

Diệp Minh: "Phần Thiên ấm, rơi vũ nứt hình châm, gạch vuông, như ý thần bùn, tổng giá trị bốn trăm sáu mươi tỷ, đánh 90% giảm giá liền là 4140 ức Trường Sinh tệ."

Văn Nhân Đạt cười nói: "Đúng vậy."

Diệp Minh lúc này lấy ra chiếc nhẫn, thả 4140 ức Trường Sinh tệ đi vào, sau đó giao cho Văn Nhân Đạt trong tay. Người sau xem xét một thoáng, cười nói: "Các hạ thật sự là người sảng khoái, xin cầm lấy đồ vật."

Diệp Minh nắm bốn kiện vật phẩm thu hồi, đứng dậy cáo từ. Trên người hắn nguyên bản có hơn 5,500 ức, hôm nay lập tức tiêu hết hơn phân nửa, chỉ còn lại có một trăm bốn mươi tỷ . Bất quá, đối với tiền hắn đảo không thế nào lo lắng, mặc kệ là linh quả sinh ý, vẫn là chiến tranh sinh ý, tương lai đều có thể kiếm được rất nhiều tiền. Còn nữa, hắn vẫn là "Thiên chủ" hằng năm nói ít cũng có một ngàn tỷ tiền thu.

Hai người trở lại khách sạn, Diệp Minh lúc này lấy ra Như Ý bổng cùng chuôi này tổn hại kiếm. Như Ý bổng là hình phạt kèm theo thiên đại Đế trong tai lấy ra vật, không rõ lai lịch, nhưng uy lực vô cùng lớn, biến hóa như ý. Mà tổn hại bảo kiếm, thì là hắn tại Tam Hoàng đại thế giới đấu giá hội bên trên dùng hai mươi tỷ giá cả mua hàng, này kiếm vô cùng sắc bén, có thể trảm phá vạn vật.

Kiếm đoạn hơn phân nửa, chỉ còn dài khoảng ba tấc. Diệp Minh đem Như Ý bổng biến hóa ra lỗ khảm, sau đó đem chuôi kiếm cắm vào. Kế tiếp, hắn lại đem như ý thần bùn đặt tại Như Ý bổng phía trên, vận chuyển Nguyên Anh, như ý thần bùn liền đem Như Ý bổng bao trùm, bên trong sinh ra biến hóa kỳ diệu tới. Cái kia gãy mất Kiếm Nhận, lại sinh ra lưỡi đao sắc bén, do đoạn kiếm biến thành ba nhọn hai lưỡi đao. Mà lại, như ý thần bùn hoàn mỹ đem Như Ý bổng cùng đoạn kiếm dung hợp lại cùng nhau, mà này Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, cũng là nó hoàn mỹ nhất trạng thái.

Như ý thần bùn triệt để ngưng kết về sau, Diệp Minh trong tay nhiều một thanh Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao. Này binh khí dài hai mét, lưỡi đao có thể trảm phá vạn vật, vô cùng sắc bén, Diệp Minh tùy ý bày, đầy trời ánh đao hỗn loạn, hàn khí bức người.

Cam Cửu Muội một mực tại đứng ngoài quan sát, nàng nhịn không được nói: "Binh khí tốt! Binh khí này như đặt Văn Nhân nhà, nói ít cũng muốn bán 500 tỷ!"

Diệp Minh mỉm cười, nói: "Một mực không có tiện tay binh khí, bây giờ cuối cùng như nguyện." Mượn như ý thần bùn, binh khí này mười phần hợp tay của hắn.

Cam Cửu Muội: "Khó trách ngươi muốn mua lại như ý thần bùn, nguyên lai sớm có dự định."

Diệp Minh: "Muốn mua đồ vật đã mua, ta muốn rời khỏi một quãng thời gian."

Cam Cửu Muội: "Ta cùng Diệp đại ca cùng đi."

Diệp Minh: "Không vội, ngươi trước giúp ta thanh kiếm giới danh ngạch bán đi, sau đó lại đi Thiên Nguyên đại lục. Đến bên kia, ngươi trực tiếp đi Thiên Đạo Môn, tự có người tiếp ứng ngươi."

"Diệp đại ca muốn đi đâu? Ta có thể hay không cùng đi?" Cam Cửu Muội hỏi.

Diệp Minh: "Ta địa phương muốn đi rất nguy hiểm, ngươi vẫn là không muốn cùng đi."

Cam Cửu Muội mặc dù nghĩ sớm đi rời đi, nhưng bán đi Kiếm Giới danh ngạch đúng là cần thời gian, nàng đành phải nói: "Được a, cái kia Diệp đại ca vạn sự cẩn thận, ta rất nhanh liền đi Thiên Nguyên đại lục."

Từ biệt Cam Cửu Muội, Thời Không đồng tử trực tiếp liền mang theo Diệp Minh, đi tới Âm Phủ. Diệp Minh thậm chí không có thấy rõ sở Hoàng Tuyền trì là cái dạng gì, hắn liền bị mang vào Âm Phủ. Vừa vào Âm Phủ, hắn nhất thời cảm giác mình sinh mệnh khí tức bị hung hăng áp chế, hô hấp trở nên cực chậm, nhịp tim cơ hồ dừng lại. Đâu đâu cũng có khủng bố áp lực, khiến cho hắn Nguyên Anh trở nên phảng phất chết, yên tĩnh bất động.

"Quả nhiên chỉ có thể thôi động lực lượng của thân thể, ta gần như không thể suy nghĩ." Diệp Minh sắc mặt tái nhợt, ngay cả nói chuyện cũng cố hết sức, không khỏi nói từng chữ từng câu.

Thời Không đồng tử cùng sau lưng Diệp Minh, nói: "Ngươi tốt nhất thích ứng một thoáng hoàn cảnh nơi này, như thế lại so với kẻ đến sau càng có ưu thế."

Diệp Minh gật gật đầu, bắt đầu chậm rãi thói quen không có Nguyên Anh lực lượng, mà thuần túy dựa vào thân thể hành động. Hắn hoàn cảnh chung quanh mười phần quỷ dị, khắp nơi là một mảnh trắng xóa, không phân rõ mộng ảo cùng hiện thực. Liền cả mặt đất, đều là một đoàn màu xám trắng quang khí, như thật như ảo.

Âm Phủ hoàn cảnh mặc dù quỷ dị ly kỳ, nhưng hắn rất nhanh liền thích ứng xuống tới, hành tẩu nói chuyện cũng biến thành bình thường. Ước chừng qua một ngày thời gian, trong đầu hắn đột nhiên liền hiển hiện một chút tin tức. Những tin tức này, là hắn lợi dụng 《 Huyết Nguyên thần công 》 theo cái kia Huyền Thiên đại lục đáy hồ đầu người huyết dịch ở bên trong lấy được. Đầu lâu này, thuộc về nhân tổ bào đệ, Hình Thiên Đại Đế hết thảy, uy năng tự nhiên bất phàm. Hắn tu luyện 《 Thái Thượng Chí Tôn Công 》 bắt đầu từ đầu trong trí nhớ tìm tới.

Âm Phủ kỳ dị hoàn cảnh phát động mới trí nhớ, một loại tên là 《 Đại Vĩnh Hằng Bất Diệt Công 》 công pháp, chậm rãi tại trong đầu hắn lưu truyền. Này Đại Vĩnh Hằng Bất Diệt Công chung cửu trọng, tu luyện tới đệ nhất trọng, liền có thể tại thân thể bên trong, tu luyện ra Vĩnh Hằng lực lượng, Vĩnh Hằng lực lượng có thể Vĩnh Hằng bất diệt, không nhận pháp tắc ảnh hưởng.

Nói một cách khác, Diệp Minh nếu có thể tu ra Vĩnh Hằng lực lượng, liền có thể tại Âm Phủ như thường thi triển hắn hết thảy thủ đoạn, mặc kệ là thần thông cũng tốt, võ kỹ cũng được, đều sẽ không chịu Âm Phủ hoàn cảnh ảnh hưởng.

"Lại có loại công pháp này!" Diệp Minh nhất thời mừng rỡ, lập tức tay tu luyện.

Này vừa tu luyện mới hiểu được, này Đại Vĩnh Hằng Bất Diệt Công, chỉ có tại Âm Phủ này loại cực đoan trong hoàn cảnh, mới có thể tu luyện. Nếu là tại bình thường thời không, ngược lại vô phương tu luyện bực này ta bên trên công pháp.

"Thời không, ta cần thời gian, có thể còn lại hai ngày thời gian, ta căn bản là không có cách tu luyện tới đệ nhất trọng." Hắn chợt nói, " ngươi có biện pháp nào hay không giúp ta?"

Thời Không đồng tử nói: "Linh hồn của ngươi từng tại dị độ không gian bên trong tu luyện, mà lại vượt qua mấy chục vạn năm lâu, cái này đối ngươi mà nói là một loại gánh vác, một ngày nào đó sẽ ảnh hưởng đến ngươi bình thường tu luyện."

Diệp Minh còn nhớ rõ, hắn còn thừa, còn có thể điều chỉnh tốc độ thời gian tu luyện đã không nhiều lắm, chỉ còn thừa lại ngàn năm, ngay lập tức hỏi: "Có hay không biện pháp giải quyết?"

"Đương nhiên là có, mà lại cái này đối ta mà nói cũng không phải việc khó. Chỗ khó ở chỗ, làm ta giúp ngươi càng đang Thời Gian quy tắc thời điểm, ngươi sẽ tiếp nhận thống khổ to lớn." Thời Không đồng tử nói.

Diệp Minh lại là cười một tiếng: "Thống khổ sao? Ta đảo muốn mở mang kiến thức một chút, ngươi cái gọi là thống khổ cường liệt bao nhiêu."

Thời Không đồng tử: "Chờ ta sửa chữa cùng điều chỉnh linh hồn ngươi bên trong Thời Gian quy tắc về sau, ngươi về sau lại đi điều chỉnh thời gian dị độ thời không bên trong tu luyện, sẽ vĩnh viễn đã không còn mặt trái hiệu ứng sinh ra."

Nghe hắn kiểu nói này, Diệp Minh ngược lại giật mình, hắn biết rõ Thiên Đạo vô tư đạo lý. Đạt được nhiều chỗ cực tốt, liền phải trả giá đại giới cỡ nào, loại đau khổ này, đến cùng nên đến cỡ nào kịch liệt?

Quả nhiên, Thời Không đồng tử lại nói: "Ngoại trừ tiếp nhận thống khổ, ngươi còn muốn giao nạp một khoản tiền, dùng cho ta cấp tốc vượt qua thời không tác dụng."

Diệp Minh trong lòng kinh hoàng: "Một khoản tiền, ngươi muốn bao nhiêu?"

Thời Không đồng tử: "So sánh với hồi trở lại giảm rất nhiều, một ngàn tỷ Trường Sinh tệ đủ dùng.".