Chương 633: Vận mệnh la bàn

Chương 633: Vận mệnh la bàn

Diệp Minh nhất thời mặt xạm lại: "Một ngàn tỷ Trường Sinh tệ? Ta đi nơi nào tìm nhiều tiền như vậy!"

Thời Không đồng tử: "Không nóng nảy, số tiền kia có khả năng từ từ trả, ngươi không phải muốn bán Kiếm Giới danh ngạch sao? Không phải còn có Cam Cửu Muội hằng năm một ngàn tỷ đến đỡ sao?"

Diệp Minh nhìn chằm chằm hắn hỏi: "Thời Không đồng tử, ngươi sẽ không cố ý hố ta a?"

Thời Không đồng tử đột nhiên giận dữ: "Ta hố ngươi? Người khác muốn cho ta hố, ta còn không hứng thú đây."

Diệp Minh cười khổ: "Được rồi, ngươi nói nhiều ít liền là bao nhiêu. Bất quá ta trên thân chỉ có một trăm bốn mươi tỷ, trước cho ngươi một ngàn ức tốt, còn lại trước thiếu."

Thời Không đồng tử: "Không sao, ta trước tiêu hao một ít thể lực, ngày sau lại bù lại chính là, không thiệt thòi."

Không đợi Diệp Minh lại nói tiếp, Thời Không đồng tử liền hóa thành một đạo vòng xoáy màu đen, nắm Diệp Minh cuốn vào. Vòng xoáy màu đen bên trong, Diệp Minh cũng cảm giác linh hồn cùng thân thể phảng phất bị xé nứt, mà lại loại đau khổ này còn còn mạnh hơn này liệt hàng trăm hàng ngàn lần. Đau khổ kịch liệt làm hắn không thể thừa nhận, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Như ý pháp bào!" Hắn quát to một tiếng.

Bắc Minh lập tức mở ra như ý pháp bào vui sướng đại pháp, thế là cái kia vô biên thống khổ, lập tức chuyển hóa thành vô biên vui sướng, Diệp Minh lập tức liền thoải mái hơn.

Thời Không đồng tử quái khiếu mà nói: "Này tính là gì? Nắm thống khổ biến thành vui sướng?"

Diệp Minh cười nói: "Cái gọi là thống khổ cùng vui sướng, đều là trong tâm linh nổi lên gợn sóng thôi, cả hai lại có gì khác biệt đâu?"

Thời Không đồng tử không còn gì để nói, về sau Diệp Minh lại gặp gặp thống khổ, đều có thể dùng này chiêu hóa giải, cái này cũng thật sự là thật là không có thiên lý. Vui sướng cảm giác càng lúc càng mờ nhạt, này cho thấy thống khổ cũng tại giảm bớt. Không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên cảm thấy thể xác tinh thần một thoáng liền buông lỏng, tựa hồ thả đi một loại nào đó xiềng xích.

Thời Không đồng tử: "Xong rồi!"

Một hồi trời đất quay cuồng, Diệp Minh liền tiến vào một cái vuông vức tiểu không gian, đây là Thời Không đồng tử bày ra thời gian kết giới, trong kết giới thời gian có thể tùy ý khống chế.

"Ta cần trăm năm thời gian." Diệp Minh nói, " đừng để ta bỏ lỡ chuyện bên ngoài."

Thời Không đồng tử: "Dễ dàng, bên ngoài một canh giờ, bên trong một trăm năm, đủ ngươi dùng."

Mà sau một khắc, Diệp Minh lại đột nhiên cảm nhận được bên ngoài cùng nội bộ chênh lệch thời gian cách. Phía ngoài thời gian chậm như ốc sên, mà hình vuông trong không gian thời gian, lại là bình thường.

"Tại sao có thể như vậy?" Hắn ngạc nhiên hỏi.

Thời Không đồng tử: "Cái này là ngươi một ngàn tỷ mua được năng lực  có thể cảm giác thời gian biến hóa. Chính là bởi vì ngươi có thể cảm giác được thời gian, cho nên lại nhiều thời giờ điều chỉnh đều không thể ảnh hưởng đến ngươi tu hành."

Diệp Minh cười nói: "Xem ra này một ngàn tỷ không có phí công hoa, phải cảm tạ ngươi Thời Không đồng tử."

"Ngươi là đã chiếm đại tiện nghi, nếu là đổi người khác, đừng nói một ngàn tỷ, mười vạn ức cũng đừng hòng nhường ta ra tay." Thời Không đồng tử hừ hừ một tiếng, nói ra.

Diệp Minh cười cười, không có lại nói cái gì, lập tức bắt đầu tu luyện cái kia 《 Đại Vĩnh Hằng Bất Diệt Công 》. Dùng hắn kinh người tư chất, Cửu Nguyên toán trận ngộ tính, cũng dùng ròng rã sáu mươi năm mới đem đệ nhất trọng tu thành, ở trong người nuôi thành Vĩnh Hằng lực lượng. Đệ nhất trọng sau khi tu luyện thành, hắn Nguyên Anh lực lượng, liền có thể chuyển đổi thành Vĩnh Hằng lực lượng. Kể từ đó, Âm Phủ quy tắc liền vô phương áp chế với hắn.

Hình vuông trong không gian, hắn mở mắt ra, quanh thân bốc lên một tầng hào quang màu vàng óng, đó chính là Vĩnh Hằng lực lượng. Vĩnh Hằng lực lượng bám vào tại thân thể phía trên, làm thực lực của hắn không chỉ không có giảm xuống, ngược lại so tại bên ngoài lúc, mạnh hơn điểm. Dù sao Vĩnh Hằng lực lượng so Nguyên Anh lực lượng càng thêm bất phàm.

Thời Không đồng tử lúc này đem hắn đưa ra hình vuông không gian, một lần nữa trở lại Âm Phủ ranh giới. Áp lực còn tại, nhưng đối với hắn đã không hề ảnh hưởng, mặc kệ thần thông cũng tốt, pháp thuật cũng được, hắn đều có thể tâm tình thi triển, không nhận áp chế.

Diệu

Hắn cười lớn một tiếng, cầm trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, bắn lên ngàn mét tới cao, múa một cái đao hoa. Một bên luyện đao, một bên âm thầm lợi dụng Vĩnh Hằng lực lượng bắt chước quy nguyên đại chân lực, cơ hồ là một lần là xong. Làm hắn khiếp sợ là, Vĩnh Hằng lực lượng mô phỏng quy nguyên đại chân lực, thế mà so nguyên bản quy nguyên đại chân lực càng cường đại hơn!

Sau đó, hắn lại mượn nhờ Vĩnh Hằng lực lượng thi triển rất nhiều thần thông, Lăng Thiên nhất kích, đại khôi lỗi thuật, Chu Thiên kiếm luân, huyết quang giết, thâu thiên trảo, Thiên Thính thuật, Vô Địch thân thể các loại, uy lực đều càng hơn trước kia. Mà hắn thi triển võ kỹ, Băng Thiên quyền, liệt địa chỉ đồng dạng cũng có tăng lên.

Thời Không đồng tử cười nói: "Bằng ngươi khả năng hiện giờ, là hoàn toàn có cơ hội chém giết Trường Sinh cảnh đại năng."

Diệp Minh gật gật đầu, tại Âm Phủ quy tắc áp chế dưới, Trường Sinh đại năng cũng chỉ có thể thi triển lực lượng của thân thể. Trường Sinh thân thể mặc dù mạnh mẽ, có thể cuối cùng chẳng qua là thân thể lực lượng, chưa hẳn liền so toàn lực bạo phát Diệp Minh mạnh bao nhiêu.

Hắn tiếp tục thích ứng Vĩnh Hằng lực lượng, đem toàn bộ thần thông, võ kỹ đều thi triển một lần, nội tâm cực kỳ hài lòng. Bất tri bất giác, thời gian đã đến cùng Dịch Tiên Thiên ước định thời khắc, Thời Không đồng tử mang theo hắn, trước một bước đã đến Hoàng Tuyền trì tiến vào Âm Phủ vị trí phụ cận  chờ đợi Đế Hùng một nhóm người xuất hiện.

Chờ có tới nửa ngày, một tia sáng trắng ở trên không trên mặt đất xuất hiện, đâm vào người mở mắt không ra. Bạch quang tan biến về sau, Diệp Minh liền thấy Đế Hùng mang theo sáu người xuất hiện, sáu người này bao quát Dịch Tiên Thiên, ngoài ra năm người Diệp Minh chỉ nhận biết một cái Quách Thái Đấu. Còn lại bốn người, thực lực thế mà đều không yếu, giống như không kém Quách Thái Đấu.

Đoàn người xuất hiện về sau, đều đứng không nhúc nhích, tựa hồ cũng tại thích ứng Âm Phủ quy tắc. Qua trọn vẹn nửa khắc đồng hồ, Đế Hùng mới nói: "Dịch huynh, chúng ta lên đường đi."

Dịch Tiên Thiên gật gật đầu: "Xin mang đường."

Ngay sau đó, bảy người thả người bay lên, chỉ bằng vào lực lượng của thân thể, liền có thể trên đất bằng chạy vội như điện. Một cái bí ẩn trong không gian, Diệp Minh chăm chú nhìn mọi người, cũng mệnh Thời Không đồng tử theo sát. Thời không chi môn thủ đoạn mười phần tuyệt diệu, Đế Hùng đám người căn bản cũng không có thể hơi phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn.

"Xem ra bọn hắn là muốn sinh mệnh cấm địa." Diệp Minh nói.

Thời Không đồng tử: "Thật là một đám Phong Tử, coi như dùng tế sống thủ đoạn, cấm địa vẫn nguy hiểm, bọn hắn không sợ chết sao?"

Diệp Minh: "Chuyện cũ kể tốt, người không tiền của phi nghĩa không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập. Chỗ tốt đủ lớn, nguy hiểm lớn hơn nữa cũng đáng được bốc lên."

Nói chuyện không bao lâu, phía trước hoàn cảnh liền phát sinh biến hóa, trắng xoá trong hoàn cảnh, xuất hiện một mảnh xanh um tươi tốt vùng núi. Càng quỷ dị chính là, vùng núi vùng trời thế mà còn có một vầng mặt trời, mà lại mặt trời kia ánh sáng chỉ chiếu xạ vùng núi, tuyệt không ra bên ngoài tiết lộ nửa phần.

Vùng núi mặc dù ở vào Âm Phủ, có thể nó phảng phất ở vào một cái thế giới khác, cùng bên ngoài có rõ ràng ngăn cách. Đế Hùng bảy người, đứng tại vùng núi phụ cận.

Dịch Tiên Thiên không đợi Đế Hùng mở miệng, liền bắt đầu ở chung quanh bố trí tế đàn, pháp trận. Bởi vì không thể phát động Thần Anh lực lượng, quá trình này trở nên mười phần hao tổn lúc, liền Đế Hùng chờ ngoài ra sáu người cũng bắt đầu hỗ trợ bày trận.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trọn vẹn dùng ba ngày, một cái to lớn tế đàn xây xong. Trên tế đàn, sắp đặt pháp trận, mười phần phức tạp huyền diệu. Diệp Minh nhòm ngó trong bóng tối, nhìn ra này pháp trận mười phần quỷ dị, liền hắn đều chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Ngày thứ tư bên trên, Dịch Tiên Thiên rốt cuộc nói: "Xong rồi."

Đế Hùng gật gật đầu, hắn vung tay áo, liền có một cánh cửa xuất hiện tại trên tế đàn. Cánh cửa này mười phần to lớn, xưa cũ lại uy nghiêm. Nó vừa xuất hiện, trong môn phái liền xuất hiện một đạo màn sáng, vô số đồng nam đồng nữ từ bên trong đi tới, đều là chút tuổi tác mười tuổi khoảng chừng tiểu hài.

Thời Không đồng tử nói: "Đây là cửa không gian truyền tống, không biết những hài tử này là từ đâu tới."

Diệp Minh chân mày nhíu chặt, nói: "Này Đế Hùng thật không đem mạng người coi ra gì, lại muốn nắm nhiều như vậy người sống hiến tế."

Thời Không đồng tử: "Người bình thường mệnh tại đây chút đại năng trong mắt, liền sâu kiến cũng không bằng."

Cửa lớn nối đuôi nhau đi ra ngoài ra số lớn người, mà người vừa ra tới, liền bị pháp trận cắn giết đi, hóa thành sương máu, cũng ở phía trên hội tụ thành một cái to lớn huyết sắc vòng xoáy, càng lúc càng lớn.

Diệp Minh nghiến lợi nói: "Thời không, có biện pháp nào hay không phá mất pháp trận?"

"Phá mất thì sao, bọn hắn sẽ còn xây tòa thứ hai. Mà lại một khi bại lộ, chúng ta liền vô phương tiến hành đến tiếp sau hành động." Thời Không đồng tử nói, căn bản không đồng ý Diệp Minh ý nghĩ.

Bất tri bất giác, đã có mười vạn đồng nam nữ bị xoắn thành bùn máu, cái kia hội tụ huyết sắc vòng xoáy đã bao phủ toàn bộ vùng núi, phảng phất một mảnh huyết vân giống như. Huyết sắc vòng xoáy xoay tròn cấp tốc chuyển, cùng sinh mệnh cấm địa ở giữa sinh ra một loại kỳ dị liên hệ.

"Ầm ầm!"

Vô số đạo huyết sắc quang mạc rủ xuống đến, tiến vào sinh mệnh cấm địa. Sinh mệnh cấm địa phát ra một đạo huyết quang, một đạo thủy tinh chi môn từ từ mở ra.

Đế Hùng "Ha ha" cười to, nói: "Thành công! Đi!" Hắn được tuyển tiến vào sinh mệnh cấm địa, ngoài ra sáu người cũng đi vào theo.

Thời Không đồng tử theo sát phía sau, lặng yên đi vào theo. Tiến vào sinh mệnh cấm địa, hắn lập tức liền cảm thấy hoàn cảnh nơi này cùng Âm Phủ khác nhau rất lớn, ngược lại giống dương gian hoàn cảnh. Đặc biệt là ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân, cảm giác hết sức thoải mái.

Một bên khác, Dịch Tiên Thiên cầm trong tay một cái phức tạp la bàn, đang ở nghiêm túc tìm tìm cái gì. Diệp Minh cách khá xa, nhìn không rõ, chẳng qua là cảm thấy cái kia la bàn rất đáng gờm, tản ra khí tức tựa hồ có thể rung chuyển Âm Phủ quy tắc. Khí tức của nó mạnh, liền Đế Hùng tại trước mặt nó đều không đáng giá nhắc tới.

"Đồ vật gì?" Hắn nhịn không được hỏi Thời Không đồng tử, cảm thấy thứ này khó lường.

Thời Không đồng tử khiếp sợ nói: "Chẳng lẽ là vận mệnh la bàn?"

Diệp Minh: "Vận mệnh la bàn?"

"Tam Hoàng năm đó hợp lực chế tạo một kiện nửa tạo hóa thần khí, hi vọng dùng nó bồi dưỡng một vị mạnh mẽ người thừa kế ra tới, nó liền là vận mệnh la bàn. Ta vạn không nghĩ tới, vận mệnh này la bàn sẽ xuất hiện tại trong tay người này, hắn thật sự là có đại khí vận người!" Thời Không đồng tử nói.

Diệp Minh trong lòng máy động: "Vận mệnh này la bàn đến cùng để làm gì?"

Thời Không đồng tử: "Vận mệnh la bàn có thể chỉ dẫn người sử dụng nó xu cát tị hung, gặp dữ hóa lành, gặp nạn thành tường. Đạt được vận mệnh la bàn người, nhất định sẽ kỳ ngộ liên tục, hảo vận không ngừng, không có gì bất lợi! Khó trách bọn hắn dám xông vào sinh mệnh cấm địa, nguyên lai là có sinh mệnh la bàn!"

Đang khi nói chuyện, sinh mệnh la bàn phát ra một tia tinh tế kỳ quang, bắn về phía phương xa. Dịch Tiên Thiên một nhóm lập tức hướng phía nơi đó tiến đến, tốc độ muốn nhiều nhanh có bao nhanh.

Diệp Minh giật mình trong lòng, Thời Không đồng tử cũng kêu lên: "Đó là vận mệnh chi quang, Diệp Minh nhanh chạy tới trước mặt bọn họ! Nơi đó nhất định có Linh Nguyên!"

Thời Không đồng tử đánh mất tùy ý phá vỡ không gian năng lực, hắn đành phải thả ra Diệp Minh. Diệp Minh nào dám trì hoãn, lúc này thôi động Vĩnh Hằng lực lượng, dùng độn thuật trước một bước chạy tới tia sáng chỉ phương hướng.

Đế Hùng đám người mạnh hơn, cũng chỉ có thể sử dụng thân thể lực lượng gấp chạy, làm sao có thể so đến được Diệp Minh độn thuật? Trong nháy mắt, Diệp Minh liền tiến vào một mảnh thủy tinh trải rộng kỳ dị khu vực..