Chương 634: Hấp thu Linh Nguyên

Chương 634: Hấp thu Linh Nguyên

Vô số thủy tinh, theo mặt đất vượt lên, phía ngoài nhất chính là màu đỏ, đi đến là màu cam, tiếp theo là màu vàng, màu xanh lá, màu lam, mãi đến trung ương nhất màu tím thủy tinh. Càng là tiếp cận màu tím thủy tinh, Diệp Minh liền càng có thể cảm nhận được sinh mệnh khí tức.

Thời gian quý giá, một phần vạn Đế Hùng chạy tới, đã có thể sẽ đều cầm không đi. Diệp Minh lập tức đi vào trung ương nhất, tốc độ cao tìm kiếm. Cuối cùng hắn phát hiện, tại màu tím thủy tinh chính giữa, có một khối màu trắng Linh tinh lơ lửng. Khối linh thạch này có con nghé lớn nhỏ, bên trên có khiếu, hạ cỗ tám lỗ. Vô số Linh Tử, theo bốn phương tám hướng tụ đến, tiến vào cửu khiếu bên trong, lại có màu trắng trọc khí theo tám lỗ bên trong bắn ra.

"Cái này là Linh Nguyên?" Diệp Minh kinh ngạc hỏi, hắn từ nơi này linh cảm bên trên cảm nhận được vô cùng hùng hậu sinh mệnh lực, coi như là Trường Sinh cảnh đại năng đều không thể tới đánh đồng.

Hắn không kịp suy nghĩ nhiều, vung tay áo, liền đem linh thạch cất vào chiếc nhẫn, sau đó vừa tung người, chui ra khỏi cách xa mấy trăm dặm. Diệp Minh sau khi đi, không đến nửa khắc đồng hồ, Đế Hùng mấy người cũng vội vã tới. Khi bọn hắn thấy thất thải thủy tinh khắp nơi trên đất lúc, nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng liền xông dùng màu tím thủy tinh khu vực. Chẳng qua là, vô luận bọn hắn nắm con mắt trừng được nhiều tròn, đều không thể phát hiện trong dự đoán "Linh Nguyên" .

"Như thế nào không có Linh Nguyên? Chẳng lẽ vận mệnh la bàn có kém trì?" Đế Hùng nghi hoặc nói, tầm mắt rơi vào Dịch Tiên Thiên trên thân.

Dịch Tiên Thiên vẻ mặt tự nhiên, nói: "Linh Nguyên thôn phệ Linh Tử mà tự dưỡng, một khi sinh ra linh trí, liền có thể xu cát tị hung. Nói không chừng, nó là cảm ứng được chúng ta ác ý, cho nên sớm thoát đi nơi này."

Đế Hùng gật gật đầu, nói: "Không sao, chạy mất một cái, chúng ta liền đi tìm người tiếp theo. Ta biết chỗ này sinh mệnh cấm địa lai lịch, bên trong nói ít cũng có ba khu Linh Nguyên."

Dịch Tiên Thiên gật gật đầu, hắn lại lần nữa xuất ra vận mệnh la bàn, tiếp tục tìm kiếm chỗ tiếp theo Linh Nguyên.

Lại nói Diệp Minh sau khi rời đi không lâu, Thời Không đồng tử lập tức nói: "Chủ nhân, mau mau hấp thu Linh Nguyên, bằng không thì sẽ bị phát giác."

Diệp Minh cũng cho là như vậy, đối phương có vận mệnh la bàn, nếu không trước tiên đem Linh Nguyên hấp thu hết, cái kia Đế Hùng sớm muộn cũng sẽ tìm tới cửa, đến lúc đó có thể liền phiền toái. Hắn lúc này lấy ra khối kia linh thạch, hỏi: "Này Linh Nguyên nên như thế nào hấp thu?"

Thời Không đồng tử: "Đơn giản, đem lực lượng của ngươi thấm vào, bên trong Linh Tử một cách tự nhiên liền sẽ chảy vào linh hồn của ngươi, từ đó tăng lên tư chất của ngươi."

Nghe vậy, hắn lập tức nắm song chưởng đặt tại linh thạch phía trên, Vĩnh Hằng lực lượng thấm vào. Chỉ một thoáng, hắn cũng cảm giác từng tia từng sợi khí lạnh lẽo hơi thở, theo song chưởng chảy vào thân thể của hắn, rót vào hắn linh hồn. Quá trình này hết sức nhanh chóng, mấy hơi thở liền kết thúc. Nhưng tại cảm giác của hắn bên trong, phảng phất vượt qua một trăm năm như thế dài đằng đẵng.

Làm cảm giác mát rượi tan biến về sau, ngay sau đó lại là một cỗ hùng hồn nhiệt liệt lực lượng, rót vào thân thể của hắn . Khiến cho đến lực lượng của hắn không ngừng tăng lên, gấp đôi, gấp hai, gấp năm lần, cuối cùng đạt đến nguyên lai gấp mười lần!

"Răng rắc!"

Làm cỗ này nhiệt liệt lực lượng cũng rót vào hoàn tất, linh thạch bị mở bung ra, hóa thành một đống bột phấn. Diệp Minh kinh ngạc hỏi: "Thời không, ta tựa hồ hấp thu hai cỗ năng lượng?"

Thời Không đồng tử một bộ ngươi hết sức không học thức biểu lộ, nói: "Này Linh Nguyên bên trong không ngừng chứa Linh Tử, còn có nó tự thân bồi dưỡng được Tinh Nguyên. Này Tinh Nguyên giá trị, có thể mảy may không tại cái kia Linh Tử phía dưới, ngươi kiếm lời đại tiện nghi."

Diệp Minh lòng đầy nghi hoặc, hỏi: "Linh Nguyên bên trong Linh Tử ta có thể hấp thu, cái kia rải tại trong hư không, ở khắp mọi nơi Linh Tử, ta có phải hay không cũng có thể hấp thu?"

"Dĩ nhiên không thể." Thời Không đồng tử nói, " đầu tiên trong hư không Linh Tử mười phần mỏng manh. Ngươi hấp thu khối này Linh Nguyên, nó hình thành quá trình nói ít cũng có trên triệu năm lâu. Đồng thời Linh Nguyên bị nó hấp thu về sau, sẽ bị nó Tinh Nguyên thuần hóa, trở nên dễ dàng bị hấp thu. Mà trong hư không rải Linh Tử, là không thể nào bị người hấp thu hết."

Diệp Minh tâm tình vô cùng tốt, nói: "Linh Tử cùng Tinh Nguyên còn chưa hoàn toàn vì ta hấp thu, ta cảm giác biến hóa của mình mười phần to lớn, hiện tại cũng đã là thượng phẩm Đạo Thể, tương lai nói không chừng sẽ có trọng đại đột phá."

Thời Không đồng tử gật gật đầu: "Đó là dĩ nhiên, ngươi tương lai có cơ hội thành tựu chí tôn chi thể."

Diệp Minh là lần thứ hai nghe nói chí tôn chi thể, nói: "Không phải nói, chí tôn chi thể là hết thảy vĩ độ cộng lại, mười vạn năm mới ra một cái sao? Dễ dàng như vậy liền có thể đi đến sao?"

Thời Không đồng tử: "Há lại chỉ có từng đó, chí tôn chi thể mặc dù mười vạn năm vừa ra, nhưng bọn hắn thường thường rất khó sinh tồn, đa số đều chết yểu . Bất quá, thế gian này cũng có có không ít ngụy chí tôn thể."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Ngụy chí tôn chi thể là cái gì?"

"Có ít người tư chất đuổi đi thượng phẩm Đạo Thể, nhưng còn không thể đi đến chí tôn chi thể, thế là cũng có chút không có nhãn lực, cho rằng cái kia chính là chí tôn chi thể. Hừ, chân chính chí tôn chi thể thế nào dễ dàng như vậy xuất hiện, bọn hắn chẳng qua là chỉ theo ý mình thôi."

Diệp Minh xoa xoa mũi: "Nói như vậy, ta sẽ trước biến thành ngụy chí tôn chi thể, về sau mới có cơ hội trùng kích chí tôn chi thể."

Thời Không đồng tử: "Kỳ thật ngụy chí tôn chi thể, tại trong thần tộc xưng là Thần Vương thể chất, cũng tính rất đáng gờm rồi."

Hàn huyên vài câu, Diệp Minh lại đi tới Dịch Tiên Thiên phụ cận, chỉ thấy Đế Hùng đám người lại bắt đầu tiếp tục tìm kiếm Linh Nguyên. Nhưng kỳ quái là, vô luận bọn hắn làm sao đi tìm, vận mệnh la bàn cũng sẽ không tiếp tục chỉ thị Linh Nguyên phương vị. Một canh giờ, hai canh giờ, qua nửa ngày, Đế Hùng cuối cùng nhịn không được, nghiêm nghị hỏi: "Dịch huynh, vì sao vận mệnh la bàn không có phản ứng?"

Dịch Tiên Thiên trầm mặc một lát, nói: "Điều này nói rõ, Linh Nguyên đã không ở nơi này."

"Không có khả năng! Linh Nguyên không cách nào tự động rời đi sinh mệnh cấm địa!" Đế Hùng lạnh giọng nói, " nếu như vận mệnh la bàn không phát hiện được chúng nó, cái kia làm sao có thể tính chỉ có một cái, Linh Nguyên đã bị người dùng!"

Dịch Tiên Thiên mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Đế huynh đây là ý gì?"

Đế Hùng nhìn chằm chằm hắn: "Ý của ta là, chuyện này chỉ có chúng ta bảy người biết, mà trừ ngươi bên ngoài, ngoài ra sáu người đều khó có khả năng phản bội ta."

Dịch Tiên Thiên vẻ mặt như thường: "Đế huynh ý tứ, là ta nắm tin tức rò rỉ ra ngoài, để cho người ta nhanh chân đến trước?"

"Chẳng lẽ không phải?" Đế Hùng đưa tay bóp lấy Dịch Tiên Thiên cổ, đưa hắn đề cầm lên đến, "Nói! Còn có ai tại đây bên trong?"

Dịch Tiên Thiên "Ha ha" cười to: "Đế Hùng không hổ là Đế Hùng, nhanh như vậy liền phát hiện. Không sai, là ta nắm tin tức tiết lộ cho viên Tiên Thiên, hắn đã trước ngươi một bước, lấy đi Linh Nguyên. Hừ! Có Linh Nguyên tương trợ, viên Tiên Thiên rất nhẹ nhàng liền có thể đi vào Trường Sinh cửu cảnh. Đến lúc đó, ngươi Đế Hùng chưa chắc là đối thủ của hắn."

Đế Hùng nổi giận gầm lên một tiếng: "Ngươi đáng chết!"

"Răng rắc!"

Đột nhiên giận dữ phía dưới, Dịch Tiên Thiên bị bẻ gãy cổ. Nhưng mà trên mặt hắn cũng không hoảng sợ, dùng mà mang theo một tia trào phúng cười lạnh. Hai cánh tay của hắn vô lực rủ xuống, vận mệnh la bàn cũng rớt xuống đất.

"Ta nói qua! Phụng ta làm chủ, cho ngươi vô lượng tiền đồ; đối địch với ta, nhường ngươi chết không toàn thây!" Đế Hùng thâm trầm mà nói, cánh tay chấn động, Dịch Tiên Thiên bạo thành sương máu, tại chỗ bỏ mình.

"Đáng chết a!"

Diệp Minh thấy cảnh này, vừa thương xót vừa giận, điên cuồng gào thét một tiếng, thả người liền xuất hiện tại mọi người vùng trời, đưa tay liền đem Phần Thiên ấm hướng xuống khuynh đảo. Tràn đầy dương dương Diệt Thế chi hỏa, bao trùm xung quanh trăm dặm, cuồn cuộn mà xuống.

Mọi người giật nảy cả mình, bọn hắn cũng không thấy Diệp Minh chân thân, chẳng qua là thấy đầy trời ánh lửa hạ xuống. Cái kia Quách Thái Đấu không biết đây là Diệt Thế chi hỏa, quát: "Ở đâu ra mao tặc?"

Nói xong, hắn thế mà há miệng thổi, một cơn gió lớn đảo vén trở về, mong muốn đem này chút hỏa thổi ra. Nhưng mà quỷ dị chính là, này Diệt Thế chi hỏa thấy một lần gió, tốc độ rơi xuống nhanh hơn, mà lại càng thêm tràn đầy.

"Cẩn thận!"

Đế Hùng biến sắc, vội vàng nhắc nhở. Cùng lúc đó, hắn căng ra một thanh kim sắc ô lớn, thế mà nắm ngọn lửa kia giữ được . Bất quá, Diệt Thế chi hỏa đốt cháy vạn vật, cái kia dù bắt đầu có nóng chảy dấu hiệu.

"Đây là Diệt Thế chi hỏa!" Quách Thái Đấu cuối cùng nhìn ra mánh khóe, vẻ mặt cũng thay đổi, bảy người toàn bộ chen dưới dù, không dám đi ra ngoài.

Diệp Minh đứng ở trên không, hắn cười lạnh một tiếng, vung tay liền đem rơi vũ nứt hình châm ném xuống. Thôi động Vĩnh Hằng lực lượng, bàn tay vô hình mở ra cơ quan, ống kim rơi xuống dù hạ về sau, nhắm ngay dù dưới bảy người.

Mắt trần gần như không thể gặp châm nhỏ, lít nha lít nhít bắn về phía mọi người.

Đế Hùng phản ứng nhiều nhất, hắn tả hữu thoáng qua, ngoài ra sáu người liền giống bị vô hình tay bắt lấy một dạng, bao quanh bắt hắn cho vây quanh. Bốn phương tám hướng phóng tới nứt hình thần châm, đều rơi vào sáu người trên thân, mà hắn lại bình yên vô sự.

A

Sáu người liền tiếng kêu thảm thiết, thân thể dồn dập nổ tung. Này chút châm, mỗi một cây phía trên đều ẩn chứa đoạn ngọn núi vỡ núi lực lượng, những người này làm sao có thể tiếp nhận? Tại chỗ hình thần câu diệt.

Nứt hình châm ra tay thời khắc, cái kia hình vuông gạch vàng cũng tại Vĩnh Hằng lực lượng thao túng dưới, lặng yên không một tiếng động từ phía sau kéo tới.

Đinh

Đế Hùng một bên muốn phòng ngự cấp trên mưa lửa, còn vừa phải đề phòng có phải hay không còn có châm phóng tới, thêm nữa hắn chỉ có thể dùng thân thể cảm ứng, thế mà bị một thoáng đánh trúng. Hắn chỉ cảm thấy đầu đau xót, người liền hướng một bên đảo. Bất quá hắn kinh nghiệm cực kỳ phong phú, ngã xuống đất đồng thời, nắm một khối vải màu xám bao bọc tại thân. Kỳ quái là, không gì không thiêu cháy Diệt Thế chi hỏa, vừa rơi xuống đến này nhựa nát trên vải, thế mà trực tiếp liền dập tắt.

Cái kia kim sắc dù đã bị thiêu huỷ, Đế Hùng bao bọc tại nhựa nát bên trong, song chân vừa đạp, liền nhanh như tia chớp bay lên, trong nháy mắt thoát ly mưa lửa phạm vi.

Diệp Minh biết hôm nay không để lại đối phương, tranh thủ thời gian rơi xuống đất quơ lấy cái kia vận mệnh la bàn, sau đó một cái phi độn liền đi tới lối vào, cũng chạy ra ngoài. Hắn người vừa ra tới, liền đem Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao lấy ra, hung hăng hướng phía tế đàn kia ném tới.

Hắn một thân lực lượng, tăng lên dữ dội gấp mười lần, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao càng là một kiện hung khí, liền nghe "Oanh" đến tiếng vang, tế đàn lúc này tổn hại, cánh cửa kia cũng lập tức đóng lại. Kể từ đó, Đế Hùng liền bị vây ở bên trong, tối thiểu trong thời gian ngắn là ra không được.

"Sư tôn, đệ tử hôm nay không năng thủ lưỡi đao cừu địch, ngày sau chắc chắn hắn chém ở đao hạ!" Hắn nhìn thoáng qua sinh mệnh cấm địa, lúc này mệnh Thời Không đồng tử dẫn hắn rời đi Âm Phủ.

Cơ hồ trong nháy mắt, Diệp Minh liền trở về Võ Thần cốc. Hắn giống người không việc gì một dạng, như cũ ở trong viện tĩnh toạ tu luyện. Âm Phủ chuyến đi thu hoạch to lớn, thượng phẩm Đạo Thể, lực lượng gia tăng mãnh liệt, hắn cảm giác là thời điểm trùng kích Võ Thần cảnh..