Chương 635: Thiên Tâm thất trọng

Chương 635: Thiên Tâm thất trọng

Trước đây thật lâu, Diệp Minh liền đụng chạm đến Võ Thần biên giới, còn kém tới cửa một cước. Lúc này, hắn tư chất kịch liệt tăng lên, trước đó một chút nghi hoặc, cũng trong nháy mắt rộng mở trong sáng, hắn lập tức hiểu rõ, tiếp xuống đường muốn thế nào đi đi. Chỉ bất quá, chân chính muốn trở thành Võ Thần, hắn cần ít nhất thời gian một năm, vô phương một bước đạt thành.

"Ầm ầm!"

Một đạo tinh khí, theo ngồi xếp bằng Diệp Minh đỉnh đầu lao ra. Này đạo tinh khí hạo đãng như sông lớn, thẳng tắp địa gai vào thương khung, đập tan tầng mây, quấy sấm sét. Chỉ một thoáng, trong vòng nghìn dặm bên trong, gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc. Toàn bộ Võ Thần cốc người đều đã bị kinh động, vô số đạo tầm mắt, nhìn về phía Thất Sát đường Diệp Minh chỗ ở.

"A? Đây là có người muốn đột phá sao? Thật là lớn chiến trận a! Chẳng lẽ muốn dẫn phát thiên kiếp hay sao?" Có người kinh hô. Bởi vì Diệp Minh làm ra động tĩnh thực sự quá lớn  bình thường chỉ có tiến vào thăng Trường Sinh vị Đại Năng Lực Giả, mới có thể như thế. Mà đi vào Trường Sinh vị, là cần kinh nghiệm thiên kiếp tẩy lễ, người nói chuyện là nghĩ lầm Diệp Minh muốn đột phá đến Trường Sinh vị.

Kỳ thật những người này làm sao biết, Diệp Minh thấu tán ra tinh khí, chẳng qua là hắn tu luyện Hỗn Độn toán kinh toát ra bộ phận khí thế mà thôi. Lúc trước ngưng tụ võ hồn, hắn suy nghĩ khác người, dùng Hỗn Độn toán kinh sáu thiên làm căn cơ, phân biệt ngưng tụ Phù Trận Thiên Tru Thần kiếm trận, Nhân Quả Thiên nhân quả vòng, Minh Văn Thiên Như Ý bổng, Thuật Số Thiên thuật số toán trận, Vận Thế Thiên vọng khí chi nhãn, Thiên Tâm Thiên Thiên Tâm châu.

Hắn dùng Hỗn Độn toán kinh sáu thiên chương ngưng tụ hồn hình, ngày sau một khi ngưng tụ thần hình, liền có thể sáu hình hợp nhất, thành tựu Hỗn Độn thần hình . Bất quá, hiện tại Diệp Minh xưa đâu bằng nay  có thể tiến một bước bổ ích Nguyên Anh, làm tiến giai Võ Thánh thần thánh vị làm chuẩn bị.

Diệp Minh muốn làm chuyện thứ nhất, liền là tăng thêm một bước Thiên Tâm châu đẳng cấp. Thiên Tâm châu đối ứng Thiên Tâm Thiên là Hỗn Độn toán kinh hạch tâm, Thiên Tâm châu có ba mươi ba trọng, trước sáu nặng liền có thể gánh chịu Thiên Nguyên đại lục thiên ý; lục trọng về sau, có thể gánh chịu cái khác đại thế giới ý chí; Thập Nhị trọng về sau, có thể gánh chịu chư thiên ý chí; tầng hai mươi bốn về sau, gánh chịu thì là duy nhất đại đồng thiên ý. Tới ba mươi ba trọng về sau, liền vì hóa thành Thiên Đạo chi châu, có được không thể đo uy năng.

Hỗn Độn toán kinh có thể không ngừng tiến vào thăng, nó hạch tâm liền là Thiên Tâm châu. Nhất giai Hỗn Độn toán kinh, đối ứng trước vừa tới lục trọng Thiên Tâm châu; nhị giai Hỗn Độn toán kinh, đối ứng thất trọng đến Thập Nhị trọng Thiên Tâm châu; tam giai Hỗn Độn toán kinh, thì đối ứng thập tam trọng đến tầng hai mươi bốn Thiên Tâm châu, cứ thế mà suy ra.

Diệp Minh sớm đã ngưng tụ Nguyên Anh, nhưng một mực không có tu luyện thế nào Thiên Tâm châu, chỉ tới đệ tam trọng. Bây giờ hắn thu hoạch được Linh Nguyên, tư chất tăng lên, đồng thời có mười nguyên toán trận đặt cơ sở, ngày này tâm châu tu luyện, quả thực dễ dàng nhiều.

Thoáng qua hai tháng trôi qua, Diệp Minh một lòng tu luyện, thành công nắm Thiên Tâm châu tu luyện tới đệ thất trọng, có được gánh chịu mặt khác đại thế giới thiên ý năng lực. Thất trọng thiên tâm châu, hắn cảm nhận được biến hóa chính là, có thể cảm ứng cũng câu thông thiên ý, mà lại sẽ không bị thiên ý căm thù cùng gạt bỏ. Loại năng lực này nhìn như gân gà, kỳ thật công dụng to lớn.

Tưởng tượng một chút, tương lai Diệp Minh tiến vào một cái nào đó xa lạ đại thế giới, hắn có khả năng trước tiên câu thông nơi đó thiên ý, từ đó đối Đại thế giới kia có đầy đủ hiểu rõ. Tỉ như hắn tiến vào Kiếm Giới, cùng người khác so sánh  đồng dạng là thu được Kiếm Giới thiên ý gia trì. Nhưng hắn có được đệ thất trọng Thiên Tâm châu, có thể hoàn toàn hấp thu thiên ý, sau đó trăm phần trăm lợi dụng. So ra mà nói, không có Thiên Tâm châu những thiên tài khác liền không có này loại may mắn, bọn hắn nhiều nhất có thể phát huy ra trên thân thiên ý một phần trăm.

Nguyên bản, Diệp Minh sau đó phải tăng lên vọng khí chi nhãn, sau đó đem dung nhập vào Thiên Tâm châu bên trong. Cấp thứ hai Hỗn Độn toán kinh, chỉ có ba bộ, trong đó một bài, nguyên bản là Thiên Tâm Thiên cùng Vận Thế Thiên dung hợp, tên là thế bộ. Mặt khác hai bộ, phân biệt là thuật số thiên cùng Nhân Quả Thiên tan hợp thành lý bộ; Phù Trận Thiên cùng Minh Văn Thiên dung hợp mà thành cấm bộ.

Diệp Minh tiến vào thăng thần thánh vị trước đó muốn làm, chính là muốn ngưng tụ ra hỗn độn ba bộ, làm tiến vào thăng Võ Thần làm chuẩn bị. Mà Võ Thần về sau, hắn liền có cơ hội đi vào tầng thứ ba Hỗn Độn toán kinh.

Bất quá, Diệp Minh không thể không muốn tạm dừng một đoạn thời gian, bởi vì đường thành thần muốn mở ra. Đường thành thần, truyền kỳ học phủ, đường tập luyện, phân biệt là ba loại bồi dưỡng nhân tộc thiên tài đường đi, trong đó đường thành thần, chủ yếu đối với Thần đạo tu sĩ có chỗ trợ giúp.

Diệp Minh đi tuy là võ đạo, bất quá nó núi chi thạch có khả năng công ngọc, hắn vẫn là quyết định đi đường thành thần bên trên đi một lần, mở mang kiến thức một chút cái gọi là Thần đạo.

Đường thành thần là Thần đạo đệ nhất cường giả, duy nhất đế tôn mở ra tới, vì dìu dắt người chậm tiến vãn bối, nhường càng nhiều người đi đến Thần đạo chi lộ. Không thể không nói, Thần đạo tu hành là các đại thế giới là phổ biến nhất tu hành thủ đoạn. Mặc kệ là Tiên đạo, Nho đạo, Phật Đạo, vẫn là võ đạo, vu đạo các loại, các tu sĩ tại then chốt một bước, thường thường đều muốn đạp vào Thần đạo tu hành đại lộ.

Nói thí dụ như Dịch Tiên Thiên, mặc dù tư chất vô cùng tốt, nhưng hắn cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ lựa chọn Thần đạo, từ bỏ võ đạo. So ra mà nói, chân chính bước vào võ đạo chi lộ, trở thành Võ Thần ít càng thêm ít, bằng không liền sẽ không có Võ Thần cốc tồn tại.

Chuyện thiên hạ, có nhân tất có quả, đa số người sở dĩ lựa chọn Thần đạo, chính là bởi vì Thần đạo tu hành tối vi phổ cập cùng hoàn thiện, cơ hội thành công cao, tu hành tốc độ cũng nhanh. Thậm chí nhân tộc đản sinh rất nhiều văn minh, đều đều không ngoại lệ tham khảo Thần đạo phương pháp tu hành. Tỉ như Phật Đạo, tỉ như Nho đạo, thậm chí là võ đạo.

Lần này, Diệp Minh quyết định mang lên thân truyền đệ tử, cùng một chỗ đạp vào đường thành thần, để bọn hắn được thêm kiến thức . Bất quá, trong tay hắn đường thành thần danh ngạch chỉ có hai cái, mong muốn dư thừa, vậy cũng chỉ có thể đi mua.

Đi ra Thất Sát đường, Diệp Minh đi vào Võ Thần cốc duy nhất Đa Bảo lâu. Đa Bảo lâu cơ hồ cái gì đều bán, kỳ thật liền bao quát đường thành thần danh ngạch. Kỳ thật đường thành thần căn bản liền không hạn chế tiến vào nhân số, nhưng cũng không thể người nào đều có thể tiến vào. Cao lên đường tư cách  có thể nắm một nhóm người quét xuống.

Đến Đa Bảo lâu, Diệp Minh hỏi đến giá cả, đến một cái danh ngạch giá bán cao tới một tỷ pháp thiên tệ, căn bản không phải bình thường tiểu nhân vật có thể tiêu phí lên. Hắn lúc này mua mười cái, sau đó trở về Thiên Đạo Môn.

Thiên Đạo Môn năm gần đây phát triển cấp tốc, vài vị thân truyền đệ tử đều tiến cảnh thần tốc. Sau khi trở về, Diệp Minh trước gặp người là tiểu tử, Thiên Đạo Môn thủ hộ thần.

"Ngươi muốn cho ta đi đường thành thần?" Tiểu tử nhìn xem Diệp Minh, "Tại sao phải đi, ta có chính mình đạo."

"Nhìn nhiều xem không là chuyện xấu." Diệp Minh nói, " ngươi yên tâm, có cửu tinh phi điện cùng cửu tinh chiến hạm tọa trấn, không người đến tìm phiền toái. Lại nói, cho dù có phiền toái, chúng ta cũng có thể trước tiên gấp trở về, bên cạnh ta có thể là có Thời Không đồng tử."

Tiểu tử suy nghĩ một chút, nói: "Được a. Ta về việc tu hành quả thật có chút nghi hoặc, mà lại đi chính là Thần đạo, đi xem một chút cũng không sao."

Diệp Minh: "Ngươi không chỉ mau mau đến xem, ta hi vọng ngươi có thể đi đến cuối cùng. Ta nghe một vị bằng hữu nói qua, đi đến thành thần cuối đường liền có thể nhìn thấy duy nhất đế tôn, hắn là Thần đạo đệ nhất cao thủ."

"Vị này duy nhất đế tôn là Vĩnh Hằng cảnh đại hiền sao?" Tiểu tử tới hào hứng.

Diệp Minh gật đầu: "Tự nhiên, hắn là cùng Tam Hoàng chờ lão già nổi danh nhân vật, chắc chắn đã Vĩnh Hằng đại hiền."

Tiểu tử: "Nếu như là Vĩnh Hằng cảnh, ta cũng là có thể hỏi hắn một vài vấn đề."

Cùng tiểu tử sau khi thương lượng, Diệp Minh lúc này mới triệu kiến tám vị thân truyền đệ tử. Đường Nguyên Thánh, Võ Nguyên Cực, Diệp Nguyên Hoàng, Diệp Nguyên Lãng, Tô Nguyên thật, Phan Nguyên Long, trắng nguyên tiên, cam nguyên kiếm. Này tám vị thân truyền đệ tử, tiến cảnh thần tốc, đã đều bước nhập thần thánh vị, tu vi ngược lại nhanh hơn Diệp Minh chút.

Mọi người nghe nói muốn đi vào đường thành thần, đồng đều kích động, Diệp Nguyên Hoàng, Diệp Nguyên Lãng, cam nguyên Kiếm Tam người, đối với Thần đạo rất có hào hứng, Võ Thánh về sau, bọn hắn đều chuẩn bị đạp vào Thần đạo, cho nên đối với cái này đi hào hứng cao nhất.

"Sư tôn, đường thành thần bên trên có cỡ nào chỗ tốt?" Cam nguyên kiếm hỏi, hắn nguyên danh cam, là Địa Cầu bên trên nước Ấn độ võ đạo thiên tài.

Diệp Minh: "Đường thành thần bên trên, có rất nhiều Thần đạo cường giả lưu lại dấu chân, chuyện này với các ngươi ngày sau tu hành Thần đạo trợ giúp to lớn. Mà lại, các tiên hiền còn để lại hàng loạt trân tàng, cung cấp người có duyên đạt được."

Nghe xong có trân tàng, chúng mắt người đều sáng lên.

Diệp Minh nói còn chưa dứt lời, nói: "Đường thành thần các ngươi có khả năng lựa chọn đi, cũng có thể lựa chọn không đi. Không đi đường thành thần  có thể đi hướng đường tập luyện hoặc là truyền kỳ đêm khuya, này ba con đường, chính các ngươi tuyển." Nói xong, hắn lại kỹ càng tỏ rõ ba con đường đường chỗ khác biệt.

Đường Nguyên Thánh nói: "Truyền kỳ học phủ là Tam Hoàng lập, ta hy vọng có thể đi hướng nơi đó." Sau đó, Tô Nguyên thật, trắng nguyên tiên, cũng biểu thị nguyện ý đi tới truyền kỳ học phủ, mà cự tuyệt đi tới đường thành thần.

Ngoài ra, Võ Nguyên Cực cùng Phan Nguyên Long cũng là khác có ý tưởng, bọn hắn hi vọng đi tới đường tập luyện thử thời vận.

Nghe ý nghĩ của mọi người, Diệp Minh nói: "Không lâu chi, ta sẽ gia nhập truyền kỳ học phủ, đến lúc đó ta sẽ cầm tới danh sách đề cử, các ngươi tiến vào cũng không khó . Còn có thể không thể tiến vào đường tập luyện, liền muốn xem hai người các ngươi vận khí. Một hồi, ta mang các ngươi Hư Thiên giới, xem có thể hay không bị thiên ý chọn trúng."

Tiến vào Hư Thiên giới cũng không khó, Diệp Minh trong tay có Hư Thiên lệnh, lúc này liền mang theo Võ Nguyên Cực cùng Phan Nguyên Long đi tới. Đến Hư Thiên giới, hắn trước tiên liên lạc còn sót lại Thiên Đình ý chí. Lần này vận khí không tệ, qua nửa khắc đồng hồ, Thiên Đình ý chí có đáp lại.

"Thí luyện giả, ngươi cuối cùng lại xuất hiện. Ngươi đường tập luyện chưa đi hết, nhưng lần sau thí luyện còn chưa mở ra, ngươi tới chuyện gì?" Thiên Đình ý chí hỏi.

Diệp Minh: "Thiên Đình ý chí, ta mang theo hai vị thiên tài đến đây, bọn hắn cũng muốn tiến vào đường tập luyện."

Một đạo thần dị lực lượng, quét qua Phan Nguyên Long cùng Võ Nguyên Cực, hai người có loại bị hoàn toàn xem trống không cảm giác, nội tâm cực không được tự nhiên.

"Tư chất của bọn hắn rất tốt, mặc dù không kịp ngươi, nhưng xác thực có tư cách gia nhập đường tập luyện. Kể từ đó, Thiên Nguyên đại lục thí luyện giả liền gia tăng đến chín người, đây là tốt dấu hiệu."

Diệp Minh sững sờ: "Ta nhớ được thí luyện giả chỉ có ba người, hiện tại đã biến thành chín người rồi?"

"Gần nhất Thiên Nguyên đại lục thiên tài bối xuất, ta hết sức vui mừng." Thiên Đình ý chí nói.

Diệp Minh gật gật đầu: "Nếu như thế, liền để hai bọn họ đi tiếp thu thí luyện đi."

Thiên Đình ý chí: "Vừa lúc có một cái mới mở ra nơi tập luyện, hết sức thích hợp hai bọn họ đi tới." Nói xong, vầng sáng lóe lên, Võ Nguyên Cực cùng Phan Nguyên Long trực tiếp liền biến mất không thấy, hiển nhiên là bị mang đến nơi tập luyện.

Diệp Minh: "Đa tạ. Liền không biết này đường tập luyện đến cùng có nhiều ít đứng, cần trải qua nhiều ít thí luyện?"

Thiên Đình ý chí: "Tại trở thành chủ thần trước đó, ngươi tu vi cao bao nhiêu, đường tập luyện liền có bao xa. Trừ phi ngươi đi đến Vĩnh Hằng cảnh, thí luyện chi lộ mới tính đi đến phần cuối."

Diệp Minh gật đầu: "Lần sau thí luyện ta muốn tham gia, hi vọng ngươi có thể nhắc nhở ta."

"Thời gian vừa đến, ta sẽ thông qua Hư Thiên lệnh, trực tiếp đưa ngươi truyền tống đến nơi tập luyện." Thiên Đình ý chí nói, " có điều, lần sau thí luyện mười phần nguy hiểm."

"Ồ? Nơi tập luyện là địa phương nào?" Diệp Minh tò mò hỏi.

"Nguyên máu đại lục, một cái tràn ngập tà ác huyết tu địa phương." Thiên Đình ý chí nói, " ngươi muốn làm tốt chu đáo chuẩn bị, tuyệt đối không nên ngã xuống.".