Chương 636: Thần thánh vị

Chương 636: Thần thánh vị

"Ta hiểu rõ." Diệp Minh gật gật đầu, đối với nguyên máu đại lục chuyến đi, hắn cũng không lo lắng. Đến lúc đó, hắn hẳn là thần thánh vị, thậm chí là Võ Thần, hẳn là có năng lực đối phó những nguy hiểm này.

Rời đi Hư Thiên giới, Diệp Minh liền dẫn bên trên tiểu tử, cam nguyên kiếm, Diệp Nguyên Hoàng cùng Diệp Nguyên Lãng bốn cái, cùng một chỗ đi tới đường thành thần. Tiến vào đường thành thần, cần đi qua một cái to lớn truyền tống trận, mà danh ngạch lệnh bài là khởi động truyền tống trận phương pháp duy nhất. Truyền tống trận ở vào Đông hải nơi nào đó, Diệp Minh một nhóm đến thời điểm, liền thấy một tòa thật to trên hải đảo, xây dựng một cái đài cao, phía trên sắp đặt truyền tống trận.

Trên đảo nhỏ thế mà hội tụ không ít người, bọn hắn cũng không phải là đều là đi tới đường thành thần người, có rất nhiều là tới làm ăn. Nhưng càng nhiều người, chẳng qua là tới nhìn một cái náo nhiệt. Dù sao có thể đạp vào đường thành thần người, thường thường đều là thiên tài, hoặc là tài sản hàng vạn.

Mọi người đều đâu vào đấy lần lượt trèo lên lên đài cao, truyền tống trận mỗi phát ra một đạo ánh sáng, liền sẽ nắm một nhóm người truyền đưa lên. Năm người tới trước sân khấu, đang chờ lên đài, Diệp Minh ngoài ý muốn thấy, cách đó không xa đứng đấy một tên thiếu niên. Thiếu niên này quần áo đơn bạc, dung mạo cũng rất anh tuấn, mà lại tầm mắt kiên nghị.

Diệp Minh vọng khí chi nhãn có thể suy đoán một người khí động, một thấy người này, hắn liền trước đây đồ rộng lớn, lúc này dừng lại bước chân, tiến lên cười hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi cũng muốn đi đường thành thần?"

Thiếu niên nhìn Diệp Minh liếc mắt, chắp tay nói: "Tiểu đệ Tư Mã Vô Tà, rất muốn đi đường thành thần, làm sao cũng không thuộc về lớn thế lực, không thể được đến danh ngạch. Mà mua sắm danh ngạch, cần một khoản tiền lớn, ta vô lực thanh toán. Không làm sao được, chỉ có thể qua tới nhìn một cái náo nhiệt."

Diệp Minh cười một tiếng, đưa tay liền lấy ra một viên lệnh bài, nói: "Trên người của ta vừa lúc thêm ra mấy cái, ngươi như cần, liền đưa cho ngươi."

Thiếu niên Tư Mã Vô Tà ngây ngẩn cả người, hắn còn chưa từng gặp qua hào phóng như vậy người, hai người không thân chẳng quen, dựa vào cái gì muốn trợ giúp chính mình đâu? Chẳng qua là, to lớn hấp dẫn làm hắn tâm động, hắn lại nhìn Diệp Minh liếc mắt, hỏi: "Ngươi vì cái gì giúp ta?"

"Giờ này khắc này, ta gặp ngươi có nhu cầu, liền xuất thủ tương trợ. Này miếng lệnh bài đối ta mà nói không tính trân quý, chỉ thế thôi." Diệp Minh thản nhiên nói.

Tư Mã Vô Tà đầu tiên là làm một lễ thật sâu, lúc này mới hai tay tiếp nhận lệnh bài, trịnh trọng nói: "Xin hỏi sư huynh đại danh."

Diệp Minh cười nói: "Ta gọi Diệp Minh."

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau ta Tư Mã Vô Tà nhất định trọng báo!" Nói xong, hắn lại là thi lễ.

"Thời gian không còn sớm, lên đường đi." Diệp Minh nói xong, liền dẫn mọi người bước vào truyền tống trận. Vầng sáng chớp động, một khắc đồng hồ về sau, tất cả mọi người liền xuất hiện tại một mảnh rộng lớn sa mạc, vô biên vô hạn, liền thần niệm đều không đạt được phần cuối.

"Sư tôn, thế nào lại là sa mạc? Nơi này chính là đường thành thần sao?" Diệp Nguyên Hoàng mười phần nghi hoặc, hỏi.

Diệp Minh: "Đường thành thần dài đằng đẵng, theo ta được biết, nó kết nối lấy ba mươi sáu cái đại thế giới, này sa mạc chẳng qua là đường thành thần bên trên cái thứ nhất đại thế giới . Còn ở chỗ này có thể gặp được đến cái gì, ta cũng không biết."

Diệp Nguyên Lãng: "Sư tôn, chúng ta cùng một chỗ hành động sao?"

"Vẫn là tách ra đi, các ngươi đều có các cơ duyên, tại cùng một chỗ ngược lại không hay." Diệp Minh nói. Ngay lập tức, cam nguyên Kiếm Tam vị thân truyền đệ tử, phân biệt tuyển một cái phương hướng rời đi. Gọi là Tư Mã Vô Tà thiếu niên, cũng từ biệt Diệp Minh, một mình đi.

Hiện trường chỉ còn lại có Diệp Minh cùng tiểu tử, tiểu tử hỏi: "Ngươi không đi tìm vận may sao?"

Diệp Minh: "Không cần. Ta chỉ muốn cùng ngươi cùng một chỗ hướng xuống đi, nhìn một chút đường thành thần bên trên phong quang."

Tiểu tử nói: "Ta nguyên bản không cần quan sát nơi này, bất quá ngươi muốn nhìn, ta dẫn ngươi đi." Nói xong, hai người thân hình tan biến, sau một khắc liền xuất hiện ở một tòa cổ xưa trong đại điện. Đại điện này, là giấu ở dưới sa mạc, vô số người cần trải qua gặp trắc trở mới có thể phát hiện, nhưng tiểu tử lại có thể lập tức tìm tới.

Đại điện bên trong, ghi chép Thần đạo phương pháp tu hành, hình thành lịch sử, cùng với các cấp độ đoạn tu luyện yếu điểm. Diệp Minh qua loa nhìn qua, cảm thấy rất có thu hoạch, liền nhường tiểu tử đi nơi tiếp theo.

Cứ như vậy, Diệp Minh tại tiểu tử dẫn đầu dưới, theo thứ tự đi qua đường thành thần trước ba mươi lăm đại thế giới. Mỗi một cái đại thế giới, đều ẩn giấu đi Thần đạo tu luyện áo nghĩa, chân lý, là Thần đạo người tu hành bảo địa. Đây cũng là tiểu tử tu vi cực cao, bằng không Diệp Minh không có khả năng dạng này nhẹ nhàng lại toàn cục hiểu rõ Thần đạo.

Đi ra thứ ba mươi lăm cái đại thế giới một phiến hải dương, Diệp Minh nói: "Thần đạo thì ra là thế, nó so ta trước kia lý giải cao minh hơn."

Nguyên lai đoạn đường này đi qua, Diệp Minh biết pháp Thiên cảnh hạch tâm là cái gì, hiểu rõ Trường Sinh cảnh bản chất, cũng hiểu được Vĩnh Hằng đại biểu hàm nghĩa. Những kiến thức này, đối với hắn xây dựng chính mình Võ Thần chi lộ, có cực tốt chỉ đạo tác dụng.

"Người tiếp theo đại thế giới, ngươi liền muốn gặp được duy nhất đế tôn, ta sẽ không theo đi." Diệp Minh nói, " ta còn không có loại kia tư cách."

Tiểu tử: "Lĩnh giáo về sau, ta sẽ lập tức trở về Thiên Đạo Môn, ngươi về nhà chờ ta."

Diệp Minh: "Này hơn một tháng, ta thu hoạch rất lớn, sau khi trở về muốn bế quan tu luyện. Ngươi như có thời gian, chiếu khán một thoáng Diệp Nguyên Lãng bọn hắn."

Hai người sau khi chia tay, tiểu tử đi gặp duy nhất đế tôn, mà hắn thì trực tiếp rời đi đường thành thần, trở lại Thiên Đạo Môn bắt đầu bế quan.

Trước đó, hắn đã đem Thiên Tâm châu tu đến đệ thất trọng, tiếp xuống chính là vọng khí chi nhãn. Này vọng khí chi nhãn, nhận thức chính là trong cõi u minh Thiên Đạo khí vận, cùng Thiên Tâm châu có chỗ giống nhau. Diệp Minh bắt đầu nếm thử, đem cả hai dung hợp làm một miếng Thiên Tâm châu, mà này mới Thiên Tâm châu, đại biểu cho giai đoạn thứ hai Hỗn Độn toán kinh bên trong thế bộ.

Quá trình dung hợp mười phần thuận lợi, nương tựa theo mười nguyên toán trận, Diệp Minh ngắn ngủi ba ngày liền đã đạt thành. Mới Thiên Tâm châu, có được càng huyền diệu hơn công dụng. Nương tựa theo hắn, Diệp Minh không chỉ có thể thân trên Thiên Tâm, càng có thể hạ xem xét nhân tình, tuyệt không thể tả.

Về sau hắn lại tiếp tục đóng vai thuật số toán trận, mượn mười nguyên toán trận, rất nhẹ nhàng liền đã đạt thành mười cấp toán trận. Về sau, mười nguyên toán trận liền dung nhập vào nhân quả vòng bên trong, hình thành cấp thứ hai Hỗn Độn toán kinh lý bộ. Đồng dạng, nhân quả vòng cũng bởi vậy chuyển biến thành một đoàn linh quang, quay cuồng không ngớt.

Trở lên tam thiên, hao phí Diệp Minh thời gian nửa năm. Sau đó, hắn liền đem Phù Trận Thiên Tru Thần kiếm trận khuyên, vứt bỏ Tru Thần kiếm trận cùng bốn thanh thần kiếm, ngược lại đem mới học Băng Thiên quyền dung nhập trong đó, cùng sử dụng Toái Không kiếm thay vào đó.

Tương lai hắn một khi trở thành Võ Thần, này Toái Không kiếm chính là hắn trong tay thần khí. Lập tức cái kia Minh Văn Thiên, cũng vứt bỏ Như Ý bổng, bởi vì Như Ý bổng đã bị hắn luyện thành Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, ngược lại dùng cái kia hình vuông gạch vàng thay thế, tại trên đó đồng dạng ghi khắc đảo Thiên Kiếm quyết, cũng lấy tên Phiên Thiên ấn. Kể từ đó, Diệp Minh tương lai sẽ có được hai kiện thần khí, Toái Không kiếm cùng Phiên Thiên ấn.

Làm thành chuyện này, cực tốn thời gian, bất tri bất giác lại là hơn ba tháng. Chờ cả hai đại thành, Diệp Minh liền đem cả hai dung hợp, trở thành nhị giai Hỗn Độn toán kinh cấm bộ. Đảo Thiên Kiếm quyết cùng Băng Thiên quyền phân biệt chuyển hóa thành một đạo thần thông cấm chế, hòa làm một thể.

Toái Không kiếm bên trên, nhiều một cái kiếm tuệ, trên xuống hệ một cái tiểu sức phẩm, ngăn nắp một viên ấn, chính là cái kia rút nhỏ Phiên Thiên ấn. Diệp Minh Toái Không kiếm, cũng không còn là đơn thuần Toái Không kiếm, cả hai tịnh xưng lật trời kiếm ấn.

Đến tận đây, Diệp Minh hao tổn sắp tới một năm, cuối cùng đem Hỗn Độn toán kinh tu nhập cấp thứ hai, đi vào thần thánh vị.

Võ Thánh thần thánh vị, là vì thành tựu Võ Thần làm chuẩn bị, Nguyên Anh tiến một bước viên mãn, mà lại có Thần Nhi Minh Chi năng lực  có thể sơ bộ dự báo nguy hiểm, xu cát tị hung. Diệp Minh "Thần Nhi Minh Chi" năng lực, đến từ lý bộ cùng thế bộ, mà lại vượt xa thần thánh vị Võ Thánh.

Đi vào thần thánh vị, Diệp Minh lại không thể lập tức đột phá Võ Thần, bởi vì Đế Hùng thế mà trở về. Hắn sớm biết cái kia sinh mệnh cấm địa khốn không được hắn quá lâu, chẳng qua là không nghĩ tới này dùng nhanh liền quay trở về, cái này khiến hắn giật nảy cả mình. Hắn biết rõ Đế Hùng năng lực, cho nên trước tiên liền mang theo vận mệnh la bàn, rời đi Thiên Đạo Môn, đi tới Tam Hoàng đại thế giới, nhìn một chút Đại sư huynh Kim Huyền Bạch có hay không đã phục hồi như cũ.

Từ khi đạt được vận mệnh này la bàn về sau, hắn một lần không có sử dụng, sợ bên trong có đối phương bày cấm chế. Huống hồ Đế Hùng bây giờ trở về, hắn lại không dám đem vật này giữ ở bên người, mà là tranh thủ thời gian mang rời khỏi Thiên Nguyên đại lục.

Diệp Minh vừa vừa rời đi Thiên Đạo Môn, Thời Không đồng tử còn chưa rời đi Thiên Nguyên đại lục, trong ngực hắn vận mệnh la bàn đột nhiên chấn động, tựa hồ có một cỗ đại lực tại lôi kéo nó lấy. Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Diệp Minh buông lỏng tay ra, chỉ thấy cái kia vận mệnh la bàn xông lên trời không, không biết bay tới đâu đi.

"Kỳ quái! Tựa hồ lấy đi la bàn người, cũng không là Đế Hùng, sẽ là ai chứ?" Hắn chân mày nhíu chặt.

Mặc dù vận mệnh la bàn tự động bay đi, nhưng hắn vẫn là để Thời Không đồng tử tiễn hắn đi tới Tam Hoàng đại thế giới, trước đi gặp qua Điện Tôn.

Trong hoàng thành, Bất Hủ thần điện.

Làm Diệp Minh xuất hiện tại Thần Điện thời điểm, mới biết Kim Huyền Bạch sớm tại một tháng trước kia liền rời đi, hơn nữa là thương thế tiêu hết, triệt để khôi phục. Tiếp kiến Diệp Minh người là người hầu, mà thân phận chân thật của hắn là Điện Tôn.

"Diệp Minh, đoạn thời kỳ này, có không người truy sát ngươi?" Điện Tôn hỏi. Làm một tên mười hai vị đệ tử đều bị tối dạng đi người, biểu hiện của hắn có chút tố chất thần kinh.

Diệp Minh: "Không có, sư huynh bên kia hết thảy thuận lợi sao?"

Điện Tôn cười nói: "Sư huynh của ngươi vừa mới đột phá Trường Sinh lục cảnh, mà lại sắp kế thừa đại vị."

Diệp Minh trầm mặc một lát: "Không biết ta có thể hay không biết sư huynh thân phận?"

"Không thể." Điện Tôn lạnh lùng nói, " ngươi như biết, liền phải chết. Hoặc là  chờ sư huynh của ngươi xảy ra ngoài ý muốn, bị người hại chết, ngươi mới có thể biết được thân phận của hắn."

Diệp Minh ngược lại không sinh nộ, nói: "Sư huynh mặc dù bất phàm, ta tương lai thành tựu chưa hẳn yếu tại hắn."

"Tư chất của ngươi, tựa hồ đã là thượng phẩm Đạo Thể, đồng thời tiềm lực vô hạn." Điện Tôn biểu lộ có chút ngoài ý muốn, "Bên trên lần lúc gặp mặt, ngươi còn không phải như vậy, này cho thấy ngươi lại có kỳ ngộ, thu hoạch to lớn."

Diệp Minh: "Sư tôn hối hận sao?"

"Ta đã sớm nói, ngươi chưa hẳn không thể trở thành Điện Tôn." Điện Tôn nói, " ngươi cùng sư huynh của ngươi, chỉ bất quá một cái tại sáng, một cái ở trong tối, cuối cùng đến cùng cái nào thắng được, liền muốn xem riêng phần mình cơ duyên tạo hóa."

Diệp Minh: "Ta định sẽ không để cho sư tôn thất vọng."

"Không thể để cho ngươi đi một chuyến uổng công, vi sư hôm nay liền đem tương lai trong vòng trăm năm, ngươi chỗ tốn hao tài nguyên cho ngươi." Điện Tôn nói xong, nắm một cái vòng tay giao cho Diệp Minh trong tay.

Diệp Minh xâm nhập Nguyên Anh lực lượng xem xét, nhất thời giật nảy mình, bên trong thế mà chất đầy Vĩnh Hằng tệ, hắn đại khái đếm, bên trong Vĩnh Hằng tệ chí ít có một triệu viên! Đổi trưởng thành sinh tệ, cái kia chính là tám ngàn một trăm tỷ!.