Chương 637: Đại tế chi tranh

Chương 637: Đại tế chi tranh

Tám ngàn một trăm tỷ Trường Sinh tệ là một trăm năm tài nguyên tu luyện, tương đương với hằng năm đều có thể cầm tới tám mươi mốt tỷ Trường Sinh tệ, đây chính là một bút số lượng lớn.

Điện Tôn sau đó lại đem một quyển ngọc giản giao cho Diệp Minh trong tay, nói: "Đây là nhân tổ năm đó lưu lại ngọc giản, các triều đại Điện Tôn cũng không từng lĩnh hội, ngươi cũng cầm lấy đi."

Diệp Minh giật mình, nói: "Điện Tôn, nó không phải hẳn là giao cho sư huynh sao?"

Điện Tôn cười khổ: "Vật này từ nhỏ đã lưu tại sư huynh của ngươi bên người, nhưng hắn chưa bao giờ tìm hiểu ra mảy may. Một năm trước, hắn cuối cùng từ bỏ, đem ngọc giản trả lại vi sư."

Diệp Minh thu hồi ngọc giản, nói: "Sư huynh đều không thể lĩnh hội, chỉ sợ ta càng không có cách nào."

Điện Tôn nhìn xem Diệp Minh: "Sư huynh của ngươi làm lương thiện, tương lai ngươi nếu có cơ gặp được hắn, nhất định sẽ may mắn có như thế một vị sư huynh."

Diệp Minh sửng sốt một chút, đối với vị sư huynh này, hắn hoặc nhiều hoặc ít là có chút tâm tư đố kị nghĩ, dù sao mình chẳng qua là lấy ra tiếp nhận nguy hiểm giả truyền người, sư huynh mới là thật truyền nhân.

"Hi vọng chúng ta có thể có gặp mặt một ngày." Hắn nói. Hai người có thể gặp mặt, đã nói lên sư huynh thực lực, đã cường đại đến đủ để tự vệ, khi đó hẳn là Trường Sinh cửu cảnh đại năng. Đến lúc đó, hắn cái này giả truyền nhân, cũng sẽ không lại tiếp nhận nguy hiểm, đây là đối cả hai đều có lợi sự tình.

Điện Tôn: "Tại sư huynh của ngươi trưởng thành trước đó, ngươi không thể cùng gặp mặt hắn . Bất quá, nếu là ngươi có thể tìm hiểu đến ngọc giản bên trên áo nghĩa, cũng là có thể đi gặp hắn. Bởi vì ngọc giản bên trên nội dung, đối với hắn phi thường trọng yếu."

Diệp Minh gật đầu: "Sư tôn yên tâm, ta nếu có điều đến, tuyệt không tư tàng. Mà lại ta từng học được nhân tổ một bộ đảo Thiên Kiếm quyết, như sư huynh dùng đến đến, cũng có thể truyền thụ cho hắn."

Điện Tôn hết sức vui mừng, nói: "Rất tốt. Diệp Minh, ngươi nhất định phải hiểu rõ, ngày sau ngươi gặp được nguy hiểm, mặc kệ đến cỡ nào gian nan, sư huynh của ngươi nhất định là giữ gìn ngươi người. Nhân phẩm của hắn cùng khí độ, liền làm sư đều cảm thấy không bằng."

Diệp Minh cảm thấy Điện Tôn có chút nói quá sự thật, bất quá hắn cũng chưa gặp qua người thật, cũng là không nghĩ nhiều, chỉ nói: "Sư tôn, như không có những chuyện khác, ta cáo từ trước."

"Đi thôi. Ngươi như gặp được phiền toái, có thể kịp thời thông tri vi sư. Lớn nhiều tình huống dưới, vi sư sẽ trước tiên chạy tới." Điện Tôn lại giao phó một phiên.

Cáo biệt Điện Tôn về sau, Diệp Minh trở về Nhân Hoàng cung, bây giờ không có nơi này thích hợp hắn hơn chỗ tu luyện. Hắn quyết định ở chỗ này đột phá đến Võ Thần cảnh, thuận tiện nghiên cứu một chút ngọc giản kia, nhìn một chút có thể hay không lĩnh hội ảo diệu trong đó.

Lần trước tại Tam Hoàng đại thế giới, mạng hắn Tiểu Hoa chém Thiên Hoàng cửu tử, xông ra đại họa, Nhân Hoàng không thể không khiến hắn tạm cách một quãng thời gian. Bây giờ xem ra, việc này đã đã nhiều ngày, là thời điểm qua tới nhìn một cái tình huống.

Nhân Hoàng cung, Diệp Minh lộ diện một cái, Thượng Long liền ra đón, nói: "Ngươi có thể tính tới."

Diệp Minh nhìn bốn phía một cái, cảm giác Nhân Hoàng cung cùng dĩ vãng khác biệt, lộ ra lãnh lãnh thanh thanh, trong lòng hắn chìm xuống, hỏi: "Phát sinh cái gì rồi?"

Thượng Long nhẹ nhàng thở dài, nói: "Nói rất dài dòng, chúng ta thư phòng tự thoại."

Hai người tới thư phòng, Thượng Long lúc này liền đem Diệp Minh đi sau phát sinh sự tình từng cái nói. Nguyên lai Diệp Minh chém giết Thiên Hoàng cửu tử, nhấc lên thao thiên sóng lớn. Thiên Hoàng một phương, nhận định là nhân hoàng thái tử mưu sát Thiên Hoàng cửu tử. Mà Nhân Hoàng một phương, thì ấn định là Thiên Hoàng cửu tử tội ác cực lớn, bị nhân hoàng thái tử chính tay đâm.

Song phương tranh chấp rất nhanh lâm vào quyết liệt, hai cỗ lực lượng tranh đấu gay gắt. Mà Địa Hoàng không biết xuất phát từ loại nào cân nhắc, hợp thời ra tay ám trợ Nhân Hoàng. Phen này tranh chấp, không biết có bao nhiêu người chết oan chết uổng, lại có bao nhiêu người mất chức ném miễn chức, càng liên lụy đến không ít địa phương thế lực.

Nguyên bản Nhân Hoàng thế lực, xa vô phương cùng Nhân Hoàng so sánh. Nhưng Địa Hoàng âm thầm tương trợ, khiến cho hắn có hắn đối kháng Thiên Hoàng năng lực. Kết quả sau cùng là, Nhân Hoàng là tổn thất lớn nhất một phương, nhưng cuối cùng cũng làm cho Thiên Hoàng một phương thỏa hiệp, hai bên quyết định dùng hòa bình phương pháp giải quyết vấn đề.

Diệp Minh: "Hòa bình phương pháp? Thiên Hoàng muốn như thế nào?"

Thượng Long: "Tam Hoàng đại tế không lâu liền muốn cử hành, đại tế thời điểm, Tam Hoàng đều muốn phân biệt phái ra một người tiến vào Tam Hoàng điện, bái kiến Tam Hoàng tượng thần. Tam phương ước định, người nào phái ra người, có thể làm cho Tam Hoàng tượng thần hiển linh, người nào coi như thắng. Mà thua cái kia phương, thì phải vô điều kiện đáp ứng Doanh gia một số là yêu cầu."

Diệp Minh: "Này không khỏi quá trò đùa, nếu như tất cả tượng thần đều không hiển linh đâu?"

"Sẽ không, đại tế mỗi trăm năm cử hành một lần, mỗi lần đại tế đều sẽ có tượng thần hiển linh." Thượng Long nói, " chỗ khó ở chỗ, như thế nào mới có thể bình an bước vào Tam Hoàng điện."

"Chỉ giáo cho, chẳng lẽ muốn tiến vào Tam Hoàng điện, còn cần trải qua tầng tầng khó khăn?" Diệp Minh lông mày nhảy lên, cảm thấy việc này chỉ sợ không đơn giản.

Thượng Long: "Không sai. Muốn đi vào Tam Hoàng điện, nhất định phải đi qua ba đình sáu các tám mươi mốt cấp. Đại tế luôn luôn là Tam Hoàng đấu pháp địa phương, đều sẽ phái ra cao thủ, tại ba đình sáu các chỗ khó xử đối thủ. Cho nên trong lịch sử, cho tới bây giờ đều không phải là ba người tiến vào Tam Hoàng điện, càng nhiều thời điểm, chỉ có một người tiến vào. Liền hai người đồng thời vào điện tình huống, đều là cực ít."

Diệp Minh: "Cái kia tám mươi mốt cấp đâu? Có phải hay không đồng dạng có mai phục?"

"Tám mươi mốt cấp là sơ đại Tam Hoàng lưu lại khảo nghiệm. Trong lịch sử, cuối cùng có thể thông qua sơ đại Tam Hoàng khảo nghiệm người, chỉ chiếm tổng số không tới ba thành, cho nên cũng không là mỗi lần đại tế đều thành công, nhiều khi đều là bỏ dở nửa chừng." Thượng Long nói, " cho nên lần này đọ sức, ai có thể tiến vào Tam Hoàng điện, người nào coi như lấy được thắng lợi."

Diệp Minh: "Tiến vào Tam Hoàng điện người, đối tu vi có không yêu cầu?"

"Cũng không yêu cầu." Thượng Long nói, " nhưng tuổi tác không được vượt qua bốn mươi tuổi. Cái tuổi này người, đa số còn chưa trở thành pháp sư, đi vào Trường Sinh cảnh Pháp Vương thì càng hiếm ít."

Diệp Minh: "Thiên Hoàng bên kia, có không nhân vật lợi hại?"

"Thiên Hoàng bên kia, trước mắt chỉ có Thiên Hoàng thứ mười ba Tử phù hợp điều kiện. Cái này người đã là Trường Sinh nhị cảnh tu vi, trước mắt là bốn mươi tuổi trở xuống, tu vi cao nhất người." Thượng Long nói, " Địa Hoàng bên kia, thì là Địa Hoàng đệ bát tử, tu vi là Trường Sinh nhất cảnh."

Diệp Minh: "Ta còn chưa tới bốn mươi tuổi, cũng là có thể tham gia. Cũng không biết, Thiên Hoàng lại ở Thiên đình sáu các, bố trí như thế nào mai phục."

"Tại ba đình sáu các mai phục người, tu vi nhiều nhất chỉ có thể so vượt quan người Cao Lục cái tiểu cảnh giới. Nếu ngươi là pháp một, đối phương tối đa cũng liền là pháp Thiên thất trọng. Mà lại nhân số có hạn chế, nhiều nhất sáu người." Thượng Long, "Bất quá những cái kia bố trí mai phục người, thường thường có thể kết thành lợi hại sát trận, luôn luôn khó có thể đối phó."

Diệp Minh: "Ba tên vượt quan người ở giữa, liền không cần cạnh tranh sao?"

"Đương nhiên là có." Thượng Long nói, " ba đình về sau sáu các, trong đó sau ba các, chính là vì này chuẩn bị. Đệ tứ các, thứ năm các, thứ sáu các, phân biệt do ba tên người tham dự đóng giữ. Này ba các, chỉ cần bất tử, coi như vượt quan thành công."

Diệp Minh lần này nghe rõ, nói: "Tình huống tựa hồ gây bất lợi cho chúng ta, ta xem cả người hoàng cung đều không có gì tinh khí thần."

Thượng Long: "Vừa lấy được hỏng bét tin tức, Thiên Hoàng thứ mười ba Tử lại đột phá, đi vào đến Trường Sinh tam cảnh. Nhân Hoàng cung hết thảy mọi người, đều cho là chúng ta không có chút nào cơ hội."

Diệp Minh cười lạnh: "Trường Sinh tam cảnh? Ta nhìn đối phương chưa chắc sẽ phái ra Thập tam hoàng tử."

Thượng Long: "Ngươi nói là, Trường Sinh tam cảnh muốn đối mặt Trường Sinh cửu cảnh áp chế? Cho nên ngược lại là thế yếu?"

Diệp Minh: "Đúng vậy. Nếu như ta là đối phương, nhất định sẽ phái ra pháp sư, mà không phải Pháp Vương. Dù sao, pháp cửu cảnh cùng pháp tam cảnh khoảng cách, nhưng không có Trường Sinh tam cảnh cùng Trường Sinh cửu cảnh tới to lớn. Nếu như Thiên Hoàng phái ra Trường Sinh tam cảnh người, hắn chỉ sợ liền ba đình đều không qua được. Coi như tu vi của hắn lại nghịch thiên, cũng đánh không lại sáu vị Trường Sinh cửu cảnh."

Thượng Long: "Điều này cũng đúng. Như thế nói đến, Thiên Hoàng lại phái ra pháp vừa đến pháp tam cảnh người?"

Diệp Minh: "Tất nhiên như thế. Ta ít ngày nữa liền có thể đột phá, trở thành Võ Thần về sau, đều có thể thử một lần."

"Quá tốt rồi!" Thượng Long mừng rỡ, "Kể từ đó, chúng ta liền có phần thắng rồi."

Đang nói xong, một tên Ẩn Vệ đến đây, chào về sau, nói: "Thái tử điện hạ, Nhân Hoàng cho mời."

Diệp Minh gật gật đầu, theo cái kia Ẩn Vệ đi vào Nhân Hoàng điện. Nhân Hoàng trong điện, Nhân Hoàng đầy mặt ưu tư, hắn thấy Diệp Minh, nói: "Thái Tử, nơi đây tình huống, ngươi đã biết rồi?"

Diệp Minh gật đầu: "Phụ hoàng, nhi thần quyết định đi Tam Hoàng điện."

"Có thể ngươi biết, cái kia đem vô cùng nguy hiểm sao?" Nhân Hoàng nhìn xem hắn, "Ta đang vì chuyện này sầu lo, một tháng, đều không thể tìm tới nhân tuyển thích hợp."

Diệp Minh: "Không cần tuyển, nhi thần nhất định có thể tiến vào Tam Hoàng điện."

Nhân Hoàng: "Không được, quá nguy hiểm. Từ trước tiến vào Tam Hoàng điện người, sống sót không đủ ba thành."

Diệp Minh: "Phụ hoàng yên tâm, ta không có việc gì. Mà lại lần này, chúng ta dù như thế nào đều không thể thua, kết quả như vậy chúng ta không chịu đựng nổi."

Nhân Hoàng thở dài: "Vi phụ không nghĩ tới Thiên Hoàng phản ứng kịch liệt như thế, sau này nếu không phải Địa Hoàng tương trợ, thế lực của ta chỉ sợ muốn bị tẩy trừ sạch sẽ."

Diệp Minh: "Phụ thân, cái kia Địa Hoàng vì sao giúp đỡ chúng ta?"

"Bởi vì ta một khi thất thế, Địa Hoàng tháng ngày cũng sẽ không dễ chịu, hắn chỉ có thể giúp ta." Nhân Hoàng nói, " mà nguyên nhân chủ yếu là, Thiên Hoàng gần trăm năm nay, đi tới quá mức kịch liệt, Địa Hoàng không thể không ra tay tự vệ."

Diệp Minh: "Như thế nói đến, ngày này hoàng cũng quá không giữ được bình tĩnh, trong này nhất định có nguyên nhân."

Nhân Hoàng trầm mặc một lát, nói: "Ta được đến một chút không quá minh xác tin tức, Thiên Hoàng Tư Không cực tuổi thọ đã không đủ trăm năm, hắn nhất định phải khi tọa hóa trước đó, nắm Tư Không tôn nâng lên Thiên cầm vị trí."

Diệp Minh trong lòng hơi động, chuyện này, hắn cũng là theo Kim Huyền Bạch trong miệng nghe nói qua. Ngày đó hoàng có một con, tên là Tư Không tôn, tư chất nghịch thiên, năm đó đã là Trường Sinh tam cảnh, bây giờ tu vi chỉ sợ càng cao.

Nhân Hoàng: "Tư Không tôn là Thiên Hoàng con thứ bảy, không đủ bốn mươi lăm tuổi, cũng đã là Trường Sinh ngũ cảnh đại nhân vật."

Diệp Minh: "Dựa theo quy củ, Thiên Hoàng vị trí nhất định phải do Địa Hoàng hoặc nhân hoàng kế thừa, Thiên Hoàng thì phải làm thế nào đây đâu?"

"Hắn có khả năng bãi miễn Nhân Hoàng hoặc Địa Hoàng, sau đó nhường Tư Không tôn kế nhiệm, cứ như vậy, Tư Không tôn sớm muộn cũng sẽ trở thành Thiên Hoàng." Nhân Hoàng nói, " đại khái bởi vì cái này nguyên nhân, Thiên Hoàng mới có thể như thế vội vàng, làm việc trở nên kịch liệt vô cùng."

"Thiên Hoàng có quyền lực bãi miễn Địa Hoàng cùng Nhân Hoàng sao?" Diệp Minh giật mình hỏi.

"Nếu như Thiên Hoàng cùng Địa Hoàng đồng thời nhận làm Nhân Hoàng đức hạnh có thua thiệt, liền có thể hành sử bãi miễn. Đồng dạng đạo lý, Thiên cầm nếu là liên hợp Nhân Hoàng, cũng có thể bãi miễn Địa Hoàng." Nhân Hoàng nói, " nói cách khác, ta cùng Địa Hoàng tình cảnh đều rất nguy hiểm."

Diệp Minh: "Như thế nói đến, phụ hoàng hẳn là đề phòng Địa Hoàng cùng Nhân Hoàng hợp tác."

"Vừa vặn tương phản, Địa Hoàng so ta lo lắng hơn, bởi vì ta căn cơ kém xa hắn. Nếu ngươi là Thiên Hoàng, là hi vọng một cái căn cơ không tốn sức người lưu nhiệm, vẫn là để một cái cây lớn rễ sâu người lưu nhiệm đâu?"

Diệp Minh nói: "Là, Thiên Hoàng càng hy vọng đối phó Địa Hoàng, mà không phải phụ hoàng ngươi.".