Chương 638: Thiên thần ngũ biến

Chương 638: Thiên thần ngũ biến

Nhân Hoàng gật gật đầu: "Cho nên so sánh Địa Hoàng, ta Địa cảnh muốn khá hơn một chút."

"Nhưng phụ hoàng một khi cùng Thiên Hoàng hợp tác bãi miễn Địa Hoàng, như vậy tiếp xuống liền muốn một mình đối mặt Thiên Hoàng áp chế." Diệp Minh nói.

"Vâng, nguyên nhân chính là như thế, vi phụ mới một mực không có tiếp nhận Thiên Hoàng lung lạc. Có thể cứ như vậy, vi phụ đồng dạng lo lắng Thiên Hoàng sẽ lùi lại mà cầu việc khác, đi cùng cái kia Địa Hoàng hợp tác." Nói đến chỗ này, Nhân Hoàng thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ.

Diệp Minh im lặng, Địa Hoàng hiện tại mặc dù trợ giúp Nhân Hoàng đối kháng Thiên Hoàng, chỉ khi nào Thiên Hoàng phóng xuất ra thiện ý, khó đảm bảo hắn sẽ không chuyển hàng Thiên Hoàng. Đến lúc đó, Nhân Hoàng tình cảnh đã có thể khó khăn, dễ dàng liền có thể bị gọt sạch hoàng quyền.

"Bất quá..." Nhân Hoàng giọng nói vừa chuyển, cũng nhìn chăm chú Diệp Minh nói, " nếu như hoàng nhi ngươi có thể hiển lộ cao chót vót, nhất định có thể nhường đất hoàng cùng Nhân Hoàng kiêng kị."

Diệp Minh: "Dù cho nhi thần lại thế nào thiên tài, chỉ sợ cũng trấn không được bọn hắn."

Nhân Hoàng khoát tay: "Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi biểu hiện được đầy đủ thiên tài, Tam Hoàng đại thế giới thần dân đều sẽ đứng tại ngươi phía bên nào, đây là mấy chục vạn năm đến nay quy củ, không ai dám phá hư, ngay cả Thiên Hoàng cũng không được."

Diệp Minh cũng là biết, thân làm nhân hoàng thái tử, đem nhận toàn bộ Tam Hoàng đại thế giới thủ hộ. Cho dù là Nhân Hoàng thoái vị, hắn Thái Tử vị trí cũng y nguyên vững chắc, trừ phi có so với hắn thích hợp hơn nhân tuyển. Nhân Hoàng ý nghĩ rất đơn giản, chỉ cần Diệp Minh đầy đủ thiên tài, vậy hắn Thái Tử vị trí liền đầy đủ vững chắc. Thiên Hoàng cùng Địa Hoàng coi như thật hợp lại, cái thứ nhất muốn hạ thủ, cũng nhất định làm Thái Tử. Nhân hoàng thái tử không dưới ngựa, bọn hắn là trăm triệu sẽ không đối Nhân Hoàng ra tay.

Ngẫm lại liền hiểu, lấy hậu nhân hoàng đổi người, có thể Thái Tử không đổi, này chính là to lớn tai hoạ, cũng khó có thể phục chúng. Phải biết, nhân hoàng thái tử là tương đương có quyền thế, tùy tiện làm ra một ít chuyện, cũng có thể làm cho mới kế vị Nhân Hoàng sứt đầu mẻ trán, không thể nào đối phó.

Càng quan trọng hơn một điểm là, Nhân Hoàng xuống đài về sau, kế nhiệm Nhân Hoàng nhất định phải là nhân hoàng thái tử, mà không phải là Tư Không tôn. Lui một vạn bước giảng, coi như Tư Không tôn kế nhiệm Nhân Hoàng, nhưng cái kia Nhân Hoàng vị trí đối với hắn mà nói chẳng qua là một khối ván cầu thôi, hắn chân chính mục tiêu là Thiên Hoàng vị trí, là dùng hắn không có khả năng tại Nhân Hoàng vị trí bên trên đợi quá lâu. Không ra trăm năm, Tư Không tôn liền sẽ đăng cơ làm Thiên Hoàng, đến lúc đó, nhân hoàng thái tử vẫn như cũ muốn leo lên Nhân Hoàng vị trí, trở thành mới Thiên Hoàng Tư Không tôn kình địch.

Bởi vậy dù như thế nào, Thiên Hoàng đều muốn trước tiên đem Diệp Minh cái này nhân hoàng thái tử kéo xuống ngựa, mới có thể đối Nhân Hoàng ra tay. Nói một cách khác, chỉ cần nhân hoàng thái tử vị trí bảo vệ, Nhân Hoàng địa vị liền sẽ không nhận uy hiếp.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Diệp Minh thản nhiên nói: "Phụ hoàng cứ yên tâm, bọn hắn nghĩ muốn đối phó ta, chỉ sợ không dễ dàng như vậy!"

Nhân Hoàng gật gật đầu, vui mừng nói: "Long Nhi, vi phụ trước kia thua thiệt ngươi quá nhiều, về sau nhất định thật tốt đền bù tổn thất ngươi."

Diệp Minh: "Phụ hoàng nói lời này liền bên ngoài, ta là con trai của ngài, ngài là phụ thân ta, bất cứ lúc nào chỗ nào ngài gặp được phiền toái, làm con trai đều sẽ cái thứ nhất đứng ra."

Còn vô lượng nội tâm cảm động hết sức, không khỏi vỗ vỗ Diệp Minh bả vai, nói: "Hảo hài tử, vi phụ đời này lớn nhất kiêu ngạo, liền là sinh ra ngươi."

Diệp Minh nội tâm nhẹ nhàng thở dài, chân chính Long Thiếu Bạch sớm đã qua đời, chính mình chẳng qua là cái tên giả mạo mà thôi. Bất quá hắn cũng không gạt bỏ có như thế một vị uy nghiêm lại không mất ôn hòa phụ thân, cũng nguyện ý vì hắn làm chút sự tình.

Trong lòng niệm nhanh chóng, hắn nói: "Phụ hoàng, nếu như Thiên Hoàng bọn hắn muốn đối phó ta, sẽ dùng dạng gì thủ đoạn?"

Nhân Hoàng sớm có suy nghĩ vô số lần, lập tức nói: "Đơn giản có hai loại biện pháp, thứ nhất là tìm tới so ngươi càng thiên tài, thích hợp hơn thành làm nhân hoàng thái tử người. Trước kia Quý Thánh cùng Dư Thiên tuyền khiêu chiến ngươi, chính là dùng loại biện pháp này. Đệ nhị biện pháp liền là ám sát, ngươi như bị hại, nhân hoàng thái tử tự nhiên muốn thay người. Loại thứ hai biện pháp, vi phụ ngược lại không lo lắng, dù sao đây là hạ hạ kế sách. Bọn hắn dám ám sát ngươi, vi phụ liền dám giết cái kia Tư Không tôn, cùng lắm thì mọi người vạch mặt. Cũng là loại thứ nhất biện pháp là dương mưu, khó khăn nhất phá mất."

Diệp Minh xem thường: "Phụ hoàng thoải mái tinh thần, không câu nệ đối phương phái ra cao thủ như thế nào, ta đều có lòng tin chiến thắng."

Nhân Hoàng: "Vi phụ hi vọng ngươi sớm đột phá đến Võ Thần, như thế mới có thể lại càng dễ nghênh đón khiêu chiến."

Diệp Minh: "Nhi thần gần đây liền có thể đột phá, đến lúc đó liền đi truyền kỳ học phủ tu luyện một quãng thời gian. Một khi trở thành Võ Thần, Trường Sinh cảnh phía dưới, nhi thần không sợ bất luận cái gì người."

Nhân Hoàng rất đỗi phấn chấn, nói: "Tốt! Nửa năm sau Tam Hoàng điện chi tranh, con ta đều có thể toàn lực ứng phó, để bọn hắn biết của ngươi thiên tài!"

Diệp Minh cười một tiếng: "Nhi thần hiểu rõ, ta sẽ lóe mù ánh mắt của bọn hắn!"

Nhân Hoàng cao hứng "Ha ha" cười to, nói: "Còn có thời gian nửa năm, vi phụ sẽ mở khải Tam Hoàng đại thế giới tu luyện bảo địa, ngươi đều có thể đi trong đó tu luyện."

Diệp Minh giật mình: "Ba chúng ta hoàng đại thế giới có tu luyện bảo địa?"

"Đó là tự nhiên, ngươi đừng quên, sơ đại Tam Hoàng có thể là chủ cường giả thần cấp, tu luyện bảo địa đây tính toán là cái gì? Có điều, tu luyện bảo địa chỉ có Tam Hoàng mới có thể đi vào, đến lúc đó chỉ có thể vi phụ mang ngươi đi tới."

Diệp Minh trong lòng nhảy lên, hỏi: "Không biết là cấp mấy tu luyện bảo địa? Lại là loại nào bảo địa?"

Nhân Hoàng: "Có mười lăm loại tu luyện bảo địa, trong đó cấp chín tu luyện bảo địa có hai loại."

Diệp Minh nghe xong, nhất thời mừng rỡ, vội hỏi: "Phụ hoàng, là hai loại kia tu luyện bảo địa?"

Nhân Hoàng: "Một loại là tam giới cực dương bảo địa, một loại là ngũ hành chí âm bảo địa. Này hai loại bảo địa, một âm một dương, là tu luyện bảo địa bên trong ảo diệu nhất hai loại."

Diệp Minh nói: "Hài nhi từng tại cấp chín cốc thần bảo địa, cùng cấp chín Kim Cương bảo địa tu luyện."

Nhân Hoàng lại là kinh hỉ lại là ngoài ý muốn: "Con ta khí vận tốt, này hai loại bảo địa nhất luyện Nguyên Thần, ngưng tụ thân thể. Từng có lần trước trải qua, ngươi tại cực dương bảo địa cùng chí âm bảo địa tu luyện, liền có thể làm ít công to!"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Phụ hoàng, nhi thần tu luyện một môn Thái Thượng Chí Tôn Công, đã tam trọng viên mãn, nghĩ muốn xung kích đệ tứ trọng. Mặt khác, nhi thần còn tu luyện một môn Thiên thần biến, cũng muốn nhất cử đột phá đến đệ ngũ biến. Bất quá tu luyện này hai môn công pháp, sẽ tiêu hao hàng loạt trân tài."

Nhân Hoàng biến sắc, hỏi: "Ngươi nói là Thái Thượng Chí Tôn Công?"

Diệp Minh gật đầu: "Phụ hoàng có không tu luyện?"

Nhân Hoàng đạo: "Vi phụ cũng là nghe nói qua tiền tam trọng, chẳng qua là tàn khuyết không đầy đủ, khó mà tu luyện."

Diệp Minh cười nói: "Ta đây liền đem hoàn chỉnh Thái Thượng Chí Tôn Công nói cho phụ hoàng nghe."

Nhân Hoàng cười nói: "Được. Đến này thần công, vi phụ nói không chừng có cơ hội trùng kích người Chủ thần kia vị trí . Còn ngươi tu luyện cần thiết trân tài, vi phụ sẽ toàn bộ chuẩn bị, ngươi không cần quan tâm."

Diệp Minh muốn liền là câu nói này, Thiên thần ngũ biến cùng Thái Thượng Chí Tôn Công đệ tứ trọng tiêu hao quá lớn, nói ít cũng muốn 7000, 8000 tỉ Trường Sinh tệ chi tiêu. Số tiền kia như chính hắn xuất tiền túi, trong thời gian ngắn cũng không bỏ ra nổi. Huống chi hắn còn nuôi Thiên Đạo Môn, có tiền cũng không thể lớn như vậy tay lớn eo hoa.

Nhân Hoàng: "Chọn ngày không bằng đụng ngày, ngươi đi chuẩn bị một chút, một lúc lâu sau, vi phụ liền dẫn ngươi đi cực dương bảo địa."

Diệp Minh gật đầu: "Vâng, nhi thần này đi chuẩn bị ngay."

Kỳ thật cũng không có gì tốt chuẩn bị, hắn trước thương lượng với Thượng Long một thoáng. Cấp chín bảo địa quá trân quý, Thượng Long dĩ nhiên cũng muốn cùng theo một lúc đi. Mà lại, hắn muốn tu luyện trân tài đều là hai phần, muốn mượn này giơ lên, nhường Thượng Long đột phá Thiên thần tứ biến, đồng thời Kim Thân cửu chuyển đại thành.

Hai bọn họ hai vị một thể, không phân khác biệt, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, Diệp Minh tự nhiên muốn không để lại dư lực trợ giúp hắn.

Thượng Long chuẩn bị hoàn tất, thế mà lập tức liền chạy đi hậu viện, cùng mỹ nhân cáo biệt. Vị này mỹ nhân, chính là lần trước Diệp Minh trên đấu giá hội, bỏ ra nhiều tiền mua "Thần Nữ" . Nàng theo thời đại Thái cổ, liền bị phong ấn, đồng thời quên lãng trí nhớ trước kia.

Mỹ nhân mua về nhà, Thượng Long vì đó lấy tên 'Y Y' . Này gọi Y Y Thần Nữ tại Thượng Long quan tâm phía dưới, có mới trí nhớ, nàng xem Thượng Long vi phu, mỗi ngày phụng dưỡng tả hữu.

Này Y Y quả thực tại đẹp, Diệp Minh gặp, cũng nhịn không được xem hai mắt. Vậy theo theo là thiếu nữ hình dáng tướng mạo, nàng gặp Diệp Minh, Doanh Doanh cúi đầu, nói: "Phu quân."

Diệp Minh đảo không ngoài ý muốn, Thượng Long là hắn một bộ phận, hai người khí tức chỉ có một chút khác biệt, nàng tự nhiên coi là một người. Hắn gật gật đầu, nói: "Chúng ta muốn đi cấp chín bảo địa tu luyện, ngươi cần phải cùng đi?"

Thần Nữ Y Y lắc đầu: "Thiếp thân thì không đi được, tu luyện bảo địa đối ta vô hiệu."

Diệp Minh hỏi: "Y Y, ngươi tu luyện có thể là Thần đạo?"

Y Y gật đầu: "Ta chi Thần đạo, cùng đương thời thần đạo khác biệt. Đương thời Thần đạo, chính là không phải thần sinh linh tu luyện pháp môn, bằng chi có cơ hội đi vào Thần đạo. Ta chi Thần đạo, là thần linh mới có thể tu luyện không có con đường thứ hai, có thể chứng vô thượng Chân Thần."

Diệp Minh: "Tu luyện bảo địa đối ngươi vô dụng,  nào như vậy vật đối tu luyện của ngươi có ích?"

Y Y: "Có thể giúp thiếp thân tu luyện, chỉ có 'Thái Cổ thần dịch' ."

"Thái Cổ thần dịch sao?" Diệp Minh gật gật đầu, "Ngày sau như gặp được vật này, ta nhất định giúp ngươi mua đến tay."

"Đa tạ phu quân." Y Y Thần Nữ lại là cúi đầu.

Từ biệt Thần Nữ, hai người tới Nhân Hoàng thư phòng. Nhân Hoàng sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, chẳng qua là vung tay áo, hai người liền cảm thấy trời đất quay cuồng, không một lát liền vào vào vô hạn hư không bên trong. Tại trong hư không, có từng điểm từng điểm hào quang lấp lánh, Nhân Hoàng nói cho bọn hắn, những cái kia đều là tu luyện bảo địa.

Diệp Minh cảm thấy nơi này cùng nơi tập luyện có chút khác biệt, liền hỏi: "Phụ hoàng, nơi đây không gian là Tam Hoàng xây dựng sao?"

Nhân Hoàng đạo: "Đúng vậy. Chỉ có Tam Hoàng người thừa kế, mới có tư cách tới đây tu luyện. Nếu không phải ta mang lên, ngươi là không có quyền tới đây."

Nói xong, Diệp Minh liền bị ném vào một điểm sáng bên trong. Vừa vào trong đó, hắn nhất thời cảm nhận được thuần túy vô cùng cực dương lực lượng ăn mòn nguyên thần của hắn cùng thân thể, không thể không động công chống lại.

Nhân Hoàng còn vô lượng thanh âm tại bên tai vang lên: "Cực dương lực lượng, chí dương chí liệt, như thường tới nói, sinh linh là khó mà ở trong đó sinh tồn. Nhưng nguyên nhân chính là như thế, nó mới có thể thối luyện người hình thần. Ngươi toàn lực chống lại, nếu là thực sự không kiên trì nổi, vi phụ lại mang ngươi rời đi."

Diệp Minh may nhờ Kim Thân đại thành, Thiên thần tứ biến, bằng không tuyệt đối gánh không được. Coi như thế, thể xác và tinh thần của hắn cũng đang chịu đựng thống khổ to lớn. Lần này, như ý pháp bào lại một lần nữa phát huy diệu dụng, thi triển vui sướng đại pháp, đem cái kia thống khổ chuyển hóa thành vui sướng cảm thụ.

So ra mà nói, Thượng Long có thể cũng không dám tại bảo địa trung ương tu luyện, chẳng qua là tại khu vực biên giới chậm rãi thích ứng. Coi như như thế, hắn cũng là cắn răng kiên trì, vô cùng thống khổ.

Từ từ, Diệp Minh bắt đầu thích ứng cực dương lực lượng. Này lực chí thuần chí dương, Nguyên Anh bị nó tẩy luyện về sau, trở nên thuần túy vô cùng, không có nửa điểm chất bẩn. Cứ như vậy, bất tri bất giác chín ngày trôi qua, Diệp Minh chợt thấy đến Nguyên Anh chấn động, vô ý thức bắt đầu vận chuyển Thiên thần cửu biến công pháp.

Nhân Hoàng vì đó chuẩn bị tám mươi mốt loại trân bảo thần tài bị phóng xuất ra, chúng nó bị cực dương lực lượng một đốt, dồn dập hóa thành thần quang cùng linh khí, một cỗ từng sợi, toàn bộ rót vào Diệp Minh trong nguyên anh.

"Ầm ầm!"

Trong nháy mắt, Diệp Minh Nguyên Anh lao ra thân thể, ngồi xếp bằng hư không. Này Nguyên Anh thân có tam trọng thần quang, cầm trong tay lật trời kiếm ấn, vô thượng uy phong, lớn uy vô lượng. Này tam trọng thần quang, phân biệt đại biểu Hỗn Độn toán kinh thế bộ, lý bộ cùng cấm bộ.

Võ đạo vương tọa dưới thân thể hiện ra, phía trên có tầng tầng thần quang lấp lánh. Cửu Nguyên toán trận cũng toàn lực vận chuyển, mượn nhờ trân bảo thần tài lực lượng, trùng kích Thiên thần ngũ biến.

"Răng rắc!".