Chương 639: Võ Thần

Chương 639: Võ Thần

Trong hư không đột nhiên xuất hiện vô số Thần cấp cấm chế, tại trong hư không ghi khắc ra ấn ký, một chỗ, hai nơi, mười nơi, trăm chỗ. Không một lát, toàn bộ bảo địa không gian, đều bị ghi khắc Hạ Thần cấp cấm chế phù văn, cũng kết thành một tòa vô danh Thần trận. Đây là cấm bộ uy lực, có thể tại chư thiên tam giới bố trí xuống vô thượng cấm chế.

Sau đó, những cấm chế này phù văn, dùng một loại huyền diệu vô cùng quy luật sắp hàng tổ hợp, uy lực tăng lên mấy lần, gấp ba, gấp năm lần, gấp mười lần! Đây là lý bộ uy lực, nó có thể làm vạn sự vạn vật càng có hiệu suất, càng có uy lực.

Sau đó, thế bộ uy lực chính thức hiển hiện, nó dùng một loại kỳ dị phương thức  liên tiếp toàn bộ tu luyện bảo địa, cực dương lực lượng toàn bộ bị tụ đến. Thế bộ lực lượng thậm chí đã vượt ra tu luyện bảo địa, phóng xạ tam giới chư thiên vạn giới.

Kết quả là, từng tia, từng sợi không hiểu lực lượng. Những lực lượng này có đến từ đại thế giới, có tới từ hư không, thậm chí có đến từ cao chiều không gian lực lượng, thậm chí cả Âm Phủ cùng khăng khít giới lực lượng. Tam giới lực lượng, tận hợp thành ở đây, dung nhập vào vô danh đại trận bên trong.

Nhân Hoàng ngồi ngay ngắn hư không bên trong, trên mặt hắn biểu lộ chấn động vô cùng, lẩm bẩm nói: "Long Nhi Nguyên Anh làm gì mạnh mẽ như thế? Tại trong hư không ghi khắc thần cấm, bắt tam giới lực lượng. Loại thủ đoạn này, có thể là chỉ có Trường Sinh đại năng mới có a!"

Đại trận lực lượng càng ngày càng mạnh, hình thành lực trường bao phủ toàn bộ hư không, tất cả tu luyện bảo địa. Mỗi một cái bảo địa bên trong lực lượng, bắt đầu hội tụ ở đại trận bên trong. Này thì tương đương với, Diệp Minh đồng thời tại tất cả bảo địa bên trong tu luyện. Mười lăm loại tu luyện bảo địa, mười lăm loại sức mạnh huyền diệu, dùng huyền diệu sắp hàng, hoàn mỹ phương thức chảy vào đại trận, khiến cho này tòa vô danh đại trận càng ngày càng phi phàm.

Một ngày, hai ngày, mười ngày, trọn vẹn qua một trăm ngày, đại trận cấm chế cuối cùng viên mãn, tam giới chư thiên tụ đến lực lượng cũng đã sung túc. Chỉnh tòa đại trận đột nhiên phát sáng lên, Diệp Minh Nguyên Anh chốc lát phát sinh chất biến, hóa thành một đoàn ba màu quang khí, lơ lửng giữa không trung, chiếu rọi bốn chiều Bát Cực.

"Thiên thần ngũ biến, xong rồi!"

Diệp Minh thét dài một tiếng, lòng mang lớn sướng. Nhưng mà tu luyện cũng không dừng lại, vô danh đại trận mượn nhờ tam giới thả Thiên rất nhiều kỳ dị lực lượng, đang không ngừng viên mãn hắn hỗn độn ba bộ. Nương tựa theo nghịch thiên tư chất, Cửu Nguyên toán trận vô thượng trí tuệ, cùng với vô danh đại trận trợ giúp, hắn thần thánh Nguyên Anh tốc độ cao tăng lên, thuế biến, ngấm dần đến viên mãn.

Thiên Nguyên ngũ biến về sau ngày thứ tư mươi chín, ba màu quang khí hợp nhất, hóa thành một đoàn Hỗn Độn chi khí, quay cuồng không thôi. Này hỗn độn quang khí vừa ra, cửu thiên chi thượng cảm ứng ra vô thượng Thần Lôi, vô số đạo kinh khủng lôi đình hung hăng đánh xuống, mỗi một cái đều đánh vào Diệp Minh Hỗn Độn Nguyên Anh phía trên.

"Răng rắc!"

Hỗn độn quang khí phảng phất bị kích thích, lập tức biến lớn gấp mười lần.

"Răng rắc!"

Lần thứ hai sét đánh, hỗn độn quang khí lại khuếch trương gấp mười lần. Như là người liên tục, hỗn độn quang khí không ngừng biến lớn, mạnh lên, bắt đầu phóng xuất ra vô cùng kinh khủng lực lượng.

"Khó trách có thể dẫn phát lôi kiếp, nguyên lai là Hỗn Độn thần hình!" Nhân Hoàng chấn động vô cùng, miệng đều vô ý thức nới rộng ra, "Thế gian thật có dạng này thần hình sao? Long Nhi như thật thành công, cái kia Tư Không tôn đều không kịp hắn!"

Giờ này khắc này, Nhân Hoàng ngoại trừ vui sướng bên ngoài, càng có thật sâu lo lắng. Càng lớn thành tựu, liền biểu thị sẽ tao ngộ càng lớn hung hiểm. Diệp Minh giờ phút này nếu không thể đi qua lôi kiếp thối luyện, tất nhiên sẽ hình thần câu diệt, đồng thời không ai khả năng giúp đỡ đạt được hắn.

Chín chín tám mươi mốt đạo lôi đình hạ xuống, Diệp Minh hỗn độn quang khí đã tràn ngập đến hư không mỗi một cái góc, to lớn vô cùng, như một cái hỗn độn vũ trụ trứng gà.

Lôi kiếp còn chưa kết thúc, hỗn độn quang khí bỗng nhiên co vào, hóa thành một viên to lớn quang noãn. Này quang noãn có chín vạn dặm dài, trứng mặt ngoài che kín vi diệu phù văn, mỗi một cái phù văn đều cùng thiên địa hô ứng, tuyệt không thể tả.

Xoạt

Ba trăm sáu mươi loại trân bảo thần tài, bị Diệp Minh phóng xuất ra. Quang noãn bên trong hắn, lại muốn vào lúc này tu luyện Thái Thượng Chí Tôn Công đệ tứ trọng, chín sinh tử công!

Này chín sinh tử công, nhất định phải tìm đường sống trong chỗ chết, sau đó tại tuyệt vọng thuế biến, thăng hoa, thu hoạch được tân sinh, như Phượng Hoàng Niết Bàn, do chết mà sinh. Như thế như vậy, do chết mà sinh, luân hồi chín lần, mới có thể đi đến chín sinh tử công viên mãn trạng thái.

Nhưng vào lúc này, một mảnh to lớn màu đen như mực mây, bắt đầu ở hư không hội tụ, nó phóng xuất ra hủy diệt vạn vật lực lượng.

Nhân Hoàng vẻ mặt đều tái nhợt, cao giọng nói: "Con ta cẩn thận! Đây là đại diệt tuyệt Thiên Lôi, uy lực của nó có thể lớn đến không biên giới, không biết có dài bao nhiêu sinh đại năng chết tại nó phía trên!"

Diệp Minh bắt đầu toàn lực co vào quang noãn, do chín vạn dặm, chớp mắt co lại thành trứng gà lớn nhỏ. Nó thậm chí không tái phát ánh sáng, lẳng lặng trôi nổi ở nơi đó.

Oanh

Vô tận màu trắng điện đao, điện kiếm, điện thương, rơi xuống từ trên không. Chúng nó thế mà cũng rút nhỏ, mỗi một cái đều đập nện tại quang noãn phía trên. Ngay sau đó, đen kịt tia chớp màu đen cũng rơi xuống, nó mang theo khí tức tử vong, mục nát khí tức, diệt sạch vạn vật, không có chút nào sinh cơ.

Tiếp lấy vô số quỷ dị phù văn hạ xuống, mang theo nguyền rủa lực lượng, Hủy Diệt chi lực, tâm tình tuyệt vọng.

Chỉ một thoáng, Diệp Minh tâm linh cùng thể xác đồng loạt gặp xưa nay chưa từng có đả kích xâm lấn, nội tâm của hắn cơ hồ tuyệt vọng, liền như ý pháp bào đều không thể chuyển di nỗi thống khổ của hắn, hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hắn kêu quá thảm rồi, đến mức Nhân Hoàng cho là hắn gặp nạn, gấp đến liên tục dậm chân. Nhưng mà lúc này đây, hắn trăm triệu không dám lên trước giúp đỡ, dạng này sẽ chỉ làm thiên kiếp càng thêm đáng sợ.

Cỗ lực lượng này quá kinh khủng, Diệp Minh vừa sinh ra không lâu quang noãn cũng không cách nào ngăn cản, lập tức liền bị nhuộm thành màu đen, hắn sinh cơ cơ hồ bị ăn mòn không còn, chỉ còn lại một điểm linh tính chưa diệt.

"Cầu sống trong chỗ chết, lửa nhỏ lan đồng cỏ!"

Trong tuyệt vọng, quang noãn đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, nó nổ tung lên. Cuồng bạo khí tức quét qua hắc ám khí tức, sinh khí tức phun ra ngoài, trong nháy mắt liền đem Hắc Vân xua tán đi. Một tôn hỗn độn quang khí ngưng tụ hình người, xuất hiện trên không trung, nó cầm trong tay lật trời kiếm ấn, rộng rãi vô cùng, tráng lệ vô cùng.

Tốt

Nhân Hoàng không khỏi ca ngợi, đầy mặt vui mừng, một bước đã đến Diệp Minh bên cạnh, cười nói: "Con ta cuối cùng đột phá, trở thành Võ Thần!"

Diệp Minh thần hình thoáng qua, liền bị Diệp Minh thu hồi, hắn mỉm cười, nói: "Nhờ có phụ hoàng hộ pháp."

"Vi phụ chưa từng đi ra nửa phần lực, đều là chính ngươi nỗ lực." Còn vô lượng cười ha ha một tiếng, tuổi già an lòng, mang lên Diệp Minh hòa thượng Long liền ra hư không, một lát về tới Nhân Hoàng cung.

Mà lúc này, cách bọn họ tiến vào tu luyện bảo địa, đã gần năm tháng, đại tế kỳ hạn đã gần.

Nhân Hoàng đạo: "Con ta, ngươi thần hình sơ thành, thật tốt ôn dưỡng. Một tháng sau, chắc chắn sẽ tại đại tế phía trên rực rỡ hào quang!"

Diệp Minh tự nhiên là ngoan ngoãn hồi phủ tu luyện, Nhân Hoàng vì bồi dưỡng hắn  có thể nói không tiếc vốn gốc, đưa tới vô số linh đan diệu dược. Giá trị của những thứ này, thậm chí so với hắn vừa mới tiêu hao hết trân bảo thần tài đều đắt đỏ  có thể nói là Nhân Hoàng nội tình.

Diệp Minh tâm vô bàng vụ, toàn lực ôn dưỡng thần hình. Này thần hình cùng Nguyên Anh khác biệt, nó tụ thì thành hình, tán thì làm khí, có rất nhiều diệu dụng. Ôn dưỡng thần hình sau khi, hắn bắt đầu tay nghiên cứu thần kỹ. Thần kỹ là Võ Thần đặc hữu thủ đoạn, đem thần thông cùng võ kỹ kết hợp lại, từ đó sinh ra không có gì sánh kịp lực sát thương.

Một môn thần kỹ  có thể bao hàm một số loại thần thông phép thuật, cùng một số loại võ kỹ. Mà lại, nó hiệu quả không phải một cộng một bằng hai, mà là một cộng một tương đương năm  tương đương với mười, thậm chí nhiều hơn!

Hắn có thần thông, bao quát Lăng Thiên nhất kích, đại khôi lỗi thuật, Chu Thiên kiếm luân, thâu thiên trảo, huyết quang giết, Thiên Thính thuật, xem thuật, trống trơn thuật, Vô Địch thân thể, Tru Thần chỉ, ngũ hành Sát Sinh thuật, từng bước sát cơ các loại. Mà võ kỹ, lại có Băng Thiên quyền, liệt địa chỉ, phiên thiên thủ, đảo Thiên Kiếm quyết các loại.

Trên thực tế hắn đi qua biển sách, tiếp xúc qua hai mươi bốn loại văn minh, trong đầu võ kỹ công pháp, thần thông bí thuật đếm mãi không hết, chuyện này với hắn nghiên cứu sáng chế thần kỹ, là một cái ưu thế cực lớn, người khác đều không loại điều kiện này. Huống chi, hắn còn có được Cửu Nguyên toán trận cùng tam giai Hỗn Độn toán kinh, đây đối với hắn Sáng Tạo Thần kỹ càng là cực kỳ trọng yếu.

Diệp Minh trong tay, có lật trời kiếm ấn, cho nên hắn người thứ nhất cân nhắc, chính là phiên thiên thủ cùng đảo Thiên Kiếm quyết này hai môn võ kỹ, cùng với Chu Thiên Kiếm Giới cùng ngũ hành Sát Sinh thuật này hai môn kiếm đạo thần thông. Phiên thiên thủ cùng đảo Thiên Kiếm quyết, đều là nhân tổ sáng tạo. Đảo Thiên Kiếm quyết, hắn tu luyện một chút, nhưng phiên thiên thủ lại một mực chưa tu luyện.

Này phiên thiên thủ, là hắn tại Bất Hủ thần điện sở học, nhưng một mực không có thời gian tu luyện. Đồng thời, hắn vẫn cho rằng vũ kỹ này quá khó khăn, một mực liền không có nếm thử . Còn nói Chu Thiên kiếm luân cùng ngũ hành Sát Sinh thuật, hắn là mười phần thuần thục.

Cái kia Chu Thiên Kiếm Giới, là Đại Chu Thiên Kiếm pháp diễn sinh ra. Đại Chu Thiên Kiếm pháp, là hắn tại Âm Dương giáo học được, cũng đem tu luyện đến cực hạn, theo lưỡng nghi đến bát quái, theo bát quái đến Đại chu thiên, từng bước một tu thành, dùng qua vô số khổ công.

Ngũ hành Sát Sinh thuật, thì là Ngũ Hành kiếm điển diễn sinh mà sinh. Ngũ Hành kiếm điển, hắn cũng là trải qua vất vả, đầu tiên là đem Ngũ Hành kiếm pháp tu thành, phân biệt là Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm, U Thiên Hắc Đế Kiếm, Quân Thiên Hoàng Đế Kiếm, Thương Thiên Thanh Đế Kiếm cùng Dương Thiên Xích Đế Kiếm. Ngũ đại kiếm pháp, hắn nhưng là từng bộ từng bộ tu thành.

Trên diễn võ trường, hắn không ngừng diễn luyện lấy sớm đã thuộc nằm lòng Đại Chu Thiên Kiếm pháp. Đại Chu Thiên Kiếm pháp đặc điểm là dầy đặc vô thường, kín không kẽ hở. Một lần, hai lần, mười lần, bách biến. Luyện trọn vẹn ba ngàn lần, lại ngược lại tu luyện Ngũ Hành kiếm điển. Hắn đem Ngũ Đế kiếm pháp dung hợp làm một, hình thành Ngũ Hành kiếm pháp uy lực vô tận, tại phía xa Đại Chu Thiên Kiếm pháp phía trên.

Có thể giờ này khắc này, cái này kiếm pháp trong tay hắn sử dụng ra, lại có Đại Chu Thiên Kiếm pháp ý vị, đồng thời càng ngày càng mãnh liệt. Mà đột ngột, hắn lại ngược lại tu luyện phiên thiên thủ. Này phiên thiên thủ đối lúc đó hắn, độ khó quá lớn. Nhưng hôm nay sử ra, lại như nước chảy mây trôi, cơ hồ một lần là xong.

Hỗn Độn toán kinh hơi vừa suy tính, liền phải ra một môn thần thông, tên là Phiên Thiên ấn. Này thần thông, cùng cái kia lật trời kiếm ấn, đúng lúc là một đôi. Tu thành phiên thiên thủ, đảo Thiên Kiếm quyết cũng có đột phá.

Cứ như vậy, hắn không ngừng thôi diễn, sau chín ngày, loại thứ nhất thần kỹ, ngũ hành Phiên Thiên ấn được sáng tạo ra. Này môn thần kỹ uy lực, tại phía xa hắn tu luyện bất luận một loại nào thần thông phía trên, nó có khả năng dung nhập vào Đại Chu Thiên Kiếm pháp, cũng có thể dung nhập vào đảo Thiên Kiếm quyết cùng phiên thiên thủ bên trong, tức có thể vì thần thông, cũng có thể làm võ kỹ, biến hóa tùy tâm, vận dụng như ý, uy lực vô cùng lớn!

Cái thứ hai cửu thiên, hắn lại đem Tru Thần kiếm pháp, liệt địa chỉ, huyết quang dung hợp, sáng chế liệt địa Huyết Thần chỉ, uy lực chẳng qua là hơi yếu hơn ngũ hành Phiên Thiên ấn.

Ba cái chín ngày, hắn lại dung hợp trống trơn thuật, thâu thiên trảo, Băng Thiên quyền, sáng chế một loại tên là diệu thủ thâu thiên quyền thần kỹ, so sánh với ngũ hành Phiên Thiên ấn, có khác diệu dụng.

Sáng chế ba loại thần kỹ về sau, đại tế đúng hạn mà tới. Không đám người hoàng gọi hắn, Diệp Minh liền đi ra diễn võ trường, xuất hiện tại Nhân Hoàng trong thư phòng..