Chương 640: Thắng lợi dễ dàng

Chương 640: Thắng lợi dễ dàng

Nhân Hoàng đánh giá Diệp Minh, cảm giác khí chất của hắn so sánh với vừa mới tiến thăng Võ Thần lúc, càng thêm trầm ổn cùng nội liễm, ngoài thân toát ra tam trọng nhàn nhạt thần quang, đó là thần kỹ đặc hữu dấu hiệu, cũng chỉ có hắn này loại Trường Sinh cảnh tuyệt đỉnh cao thủ mới có thể nhìn ra được.

"Không tệ không tệ, ngắn ngủi một tháng liền sáng chế ba loại thần kỹ." Nhân Hoàng tán dương.

Diệp Minh: "Phụ hoàng, nhi thần cảnh giới đại khái tương đương với pháp một cấp bậc, tại ba đình sáu các trúng mai phục người, hẳn là hơn phân nửa đều là pháp Thiên thất trọng nhân vật. Đối với những người này, nhi thần có hay không cần lưu thủ?"

Nhân Hoàng thản nhiên nói: "Ngươi nếu có năng lực, đem bọn hắn lột sống cũng bó tay. Những người này, đều là Thiên Hoàng nuôi dưỡng tử sĩ, tư chất chưa chắc có mạnh cỡ nào, nhưng thủ đoạn giết người mười phần cao minh, ngươi phải tất yếu cẩn thận."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Luận Sát Sinh thủ đoạn, nhi thần thủ đoạn còn nhiều, rất nhiều, không sợ bọn hắn."

Hai ngày thời gian, thoáng qua liền qua, cuối cùng đã tới đại tế ngày.

Tam Hoàng đại tế mỗi trăm năm mới cử hành một lần, mười phần long trọng. Giờ phút này, Tam Hoàng điện trước mặt to lớn tế trên trận, Tam Hoàng đều đến, văn võ bá quan, các lộ chư hầu, bốn phương thần linh, địa phương đại giáo các loại, phàm là có chút địa vị nhân vật, đều có mặt.

Tam Hoàng tự mình, đốt hương cầu nguyện, tế đàn trước trưng bày vừa mới đồ sát ba cái thần thú, Kim Sí Đại Bằng Điểu, ngũ hành tê tê, hám địa lạnh Viêm Long. Ba loại thần thú, đều có được Trường Sinh cửu cảnh thực lực, có thể giờ này khắc này, lại thành vì tế phẩm.

Tam Hoàng bái qua về sau, sau đó là văn võ bá quan cúi chào. Toàn bộ nghi thức uy nghiêm túc mục, không ai phát ra một chút thanh âm. Nghi thức tiến hành hai canh giờ, mà cuối cùng một hạng, liền là Tam Hoàng phân biệt phái ra bên trong tế ứng cử viên. Trước đó tiến hành nghi thức, do Tam Hoàng chủ trì, xưng bên ngoài tế. Mà bên trong tế, thì là Tam Hoàng phân biệt phái ra một người, dùng cạnh tranh phương thức tiến vào Tam Hoàng điện. Bên trong tế sẽ có thần tích hiển hiện, cuối cùng tiến vào Tam Hoàng điện người, rất có thể sẽ đạt được sơ đại Tam Hoàng thần dụ.

Thần dụ giá trị vô phương cân nhắc, mặc kệ người nào đạt được, địa vị đều sẽ đột nhiên tăng lên. Cho nên, trận này cạnh tranh không chỉ có là làm giải quyết trước đó tranh chấp, vẫn là Tam Hoàng củng cố tự thân địa vị chiến đấu. Ví như là Diệp Minh lấy được thắng lợi, Thiên Hoàng trong thời gian ngắn, không cách nào rung chuyển Nhân Hoàng.

"Thỉnh ba vị tế sư lên đài!" Văn tướng chủ trì đại điển, cao giọng tuyên bố.

Diệp Minh cùng hai người khác, gần như đồng thời leo lên cái bàn. Hắn vừa xuất hiện, dưới trận nhất thời truyền đến nhỏ giọng nghị luận. Hết sức rõ ràng, Nhân Hoàng phái ra Thái Tử, vượt quá đại đa số người đoán trước.

"Cái gì? Thế mà nhường nhân hoàng thái tử xuất mã, liền không sợ nguy hiểm không?"

"Chẳng lẽ này nhân hoàng thái tử vô cùng lợi hại? Bằng không thì chẳng lẽ không phải quá mạo hiểm rồi?"

"Nhìn qua, nhân hoàng thái tử bản tôn, tựa hồ lại có đột phá, xem ra là tương đương có tự tin. Nhưng mà Thiên Hoàng cùng Địa Hoàng phái ra người, cũng tuyệt không đơn giản hạng người, nhân hoàng thái tử chỉ sợ muốn nguy hiểm."

Diệp Minh bên ngoài hai người, là hai tên thanh niên, một nam, một nữ. Nam áo vàng vàng mũ, trên mặt cười hì hì, tướng mạo thường thường, tựa hồ đục không có nắm lần này đại tế tranh đoạt coi ra gì.

Cái kia nữ màu da rất tối, trên mặt biểu lộ đảo hết sức nghiêm túc, an tĩnh đứng ở đằng kia. Hai người nhìn thấy Diệp Minh, đều lên trước thi lễ: "Gặp qua nhân hoàng thái tử điện hạ."

Diệp Minh khẽ gật đầu: "Không cần đa lễ."

"Thỉnh." Văn tướng một dẫn tay, ba người liền bước lên đi tới Tam Hoàng điện con đường. Tiền đồ phía trên, có ba đình sáu các, mỗi người đều phải đi qua một đình, hai các, cùng với tám mươi mốt cấp.

Diệp Minh đi là ở giữa con đường kia, cách đó không xa, một tòa hình tròn tiểu đình sừng sững. Tiểu đình bên trong, ngồi sáu người, an tĩnh như là tượng đá. Không ngoài sở liệu, sáu người đều là pháp thất cảnh cường giả, khí tức của bọn hắn nối liền thành một thể, mang theo nồng đậm sát cơ.

Diệp Minh đi rất chậm, khoảng cách tiểu đình còn có Tam Thập bước lúc, tốc độ của hắn liền thả chậm. Pháp Thiên thất cảnh thực lực không thể coi thường, mà lại đối phương có sáu người, có thể kết thành mạnh mẽ sát trận, thực lực tổng hợp có thể đi đến Pháp Bát, thậm chí pháp cửu cảnh cấp bậc.

Mười bước, năm bước, ba bước, cuối cùng bước vào đình, đồng thời nghênh ngang đứng ở sáu người trung ương. Diệp Minh cử động, nhường sáu người đều sững sờ, tại dự đoán của bọn hắn bên trong, Diệp Minh sẽ đứng tại sát trận bên ngoài. Hắn thẳng như vậy sững sờ xông vào vào, để bọn hắn hoàn toàn không cách nào lý giải.

Xoạt

Sáu người chẳng qua là ý nghĩ chợt loé lên tưởng tượng, này tơ không ảnh hưởng chút nào bọn hắn ra tay. Trong nháy mắt, sáu người liền động, sáu đạo kiếm quang bắn ra, mục tiêu tất cả đều là Diệp Minh yếu hại. Bọn họ đều là Kiếm đạo cao thủ, cũng lại am hiểu ám sát, vừa ra tay, Diệp Minh liền cảm nhận được làm người hít thở không thông sát cơ, gắt gao đem hắn khóa chặt.

Phá

Vô Hình kiếm dùng quỷ dị góc độ đâm ra, mang theo lực lượng kinh khủng, phát sau mà đến trước, nhất cử liền phá vỡ một đạo kiếm quang. Cái kia xuất kiếm lực lượng, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng bá đạo kéo tới, tràn trề không thể cản, tại chỗ liền bị đánh bay, thổ huyết trọng thương.

Này kiếm trận cho dù cường đại hơn nữa, có thể ở trong mắt Diệp Minh xem ra, đều là sơ hở trăm chỗ. Hắn có Cửu Nguyên toán trận, còn có tam giai Hỗn Độn toán kinh, đáp mắt liền có thể nhìn ra trận pháp này phương pháp phá giải.

Lục kiếm đi thứ nhất, còn lại năm đạo kiếm quang một thoáng liền tán loạn, khó mà lại hình thành sát trận, mà là tự đi con đường của mình. Kể từ đó, liền càng thêm uy hiếp không được Diệp Minh, Vô Hình kiếm tơ Lăng Lăng khẽ quấn, nhất cử liền đem năm đạo kiếm quang đẩy ra. Cùng lúc đó, thân hình của hắn luân phiên lấp lánh năm lần, quả quyết thi triển diệu thủ thâu thiên quyền.

"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

Năm người như bị sét đánh, phía sau lưng thế mà bị Diệp Minh trộm thành công, toàn bộ trọng thương nhào, cũng đứng lên không nổi nữa. Này diệu thủ thâu thiên quyền, diệu tại một cái trộm chữ  khiến cho người bất tri bất giác thế thì chiêu. Đây là Diệp Minh không có có chủ tâm giết người, bằng không sáu người này sớm đã biến thành thi thể.

Không có sử dụng thần hình, càng không dụng thần khí, Diệp Minh chẳng qua là bằng tự thân thủ đoạn, liền tuỳ tiện chiến thắng sáu đại cường giả. Người bên ngoài đều xem ngây người, chuyện gì xảy ra, nhân hoàng thái tử liền dễ dàng như vậy liền thắng? Ngược lại mặt khác một nam một nữ, bọn hắn còn đang khổ chiến.

Diệp Minh đi qua đình, đã đến một tòa lầu các. Theo lý thuyết, trong lầu các, hẳn là Thiên Hoàng phái ra tế sư. Bất quá đối phương tốc độ quá chậm, lúc này còn tại liều mạng đánh nhau, tự nhiên không có cách nào ở chỗ này chờ hắn . Bất quá, Thiên Hoàng bên kia, lại khác phái ra sáu người chờ ở đây.

Sáu người này  đồng dạng là pháp thất cảnh, chẳng qua là khí tức cùng trước đó sáu người hoàn toàn khác biệt, khí tức của bọn hắn vô cùng trầm ổn, khí độ bất phàm. Xem ra cũng không phải là sát thủ tử sĩ, mà là thiên tài chân chính cao thủ.

Sáu người cùng nhau ôm quyền: "Gặp qua nhân hoàng thái tử."

Diệp Minh gật gật đầu, nói: "Sáu vị hẳn không phải là hạng người vô danh."

Một người trong đó nói: "Chúng ta sáu người đến từ truyền kỳ học phủ, phụng mệnh gặp một lần điện hạ."

Diệp Minh nhíu mày, sáu người này lại có thể là truyền kỳ học phủ ra tới!

Người còn lại nói: "Trước đó chúng ta thấy được Thái Tử thủ đoạn, lực lượng kinh người, quyền thuật ảo diệu, chúng ta bội phục."

"Lời khách khí đừng nói nữa." Diệp Minh nói, " ra tay đi."

Sáu người nhìn nhau, đột nhiên liền đứng thành một vòng tròn, phân biệt hướng phía một cái phương vị, kết thành một tòa lục hợp kiếm trận. Diệp Minh tinh nghiên trận pháp, tự nhiên biết này lục hợp kiếm trận chỗ kỳ diệu. Này trận thi triển đi ra, lục kiếm như là một kiếm, đồng tiến đồng xuất, lực lượng cũng sẽ chồng chất lên nhau.

Kiếm trận một thành, sáu người liền tốc độ cao xoay tròn, tốc độ cực nhanh. Một hơi về sau, sáu người đã khó phân biệt hình dáng tướng mạo, chỉ có thể nhìn thấy một vòng Ảnh Tử tại di chuyển nhanh chóng, thấp thoáng có kiếm quang lắc lư.

Diệp Minh đứng yên bất động, âm thầm lại tại thôi động quy nguyên đại chân lực. Này quy nguyên đại chân lực  có thể chồng chất một số chiêu lực lượng. Dùng Diệp Minh thực lực bây giờ, hắn có khả năng chồng chất gấp ba công kích, một chiêu đánh ra gấp ba lực sát thương. Lực lượng chậm rãi tích lũy, rất nhanh liền đạt đến đỉnh phong.

Đúng lúc này, bóng mờ bên trong bắn ra một kiếm, một kiếm này nhanh đến cực hạn, cũng tàn nhẫn đến cực hạn, mục tiêu trực chỉ Diệp Minh mi tâm. Vô luận Diệp Minh thấp người, bắn lên, vẫn là trái nhanh chóng cánh tay phải, kiếm quang này đều đều như bóng với hình, tuyệt đối để cho người ta tránh không khỏi. May mắn, Diệp Minh không có ý định tránh hắn, lật trời kiếm ấn lần thứ nhất xuất kích. Chỉ nghe hư không một tiếng sét đùng đoàng vang vọng, một đạo rực rỡ kiếm quang hiển hiện, đánh ra một cái ngũ hành Phiên Thiên ấn.

Hào quang năm màu xen lẫn, ngưng tụ thành một chiếc đại ấn, hung hăng liền trấn giết đi qua. Cái kia đâm tới kiếm quang, một thoáng đã bị đánh biến thành tro bụi, liền thân kiếm đều vỡ vụn. Di chuyển nhanh chóng bóng mờ, cũng lập tức đình trệ, một đạo huyết tiễn theo bên trong bắn ra, lộ ra là có người bị thương.

Một ấn đánh ra, lật trời kiếm ấn quét ngang, lực lượng mạnh mẽ như là gió thu quét lá rụng, nhất thời liền phá vỡ đối phương lục hợp kiếm trận, đứng mũi chịu sào hai người bị đánh bay ra ngoài, ném rơi xuống đất. Còn lại bốn người liền càng không phải là đối thủ, Diệp Minh một cái liệt địa Huyết Thần chỉ đánh ra, bốn đạo huyết sắc chỉ quang, tia chớp đánh trúng mục tiêu, trung giả toàn bộ thổ huyết ngã xuống đất, bản thân bị trọng thương.

Diệp Minh dùng lôi đình quét huyệt chi thế, nhất cử chiến thắng các bên trong chi địch, không chút nào dừng lại đi tới tiếp theo các. Nhưng lúc này đây, hắn tại các bên trong, gặp vị kia cười hì hì nam tử, hắn rõ ràng cũng thông qua được trong đình khảo nghiệm, mà lại không biết như thế nào tốc độ cao thông qua được đệ nhất các khảo nghiệm, sau đó sớm chờ đợi ở đây.

Thanh niên vẫn là bộ kia cười hì hì bộ dáng, nói: "Tại hạ bất tử viện đệ tử, tên là Cô Minh không, thỉnh nhân hoàng thái tử chỉ giáo."

Diệp Minh đánh giá đối phương, nói: "Lại có thể là bất tử viện người, Thiên Hoàng quả nhiên giàu nứt đố đổ vách, liền ngươi dạng này thiên tài đều có thể mời đến."

"Quá khen, cùng Thiên Hoàng thái tử so ra, ta thực sự không tính là gì. Kỳ thật, chính là tại hạ tại Hoàng thái tử tùy tùng." Đối phương nói.

Diệp Minh biết, một chút siêu cấp thiên tài bên người, thường thường cũng có một nhóm thiên tài tùy tùng với hắn. Tương lai, bên cạnh hắn cũng tất nhiên có số lớn tùy tùng.

Biết thân phận đối phương, hắn lại không che giấu lực lượng, trực tiếp phóng xuất ra thần hình. Một đạo Hỗn Độn Thần Quang phóng lên tận trời, cái kia Cô Minh không đều không thấy rõ ràng hỗn độn quang khí bên trong là cái gì, lật trời kiếm ấn liền hung hăng đã đâm đi. Một kiếm ra, thiên địa biến sắc, phong vân kịch liệt, thế không thể đỡ.

Cô Minh không sắc mặt đại biến, vội vàng một chưởng đẩy ra. Chỉ thấy một bàn tay lớn vàng óng ấn, lạc ấn tại trong hư không, phảng phất thật sự là hoàng kim rèn đúc mà thành, lộ ra nặng nề vô cùng, kiên cố vô cùng.

Đinh

Phiên Thiên kiếm trận nhất cử liền đem màu vàng kim thủ ấn đánh bay, sau đó thế đi càng tật, điểm trúng Cô Minh không ngực. Người sau kêu lên một tiếng đau đớn, trực tiếp liền bay ra lầu các, sau khi hạ xuống, ngực đã sụp đổ hạ biền, ngũ tạng lục phủ tất cả đều trọng thương, kém một chút liền ném mất mạng nhỏ.

Cô Minh không một mặt khiếp sợ cùng khó có thể tin, kêu lên: "Ngươi lại lợi hại như thế!"

Diệp Minh thu hồi Hỗn Độn thần hình, nhìn cũng chưa từng nhìn người sau liếc mắt, trực tiếp ra lầu các, leo lên tám mươi mốt đạo nấc thang cấp thứ nhất..