Chương 641: Tam Hoàng ưu ái

Chương 641: Tam Hoàng ưu ái

Diệp Minh đạp vào tám mươi mốt cấp, người xem biểu lộ, đều trở nên kỳ quái. Bọn hắn nguyên bản cũng không coi trọng nhân hoàng thái tử, mặc dù đối phương thân phận tôn quý, có thể Thiên Hoàng tìm đến người, đều là truyền kỳ học viện đi ra thiên tài. Nhưng bọn hắn dù như thế nào cũng không tưởng tượng nổi, Diệp Minh không chỉ thủ thắng, mà lại mười phần dễ dàng, nhìn qua cũng không có tận toàn lực.

"Nhân hoàng thái tử thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào a? Hắn tại trong đình hạ gục sáu vị pháp thất cường giả, giống như căn bản không chơi thật. Coi như là tại các bên trong phá lục hợp kiếm trận thời điểm, hắn cũng vẻn vẹn vận dụng một thoáng thần hình mà thôi, tựa hồ liền hai ba phần lực lượng đều không dùng đến."

"Đúng vậy a, này nhân hoàng thái tử cho ta cảm giác là thâm bất khả trắc, đình trong các chiến đấu nhìn qua, căn bản chính là một cái người lớn trêu đùa ẩu đả một đám tiểu hài tử, là một phương nghiền ép một phương khác. Có thể bọn họ đều là pháp thất cảnh nhân vật a, đồng thời còn kết thành sát trận, nhân hoàng thái tử làm sao có thể dễ dàng như thế liền thủ thắng đâu?"

"Khó trách Nhân Hoàng lại phái ra nhân hoàng thái tử, này nhân hoàng thái tử thật sự là thật là đáng sợ, tất cả chúng ta đều đánh giá thấp hắn. Như không có gì bất ngờ xảy ra, nhân hoàng thái tử một khi leo lên tám mươi mốt cấp, nhất định có thể nhìn thấy sơ đại Tam Hoàng tượng thần, sau đó mở ra thần tích. Mà mỗi một lần triển lộ thần tích, chứng kiến đều đều sẽ thu hoạch to lớn, bọn hắn đa số đều trở thành Tam Hoàng một trong."

"Nếu không phải Thiên Hoàng thái tử cảnh giới quá cao, nhất định sẽ tới tham gia lần này đại tế, đáng tiếc a." Cũng có nói, " bất quá tám mươi mốt cấp, cũng không phải dễ dàng như vậy thông qua, trong lịch sử nó tỉ lệ thông qua còn thấp hơn ba đình sáu các, để cho chúng ta nhìn một chút, này nhân hoàng thái tử có thể hay không thông qua đi."

Diệp Minh thấy được rộng lớn thềm đá, hắn mười bậc mà lên. Làm chân đạp của hắn bên trên thềm đá  khiến cho hắn thấy ngoài ý muốn chính là, căn bản cũng không có đặc biệt cảm thụ, khảo nghiệm ở đâu?

Nhị giai, tam giai, tứ giai, mãi đến cấp chín, hắn mới cảm nhận được một cỗ đừng có nói dụ áp lực, đây là một loại tâm linh áp lực, là một loại trách nhiệm, một loại truyền thừa. Hết sức rõ ràng, tuyệt đại đa số người, căn bản là không cảm giác được loại áp lực này, mà lúc này Diệp Minh lại cảm nhận được.

Hắn khẽ nhíu mày, bản năng đối loại áp lực này, sinh ra cảm giác bài xích, tiến lên động tác trở nên chậm chạp. Nhưng chỉ là trong nháy mắt, hắn liền phá vỡ này loại tâm linh chướng ngại, tiếp tục nhanh chân tiến lên.

Cấp mười, thập nhất giai, đến cấp mười tám lúc, loại áp lực này lập tức tăng trưởng gấp mười lần. Nhưng lúc này đây, hắn ngoại trừ biểu lộ lộ vẻ ngưng trọng bên ngoài, động tác không có mảy may chậm chạp.

"Nhân hoàng thái tử cảm nhận được sao? Vì sao dáng đi như thế dễ dàng?" Có người nghi hoặc nói.

"Dáng đi quá dễ dàng, hoặc là căn bản không cảm ứng được khảo nghiệm lực lượng, hoặc là tư chất quá mức nghịch thiên. Khả năng thứ nhất, hắn là không thể nào thông qua khảo nghiệm, hai mươi bảy giai trước đó liền sẽ bị đẩy tới tới . Còn loại thứ hai khả năng, kia liền càng nhỏ bé. Tựa hồ, Thiên Hoàng vẫn là thiếu niên thời điểm, cũng không từng như thế đi bộ nhàn nhã, nhẹ nhàng thoải mái."

Vô số đại thần, hoàng thân, cự đầu, nhìn chằm chằm Diệp Minh, bọn hắn đều muốn biết, Diệp Minh đến cùng thuộc về loại nào tình huống.

Mười chín cấp, hai mươi cấp, mãi đến hai mươi bảy giai, Diệp Minh động tác không có biến hóa chút nào, hắn thành công bước đến cấp hai mươi hai.

"Đi lên, nhân hoàng thái tử quả nhiên là nghịch thiên chi tài a!" Vô số người tại nội tâm kinh hô, bọn hắn ý thức được Tam Hoàng đại thế giới, chỉ sợ phải có biến số.

Kỳ thật người ngoài làm sao biết, Diệp Minh tại tiếp nhận to lớn tâm linh áp lực, hắn cảm giác lòng của mình đầu đè ép mười vạn tòa núi lớn, này là không thể tiếp nhận chi trọng. Một thanh âm không ngừng mà nói cho hắn biết, như hắn tiếp tục đi tới đích, liền muốn mang trách nhiệm nặng nề, mà lại này phụ trách một khi mang, đem vĩnh thế vô phương trốn tránh.

"Ngươi có bằng lòng hay không vì nhân tộc chi phục hưng mà nỗ lực, dù cho bởi vậy trả giá cả đời đại giới?" Một thanh âm tại trong đầu hắn vang lên, uy nghiêm, vang dội, phảng phất đến từ cửu thiên.

Diệp Minh cơ hồ không cần nghĩ ngợi, nói: "Nguyện ý!"

"Ngươi có bằng lòng hay không vì nhân tộc chi tôn nghiêm mà chiến đấu, dù cho thân thể hủy diệt, linh hồn tiêu tán?"

Diệp Minh: "Ta nguyện ý!"

"Ngươi có nguyện từ bỏ trong giấc mộng thường người sinh sống, chỉ có cô độc tịch mịch làm bạn, làm tương lai vĩ đại nhất nhân loại văn minh mà cống hiến hết thảy?" Thanh âm kia phát ra thứ ba hỏi.

Diệp Minh trầm mặc một lát: "Ta, nguyện ý!" Hắn

Một tiếng này trả lời, hắn mới phát hiện sớm đã trong lúc vô tình, bước qua tám mươi mốt cấp, tiến vào Tam Hoàng điện. Tam Hoàng điện bên trong, có ba tôn sơ đại Tam Hoàng tượng thần sinh động như thật, phía trên thậm chí có như ẩn như hiện thần quang. Cái kia ba tiếng tâm linh khảo vấn, tựa hồ liền là bọn hắn phát ra.

"Nhanh như vậy liền đi xong tám mươi mốt cấp!" Người ở dưới đài đã không thể dùng khiếp sợ hình dung, mỗi người biểu lộ đều pha tạp vào khiếp sợ, vui sướng, chờ mong, sầu lo các loại, vô cùng phức tạp.

Nhân hoàng thái tử tư chất nghịch thiên như vậy, tất nhiên sẽ nhường nguyên bản rõ ràng Tam Hoàng đại thế, lập tức trở nên khó bề phân biệt, không ai có thể thấy rõ, tương lai đến cùng sẽ phát sinh cái gì. Có người cảm thấy Diệp Minh lại là Tam Hoàng đại thế giới mới hi vọng, dẫn đầu Tam Hoàng một lần nữa trở lại nhân tộc lực lượng đỉnh phong; cũng có người cảm thấy, nhân hoàng thái tử đem cải biến ổn định cục diện, nhường Tam Hoàng không bình yên; mà càng nhiều người, thì hi vọng thấy nhân hoàng thái tử đến cùng có thể đi tới một bước nào, tỉ như, sơ đại Tam Hoàng sẽ hiển hiện như thế nào thần tích.

"Ầm ầm!"

Ở giữa một bức tượng thần, Bạch Vũ áo, bạch ngọc quan, thân hình cao lớn, khí độ như Thiên, chính là Thiên Hoàng chi tượng. Thiên Hoàng tượng thần phát ra một tia sáng trắng, bao phủ lại Diệp Minh. Cùng lúc đó, chư thiên vạn giới đồng thời chấn động, vô số phù văn tại trong hư không tự động ghi khắc, kết thành một tòa liên tiếp chư thiên vạn giới vô danh đại trận.

Một cỗ không thể nhận dạng lực lượng cường đại, toàn bộ tập trung đến Diệp Minh trên thân, làm thân thể của hắn cùng thần hình, đều đang phát sinh huyền diệu lại đừng có nói nói cải biến.

"Đây là nghịch thiên cải mệnh đại thần thông vô thượng! Mà lại là sơ đại Thiên Hoàng lưu lại đó a!" Số ít có hiểu biết người, đều chợt đứng lên, gắt gao nhìn chằm chằm trong hư không to lớn trận văn lý. Trận kia văn vượt ngang rất nhiều đại thế giới, thậm chí vượt ngang rất nhiều vĩ độ, một chút tu vi cao người, thậm chí có thể ở bên trong thấy một chút tạo hóa thần khí hư ảnh.

Thiên Hoàng thân thể tại run nhè nhẹ, Nhân Hoàng cùng Địa Hoàng thân thể cũng đang run rẩy. Nhưng mà chỗ khác biệt ở chỗ, Thiên Hoàng tâm cảnh là sợ hãi cùng bao la mờ mịt, mà Nhân Hoàng thì là vui sướng cùng khiếp sợ, Địa Hoàng tâm tình liền phức tạp hơn, thật sự là nói không rõ là nên cao hứng hay là lo lắng.

"Vô lượng huynh, chúc mừng." Địa Hoàng chẳng biết lúc nào, đứng ở Nhân Hoàng bên cạnh, mà lại về sau dịch ra nửa cái thân vị, đây là một loại hình thức bên trên tôn trọng.

Nhân Hoàng trên mặt nhìn không ra tâm tình gì, thản nhiên nói: "Gì vui chi có?"

Nhân Hoàng: "Thiên Hoàng ý chí không tiếc phát động đại trận, vì đó nghịch thiên cải mệnh, này đã nói lên nhân hoàng thái tử, đã bị dự định là đời tiếp theo Thiên Hoàng người kế nhiệm. Mặc kệ Tư Không tôn lại thế nào thiên tài, lại thế nào có người duy trì, cũng đều không thể cải biến sự thật này."

Lời còn chưa dứt, một tia chớp hạ xuống, khắc ở Diệp Minh mi tâm, hình thành một cái thần bí màu trắng ấn ký. Đó là một cái cổ lão "Thiên" chữ, cái này biểu thị, Diệp Minh đã bị sơ đại Thiên Hoàng ý chí, dự định là đời tiếp theo Thiên Hoàng người thừa kế.

Tuy nói Địa Hoàng rơi xuống phán đoán, nhưng nhìn đến Diệp Minh mi tâm cổ lão "Thiên" chữ, tâm linh vẫn là rất là rung động, hắn cười nói: "Vô lượng huynh, như thế nào?"

Nhân Hoàng tầm mắt liền không có từ trên người Diệp Minh rời đi, nói: "Thiên Hoàng hiển linh, Địa Hoàng cùng Nhân Hoàng cũng không sẽ thờ ơ, ta có chút mong đợi."

Địa Hoàng bĩu môi, trong lòng tự nhủ ngươi ở đâu là chờ mong a, ngươi là vô cùng chờ mong có được hay không!

Quả nhiên, làm cái kia nghịch thiên cải mệnh vô thượng thần thông hình thành trận văn tan biến, Địa Hoàng tượng thần hai mắt, liền bắn ra hai đạo kim quang, vừa vặn rót vào Diệp Minh trong đôi mắt. Kim quang bên trong, có vô số rất nhỏ vô cùng, mắt trần khó coi phù văn, theo Địa Hoàng trong mắt, chuyển dời đến Diệp Minh trong mắt.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết, có thể làm tâm linh của người ta thân thể vô hạn thăng hoa tam giới Đại Chúc Phúc Thuật? Năm đó Địa Hoàng đối ba ngàn đệ tử triển khai phép thuật này, sáng tạo ra vô số thiên tài, sau này mỗi một cái đều trở thành vạn cổ cự đầu, có không ít đều khai sáng đặc hữu văn minh. Nhưng là bây giờ, thế mà đối với nhân hoàng thái tử một người thi triển, cái kia sẽ là hiệu quả như thế nào?"

Kim quang tan biến, Diệp Minh tai trái phía trên, lại xuất hiện một cái cổ lão "" chữ, nhưng lập tức lại biến mất.

"Cái gì? Chẳng lẽ hắn tương lai cũng là Địa Hoàng truyền nhân sao?" Đám người cái này vỡ tổ, hoàn toàn không biết rõ tình huống.

Liền Nhân Hoàng, cũng nghi ngờ không thôi, vô ý thức nhìn về phía Địa Hoàng. Địa Hoàng lắc đầu, nói: "Thiên Hoàng cùng Địa Hoàng cùng là một người, loại tình huống này, chưa bao giờ phát sinh, ta cũng chẳng biết tại sao."

Đang nghị luận ầm ĩ, Nhân Hoàng tượng thần cũng có động tĩnh, trên không xuất hiện một bản vầng sáng vạn trượng kinh thư, cái kia sách từng tờ một lật ra, vô số kinh văn hóa thành ảo diệu khó phân biệt chữ viết, từng cái chảy vào Diệp Minh trong tai. Người khác nghe không được, mà Diệp Minh lại có thể nghe được cổ lão mà trí tuệ tiếng tụng kinh, từng tiếng vào bên tai, chữ chữ khắc ở tâm.

Nhân Hoàng cả người một thoáng buông lỏng, mỉm cười nói: "Đây là sơ đại Nhân Hoàng lưu lại kinh thư, bên trong nhất định có vô cùng ghê gớm đồ vật."

Ngàn tỉ chữ viết từng mai từng mai hạ xuống, kéo dài hơn một canh giờ mới dừng lại. Làm tất cả chữ viết hạ xuống, kinh thư biến mất, thần tích tan biến, Diệp Minh tai phải phía trên, xuất hiện một cái cổ lão "Người" chữ, hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Thẳng đến lúc này, Diệp Minh tựa hồ mới từ tựa như ảo mộng cảm thụ bên trong, lấy lại tinh thần, hắn nghi hoặc nhìn thoáng qua tượng thần, biểu lộ có chút sững sờ. Nhân Hoàng một cái lắc mình, xuất hiện ở trước mặt hắn, tay phải đáp lấy tay của hắn, chậm rãi đi xuống thềm đá.

"Ngô Hoàng! Ngô Hoàng! Ngô Hoàng!"

Vô số người, không hẹn mà cùng cao giọng chúc mừng. Sơ đại Tam Hoàng ý chí, đồng thời tuyển định người nối nghiệp, là bất kỳ lực lượng nào đều không thể thay đổi. Về sau coi như là Thiên Hoàng, cũng muốn đối nhân hoàng thái tử khách khí. Đương nhiên, đương nhiệm Nhân Hoàng địa vị, cũng sẽ vững chắc vô cùng, tối thiểu có thể cùng Thiên Hoàng ngồi ngang hàng.

Nghe như núi kêu biển gầm chúc ngữ, Diệp Minh tâm không hề bận tâm, so sánh lúc này vinh quang, hắn càng có thể cảm thấy hộ bên trên trách nhiệm quá nặng. Sớm tại hắn leo lên thềm đá, trả lời Tam Hoàng cái vấn đề lúc, liền đã hiểu rõ đầu này không dễ đi. Năm đó nhân tổ thất bại, hắn lại có mấy phần hi vọng thành công đâu?

Già nua Thiên Hoàng, chậm rãi tiến lên đón, hơi hơi thi lễ, lại không phát một lời. Xuất phát từ tôn trọng, Diệp Minh cũng đáp lễ lại.

Nhân Hoàng đạo: "Thái Tử, về nhà đi."

Bóng mờ lóe lên, hai người liền biến mất, xuất hiện tại Nhân Hoàng cung.

"Con ta, ngươi lập tức rời đi Tam Hoàng đại thế giới, dùng thân phận của Diệp Minh hành tẩu thiên hạ, tại thực lực ngươi vượt qua vi phụ trước đó, không nên quay lại." Nhân Hoàng ngữ khí trầm trọng vô cùng, tràn đầy thật sâu lo lắng.

Diệp Minh sững sờ, hắn nguyên lai tưởng rằng hiện tại có khả năng tại Tam Hoàng đại thế giới chúng tinh phủng nguyệt, gối cao không lo, nào biết sẽ nghe được lời như vậy.

"Vì cái gì?" Hắn hỏi.

"Bởi vì Tam Hoàng đại thế giới hiện tại cũng không bảo vệ được ngươi." Nhân Hoàng thật dài thở dài, "Ngươi đến Tam Hoàng xem trọng, việc này tất nhiên oanh động vạn giới. Tam Hoàng đại thế giới tuy hi vọng ngươi có thể mau mau trưởng thành, nhưng mà rất cường đại tồn tại, sẽ nghĩ biện pháp mạt sát ngươi!".