Chương 642: Trả vốn quy nguyên, ta vẫn là ta

Chương 642: Trả vốn quy nguyên, ta vẫn là ta

"Mạt sát ta? Là ai?" Diệp Minh giật mình.

"Từ xưa đến nay, vô số có tư cách thành là siêu cấp văn minh nhân loại văn minh, đều bị mạt sát, huống chi một người đây." Nhân Hoàng thật dài thở dài, "Cho nên ngươi nhất định phải rời đi, tại ngươi mạnh mẽ trước đó, vĩnh viễn không dùng lại nhân hoàng thái tử thân phận. Liền dùng thân phận của Diệp Minh, cực kỳ tu luyện, biến thành cường giả lại trở về."

Diệp Minh nội tâm một hồi bị đè nén: "Phụ hoàng, Tam Hoàng đại thế giới như thế lực lượng cường đại, đều không thể thủ hộ ta sao?"

"Không thể." Nhân Hoàng thở dài, "Những cái kia cổ lão tồn tại, cường đại đến để cho người ta lòng sinh tuyệt vọng, ngươi về sau mạnh tại, sẽ minh bạch. Ngươi sau khi đi, ngươi điểm. Thân sẽ thay ngươi tiếp tục thay thế ngươi hành sử nhân hoàng thái tử thân phận . Bất quá, vi phụ sẽ đối với bên ngoài tuyên bố, hắn mới là bản tôn."

Diệp Minh: "Kể từ đó, ta điểm. Thân chẳng lẽ không phải nguy hiểm?"

"Sẽ không, tư chất của hắn không bằng ngươi, hẳn là sẽ không dẫn phát những cái kia cổ lão tồn tại sát cơ. Dĩ nhiên, vi phụ sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng hắn, khiến cho hắn hiển lộ ra đầy đủ thiên tài, để tránh bên ngoài sinh nghi."

Diệp Minh gật gật đầu: "Tốt, nhi thần sẽ trở về Thiên Nguyên đại lục, dùng thân phận của Diệp Minh xuất hiện."

"Ngươi nhớ kỹ, nếu có người địch thân phận của ngươi, nhất định phải diệt trừ hắn." Nhân Hoàng đạo.

Diệp Minh trong lòng hơi động, cái kia bình nước tiểu Tả Đấu Hoàng biết hắn cùng "Long Thiếu Bạch" là cùng một người, xem ra cái này người là không thể lưu lại!

Nói xong, Nhân Hoàng đem một viên hình thức xưa cũ chiếc nhẫn, giao cho Diệp Minh trong tay, nói: "Đây là vi phụ có thể động dụng một bộ phận tài nguyên, một trăm triệu Vĩnh Hằng tệ, là ngươi ngày sau trưởng thành tài nguyên. Trừ cái đó ra, ngươi như gặp nạn chỗ, có thể âm thầm liên lạc vi phụ, vi phụ đều sẽ dốc toàn lực giải quyết."

Diệp Minh tiếp nhận chiếc nhẫn, kinh ngạc nói: "Hai ức Vĩnh Hằng tệ, nhưng chính là tám mươi mốt vạn ức Trường Sinh tệ, này nhiều lắm."

Nhân Hoàng đạo: "Làm sao lại nhiều, tu hành không chỉ muốn tư chất, còn cần tài nguyên. Một cái đại thế giới, cũng là có thể cung cấp nuôi dưỡng mấy tên Trường Sinh cửu cảnh đại năng mà thôi, cho nên một trăm triệu Vĩnh Hằng tệ cũng không nhiều."

Diệp Minh gật đầu: "Đúng."

Nhân Hoàng tiếp tục nói: "Vô số nhân loại văn minh bị những cái kia mạnh mẽ tồn tại gạt bỏ, cho nên vi phụ có một cái đề nghị. Ngươi nếu thật muốn trên võ đạo đi được xa, vậy trước tiên mạnh mẽ chính ngươi, nhường ngươi trở thành văn minh vật dẫn."

Diệp Minh sững sờ: "Phụ hoàng lời này ý gì?"

Nhân Hoàng thật dài thở dài: "Đây cũng là bất đắc dĩ kiến nghị. Một người mạnh, lực ảnh hưởng dù sao cũng có hạn, cho nên đối lập là an toàn. Nhưng nếu là một cái văn minh toàn diện quật khởi, như vậy thì sẽ rất nhanh nhận áp chế cùng gạt bỏ. Văn minh tiêu vong, văn minh bên trong đản sinh cường giả cũng khó có thể tự vệ. Tương phản, một người như cường đại đến đủ để chống đỡ lấy một cái văn minh, nhận áp chế sẽ càng ít."

"Nhân loại chí tôn học viện, liền là hi vọng bồi dưỡng được dạng này người. Cử một cái ví dụ, Nho đạo phu tử, chính là như vậy một vị nhân vật. Hắn một người liền gánh chịu Nho đạo văn minh hết thảy, sự cường đại của hắn, đủ để thành lập một cái siêu cấp văn minh, nhưng mà hắn không có, mà là tại kiên nhẫn chờ đợi thời cơ."

Diệp Minh giật nảy cả mình: "Cái gì? Phụ hoàng nói là, phu tử hoàn toàn có năng lực thành lập siêu cấp văn minh?"

"Dĩ nhiên, hắn một ý niệm, Nho đạo văn minh lập tức liền có thể thăng hoa. Nhưng hắn không có làm như thế, bởi vì thời cơ còn chưa thành thục. Nếu như trong tương lai, có mười cái phu tử một người như vậy, thậm chí một trăm cái phu tử một người như vậy, như vậy thì sẽ hình thành một cái nhân loại siêu cấp văn minh tập thể bộc phát."

Diệp Minh lập tức liền hiểu, nói: "Phụ hoàng, nhi thần nhớ kỹ."

"Đi thôi, như không tất yếu, không muốn liên lạc vi phụ." Nhân Hoàng đạo.

Diệp Minh gọi Thời Không đồng tử, thoáng qua đã không thấy tăm hơi. Nhân Hoàng mặt lộ vẻ vui mừng, lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới Long Nhi bên người, lại có bực này thần khí, có thể tự do vượt qua thời không."

Tại Tam Hoàng đại thế giới đã trải qua vô cùng vinh quang hết thảy, có thể kết quả là tất cả đều là không, Diệp Minh vẫn là ngoan ngoãn về tới Thiên Nguyên đại lục, dùng hắn thân phận ban đầu.

Hắn người trở lại Thiên Nguyên đại lục, làm chuyện thứ nhất, liền là đi tìm tìm Tả Đấu Hoàng, bởi vì hắn muốn giết chết người này. Tả Đấu Hoàng bởi vì Vô Sinh kiếm quan hệ, biết đạo vô hình kiếm ở trên người hắn, bởi vậy cũng biết Long Thiếu Bạch cùng hắn là cùng một người.

Mặc dù hắn còn không biết, Long Thiếu Bạch liền là nhân hoàng thái tử, nhưng này dù sao cũng là cái nguy hiểm nhân tố, nhất định phải thanh trừ hết. Mà lại, hắn đối với Tả Đấu Hoàng cái này người thực sự không thích, hai người đấu thắng cũng không ngừng một lần, giết cũng sẽ không không an tâm.

Khoảng cách Kiếm Trì Thiên Lý chỗ, có một tòa thổ sơn. Diệp Minh xếp bằng ở thổ sơn bên trên, đối Vô Hình kiếm nói: "Lần trước Tả Đấu Hoàng bởi vì Vô Sinh kiếm phát hiện ngươi, mới biết được bí mật của ta. Vừa vặn, ngươi liền đi nói cho Vô Sinh kiếm, liền nói ta ở chỗ này."

Vô Hình kiếm: "Chủ nhân, Tả Đấu Hoàng hẳn không có tới lý do chứ?"

"Hắn đương nhiên là có." Diệp Minh cười lạnh, "Ngươi nói cho Vô Sinh kiếm, ta lại ở đấu kiếm hội bên trên, tự tay giết hắn, sau đó trở thành Thánh Chủ người thừa kế."

Vô Hình kiếm: "Được a, ta thử một chút. Nếu như Tả Đấu Hoàng thật sẽ đến, vậy liền thật tự tìm đường chết." Nói xong, Vô Hình kiếm thoáng qua tan biến.

Kiếm Trì, Tả Đấu Hoàng đang tu luyện một môn kỳ công, chợt thấy bên hông Vô Sinh kiếm chấn động một cái, trong đầu vang lên thanh âm của hắn: "Chủ nhân, vừa rồi ta phát giác được Vô Hình kiếm liền tại phụ cận, lúc trước hướng tra khống, cùng nó nói chuyện với nhau vài câu."

"Diệp Minh tại phụ cận? Hắn không phải tại Võ Thần cốc sao?" Tả Đấu Hoàng vặn lên lông mày, đối với Diệp Minh, nội tâm của hắn cực kỳ không thích, muốn không phải là không có cơ hội, hắn đã sớm đem Diệp Minh trừ đi.

Vô Sinh kiếm: "Cái kia Vô Hình kiếm hết sức hung hăng càn quấy, nói là chủ nhân của hắn sẽ thay thế chủ nhân ngài, trở thành đời tiếp theo Thánh Chủ."

Tả Đấu Hoàng tầng tầng hừ một cái: "Si tâm vọng tưởng, hắn coi là theo Hà Trọng lão thất phu, liền có thể trở thành Thánh Chủ sao?" Lời tuy nói như thế, trong lòng của hắn vẫn là lo lắng, lại hỏi đến Diệp Minh hiện ở nơi nào.

Vô Sinh kiếm: "Ngay tại ở ngoài ngàn dặm, không biết đang làm gì, ta hỏi cái kia Vô Hình kiếm, nó làm sao đều không nói."

Tả Đấu Hoàng cười âm hiểm một tiếng: "Nếu biết hắn ở đâu, vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt."

Nói xong, hắn bóp nát một quả ngọc phù. Không một lát, một tên trung niên nhân áo đen, xuất hiện ở trước mặt hắn. Tả Đấu Hoàng liền vội vàng đứng lên: "Từ trưởng lão, có một chuyện muốn xin ngài giúp bề bộn."

Vị này Từ trưởng lão, chính là Kiếm Trì nhân vật trọng yếu, tu vi là Trường Sinh nhị cảnh, địa vị gần với Hà Trọng.

Từ trưởng lão luôn luôn là lão Thánh Chủ trái Thiên Hành người, hắn liền nói ngay: "Đấu Hoàng, chuyện gì?"

Tả Đấu Hoàng: "Cái kia Hà Trọng lão quỷ đệ tử, liền là lần trước cầm tới danh ngạch Diệp Minh liền tại phụ cận, Hà Trọng tựa hồ không biết hắn trở về, ta nghĩ thừa cơ hội này, diệt trừ kẻ này, không biết Từ trưởng lão có thể hay không giúp ta?"

"Là cái kia Diệp Minh sao? Kẻ này tại Võ Thần cốc danh tiếng cực lớn, như không có thể cho chúng ta sử dụng, hẳn là tai hoạ. Bất quá cuối cùng tu hành nông cạn, giết hắn quá dễ dàng. Tốt, lão phu nguyện ý trợ Đấu Hoàng ngươi một chút sức lực!"

Diệp Minh ngồi ở trên núi, Tiểu Hoa ngồi xổm trên vai của hắn, đang say sưa ngon lành ăn thịt khô. Này chút thịt khô thật không đơn giản, đều là dùng hiếm hoi linh thú, thần thú thịt bí chế mà thành, dinh dưỡng cao, mùi vị tốt, giá cả tự nhiên cũng đắt đỏ. Một khối cỡ ngón tay thịt khô, tối thiểu cũng phải lên vạn Trường Sinh tệ. Càng chết là, con mèo này mỗi ngày đều phải không ngừng ăn, chỉ là thịt khô tiêu xài, một ngày liền là mấy ngàn vạn. Cái này cũng chưa tính nó cái khác bán lẻ, cái gì linh quả, đan dược các loại. Nếu không phải Diệp Minh gần nhất phát tài rồi, thật sự là nuôi không nổi con mèo này.

"Tiểu Hoa, một sẽ có người tới giết ta, ngươi bắt hắn cho ta diệt." Diệp Minh lau Tiểu Hoa bóng loáng da lông, nói ra.

Tiểu Hoa là một cái chuyên nghiệp ăn hàng, bây giờ mỹ vị trước mắt, tự nhiên sẽ không cự tuyệt, liên tục gật đầu.

Đúng lúc này, trên bầu trời một thanh âm vang lên, hạ xuống hai người tới. Hai người này, một trung niên, một thanh niên, chính là Từ trưởng lão cùng Tả Đấu Hoàng. Tả Đấu Hoàng dùng xem người chết ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Minh, nói: "Diệp Minh, chúng ta lại gặp mặt. Hoặc là, ta nên gọi ngươi Long Thiếu Bạch?"

Diệp Minh như cũ ngồi, hắn cầm lấy một miếng thịt làm nhai nhai, thật đúng là hương, khó trách Tiểu Hoa ăn không xong. Hắn hỏi: "Tả Đấu Hoàng, trừ ngươi bên ngoài, còn có ai biết ta là Long Thiếu Bạch?"

"Thế nào, ngươi còn sợ chuyện này bại lộ, tựa hồ cái này cũng không có gì a?" Tả Đấu Hoàng cười lạnh, "Chẳng lẽ còn có hắn bí mật của hắn?"

Diệp Minh: "Đó cũng không phải, ta chẳng qua là không hy vọng người khác biết."

"Trước đó, chỉ có ta biết. Nhưng tất cả những thứ này đều không trọng yếu, bởi vì ngươi đã là người chết." Tả Đấu Hoàng lãnh khốc mà nói, tựa hồ ăn chắc Diệp Minh.

Diệp Minh vẻ mặt không thay đổi: "Ngươi muốn giết ta? Ta có thể là Hà Trọng Thánh Chủ đệ tử, ít nhất là trên danh nghĩa đệ tử."

"Hừ, ngươi chết, Hà Trọng lão quỷ lại sao biết là ta giết? Diệp Minh, ngươi trước kia một mực ép ta, nhưng mà thì phải làm thế nào đây? Ngươi lập tức liền phải chết, ngươi hết thảy đều sẽ biến thành tro bụi, không ai sẽ nhớ kỹ ngươi. Mà ta Tả Đấu Hoàng, sẽ tiến vào Kiếm Giới, trở thành tuyệt thế đại nhân vật!"

"Ngươi nói nhảm cũng thật nhiều." Diệp Minh lắc đầu, "Như ngươi loại này phế vật, còn muốn trở thành nhân vật tuyệt thế? Thật hài hước."

Tả Đấu Hoàng cười lạnh: "Người đều phải chết, tranh đua miệng lưỡi có ý tứ sao?" Nói xong hắn vung tay lên, bên cạnh Từ trưởng lão nhưng không có động.

Tả Đấu Hoàng sững sờ, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Từ lão mặt một mặt hoảng sợ, nhìn chằm chặp Diệp Minh trên vai tiểu hoa miêu. Hắn cảm thấy có chút không ổn, nói: "Từ trưởng lão, ngươi thế nào?"

Từ trưởng lão nuốt nước miếng một cái, theo vừa đến, hắn liền cảm nhận được đáng sợ sát cơ. Tiểu hoa miêu trong mắt hắn, căn bản chính là Hồng Hoang cự thú, khó mà chống cự nhân vật đáng sợ. Còn chưa ra tay, hắn đã táng đảm, nội tâm sợ hãi tới cực điểm.

"Đấu Hoàng, Diệp Minh là gì Thánh Chủ đệ tử, chúng ta sao có thể sát hại hắn? Ngươi quá không hiểu chuyện, sau khi trở về, ta nhất định hướng gì Thánh Chủ tố giác ngươi, nhường lão Thánh Chủ hung hăng trừng phạt ngươi cái này vô tri tiểu bối!" Từ trưởng lão đột nhiên biến mặt, ngược lại mặc dù khiển trách Tả Đấu Hoàng.

Tả Đấu Hoàng không phải người ngu, lập tức biết tình huống có biến, này Từ trưởng lão nhất định là cảm giác được đáng sợ hung hiểm, lúc này mới cố ý nói như thế. Hắn con ngươi đảo một vòng, cố ý: "Từ trưởng lão, ngươi làm sao muốn giữ gìn tiểu tử này?"

Từ trưởng lão hừ một tiếng: "Ta cùng gì Thánh Chủ quan hệ vô cùng tốt, chẳng lẽ ngươi không biết sao? Đừng nói gia gia ngươi là lão Thánh Chủ, coi như ngươi là Thánh Chủ, cũng không thể không có quy củ như vậy!"

Diệp Minh không nhịn được nói: "Được rồi, đừng đóng kịch. Tiểu Hoa, lên.".