Chương 643: Hàn Đình vấn đạo

Chương 643: Hàn Đình vấn đạo

Xoạt

Tiểu Hoa hóa thành một đạo tàn ảnh, nó khẽ động, Từ trưởng lão liền bị lực lượng kinh khủng khóa chặt, căn bản động đậy không được một thoáng, càng không thể nào đàm phản kích. Tàn ảnh ở trước mặt hắn chợt lóe lên rồi biến mất, người sau đầu liền bị hái được đi, tính cả Thần Anh đều bị tiểu hoa miêu hái đi, tại chỗ tử vong.

Máu tanh tràng diện, nhường Tả Đấu Hoàng vẻ mặt ảm đạm, vô ý thức liền muốn chạy trốn. Mà lúc này Diệp Minh động, đối phó Tả Đấu Hoàng, hắn ngược lại không cần Tiểu Hoa hỗ trợ.

Một vệt bóng mờ, nhanh đến mức cực hạn, trong nháy mắt liền ngăn ở Tả Đấu Hoàng trước mặt. Người sau quát to một tiếng, Vô Sinh kiếm hung hăng trảm ra, dùng chính là U Thiên Hắc Đế Kiếm chiêu thức. Nhưng mà Diệp Minh sớm đã tập sẽ Ngũ Đế kiếm pháp, cũng đem Ngũ Hành kiếm điển đề luyện ra ngũ hành Sát Sinh thuật. Cho nên đối mặt U thiên kiếm pháp, hắn chẳng qua là tùy ý đón đỡ, liền có một cỗ vô thượng đại lực băng đi qua.

Đinh

Mạnh mẽ kiếm khí Vô Sinh kiếm, trực tiếp liền bị bắn bay. Tả Đấu Hoàng rách gan bàn tay, phun máu bay ngược. Nhưng hắn bay ngược lực lượng còn chưa dùng hết, Diệp Minh liền lại xuất hiện tại hắn sau lưng, một tay nắm đặt tại giữa lưng hắn, thản nhiên nói: "Đi tốt."

Chưởng kình phun một cái, Tả Đấu Hoàng thân thể liền nổ tung, bạo thành một đoàn sương máu, triệt để tử vong.

Diệp Minh lẩm bẩm nói: "Cái này người vừa chết, liền không có ai biết thân phận chân thật của ta, về sau ta chẳng qua là Diệp Minh, không còn là Long Thiếu Bạch hòa thượng Long."

Tả Đấu Hoàng vừa chết, Kiếm Trì bên trong liền truyền ra một tiếng nộ khiếu. Diệp Minh đi không lâu sau, liền có một tên lão giả tóc hoa râm xuất hiện, cái này người chính là trái Thiên Hành, Tả Đấu Hoàng gia gia. Trái Thiên Hành nhìn chằm chằm Từ trưởng lão thi thể cùng trên mặt đất vết máu, phát ra một tiếng bi khiếu.

"Ta tốt tôn nhi a, là ai dạng ngươi? Là ai?" Thanh âm bên trong tràn đầy oán hận, người nghe run rẩy.

Bất quá lúc này, Diệp Minh đã một lần nữa tại Võ Thần cốc xuất hiện. Dọc theo con đường này, hắn đã dò nghe, Đế Hùng trở về về sau, cũng không hoài nghi đến hắn, cũng chưa hỏi đến hắn đi nơi nào, mặt khác cũng không khác thường. Nếu như thế, hắn liền trở về dò xét tìm tòi hư thực. Võ Thần cốc với hắn mà nói, vẫn tương đối trọng yếu. Hắn hôm nay thành tựu Võ Thần, chính là thăm dò võ đạo chi lộ thời khắc, Võ Thần cốc người hẳn là có thể trợ giúp cho hắn.

Võ Thần cốc nhìn qua cùng trước đó cũng không khác biệt gì, khi hắn trở lại Thất Sát đường di tâm vườn, tỳ nữ nhóm lập tức chào đón, đi đầu một cái đúng là hắn trước đây không lâu thu lưu Liên Nhi. Liên Nhi nhìn thấy Diệp Minh, vành mắt đều đỏ, trừu khấp nói: "Đại gia, Liên Nhi không cho là ngươi không trở lại đâu, làm sao vừa đi ra ngoài cứ như vậy lâu đây."

Diệp Minh cơ hồ đem thiếu nữ này quên đi, gặp nàng như thế lưu ý chính mình, cũng là trong lòng ấm áp, nói: "Ta ra ngoài làm việc, là dùng đã về trễ rồi mấy ngày. Trong khoảng thời gian này, ngươi tại di tâm vườn trôi qua có thể thích ứng?"

Liên Nhi nói: "Di tâm vườn sinh hoạt mười phần an nhàn, chỉ là không có đại gia, Liên Nhi làm cái gì đều đề không nổi tinh thần."

Diệp Minh cười nói: "Ngươi không cần như thế, ta kỳ thật không có giúp ngươi cái gì. Ngươi thiên sinh lệ chất, sớm muộn có thể đại phú đại quý."

"Liên Nhi không muốn đại phú đại quý, Liên Nhi chỉ cần đi theo đại gia bên người." Liên Nhi chu cái miệng nhỏ nhắn nói, tựa hồ không thích Diệp Minh nói như vậy.

Diệp Minh: "Liên Nhi, ta đi trong khoảng thời gian này, có thể có người nào tới tìm ta?"

Liên Nhi suy nghĩ một chút: "Có cái gọi Mạc Nhất Đao người đến qua, mà lại đã tới không ngừng một lần. Ngoài ra, đường chủ đã từng phái người tới truyền lời, nói là đại gia vừa về đến, liền đi thấy đường chủ một mặt."

Diệp Minh khẽ nhíu mày, này Đế Hùng từng khiến cho hắn đi Tinh Vân giáo làm cái gì con rể tới nhà, còn tự thân phái Quách Thái Đấu tới nói. Bất quá Quách Thái Đấu đã chết tại sinh mệnh cấm địa, hắn bây giờ lại gọi mình, chẳng lẽ lại muốn nhắc lại việc này? Nghĩ đến nơi này, hắn nhất thời có chút phiền não, đối với con rể tới nhà, hắn nhưng là nửa điểm hứng thú đều không có.

Nhưng Đế Hùng thân là Thất Sát đường chủ, hắn không thể không đi. Nhường Liên Nhi cực kỳ quản lý vườn, hắn hơi vừa chuẩn bị liền đi Thất Sát đường chủ Đế Hùng chỗ ở, Chân Vũ vườn.

Chân Vũ bên trong vườn, có một tòa đình. Hắn đến thời điểm, Đế Hùng đang ở trong đình, cùng một tên nam tử đánh cờ. Nam tử kia khí thế thế mà không kém Đế Hùng, lông mày như bảo kiếm, nhìn ba bốn mươi tuổi, khí độ thong dong bất phàm  khiến cho người thấy một lần say mê.

Diệp Minh xa xa liền bái kiến: "Đường chủ! Ngài gọi ta?" Nói xong, người liền đi tới phụ cận.

Đế Hùng vừa dứt một con, cười nói: "Diệp Minh, vị này là Hàn Cửu Âm lạnh huynh, Võ Thánh trên bảng gần với ngươi Hàn Sơn, chính là hắn ái tử."

Diệp Minh trong lòng hơi động, Quách Thái Đấu đề cập tới Hàn Sơn, chẳng lẽ con rể tới nhà sự tình cũng cùng này Hàn Cửu Âm có quan hệ? Hắn ôm quyền, nói: "Vãn bối Diệp Minh, gặp qua lạnh tiền bối."

Hàn Cửu Âm cũng không xem Diệp Minh, chỉ là khẽ gật đầu, đi theo cũng rơi xuống một con.

Đế Hùng nói: "Diệp Minh, đoạn thời gian trước, Quách Thái Đấu từng đi tìm ngươi nói một sự kiện, ngươi có thể từng nhớ kỹ?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ tới, lúc này nói: "Quách tiền bối đề cập tới Tinh Vân giáo, nói là hi vọng ta đi làm con rể tới nhà, còn nói để cho ta tiếp nhận khiêu chiến của hắn, đồng thời cố ý thua đi, cũng đem Võ Thánh trên bảng vị trí nhường lại."

Đế Hùng nói: "Nguyên bản là kế sách như thế, bất quá ngươi bây giờ tựa hồ đã đi vào Võ Thần, Hàn Sơn như thế nào còn có thể khiêu chiến ngươi?"

Diệp Minh: "Đường chủ đến cùng muốn cho thuộc hạ làm cái gì?"

Đế Hùng: "Việc này đã cùng ta Thất Sát đường không quan hệ, nhường lạnh huynh cùng ngươi chuyện vãn đi." Nói xong, hắn thế mà đứng người lên, quay người rời đi.

Diệp Minh thế là nhìn về phía Hàn Cửu Âm, người sau nói: "Ta hận nhất người khác đánh cờ tiếp theo nửa, Diệp Minh, ngươi có bằng lòng hay không nắm này tàn cuộc hạ xong?"

Diệp Minh gật đầu: "Vãn bối nguyện ý." Nói xong, liền ngồi vào trước đó Đế Hùng vị trí, cấp tốc hạ xuống một con. Không cần Hỗn Độn toán kinh, chỉ dùng Cửu Nguyên toán trận, hắn liền không sợ đối phương.

Hàn Cửu Âm nhìn hắn kỳ phong lăng lệ, cười nói: "Thật mạnh sát khí." Nói xong, cũng rơi một con.

Hai người tốc độ cao hạ cờ, liên tiếp số tay. Trong mâm tình thế phát sinh biến hóa lớn, nguyên bản lực lượng ngang nhau cục diện, biến thành gây bất lợi cho Diệp Minh. Nét mặt của hắn mười phần ngưng trọng, nhìn chòng chọc bàn cờ, rõ ràng Cửu Nguyên toán trận thôi diễn hoàn mỹ, nhưng vì cái gì ngấm dần rơi xuống hạ phong đâu?

Hàn Cửu Âm: "Ngươi có phải là kỳ quái hay không, vì cái gì ngươi rõ ràng tính toán không bỏ sót, nhưng vẫn là muốn thua trận này cục đâu?"

Diệp Minh chắp tay thi lễ: "Xin tiền bối chỉ giáo."

"Kỳ đạo cảnh giới cao thâm, xem không phải tinh chuẩn sâu xa tính toán, mà là thế, là lòng tin cùng ý chí. Điểm này, cùng võ đạo mười phần giống. Vũ kỹ của ngươi tinh diệu nữa, công pháp cao thâm đến đâu, nhưng nếu là ý chí không kiên, lòng tin không đủ, khí thế suy yếu, như vậy vĩnh viễn cũng không thành được chân chính Võ Thần."

Diệp Minh tâm nói đối phương không nói chính sự, làm sao trò chuyện lên võ đạo tu hành? Bất quá này đúng với lòng hắn mong muốn, nói: "Tiền bối, vãn bối đang có nghi hoặc, nghĩ hướng tiền bối thỉnh giáo."

"Nói." Hàn Cửu Âm thế mà không có cự tuyệt.

Diệp Minh: "Tiền bối, hiện thời võ đạo, có không phổ la đại chúng đều có thể tu luyện bằng phẳng chi đồ sao?"

Hàn Cửu Âm lắc đầu: "Không có. Đa số Võ Thần chẳng qua là tại bắt chước người xưa, tuyệt ít có người đi ra chính mình đặc biệt con đường, chớ đừng nói chi là tự sáng tạo một nhánh. Cho dù có người có thể sáng chế đặc biệt võ đạo chi lộ, nhưng cũng là thích hợp bản thân tu luyện thủ đoạn. Người khác nếu muốn học, cũng chỉ có thể tìm tòi sửa đổi. Nguyên nhân chính là như thế, hiện thời Võ Thần cũng không nhiều, kém xa Thần đạo tu sĩ số lượng."

Diệp Minh: "Như vậy tiền bối có thể là đi tới võ đạo tầng thứ hai đỉnh phong?"

"Ngươi nói như vậy, đó là đem võ đạo nhị trọng cùng Trường Sinh cảnh chia làm cùng các loại cảnh giới." Hàn Cửu Âm nhàn nhạt nói, " chờ ngươi thật đi dùng một bước kia, ngươi liền sẽ phát hiện, cái gọi là tầng thứ hai kỳ thật vĩnh viễn không có điểm dừng."

Diệp Minh sững sờ: "Chỉ giáo cho?"

Hàn Cửu Âm: "Ta như nói cho ngươi, đối ngươi mà nói không có chút nào có ích, nào sẽ cố định ngươi võ đạo tư tưởng." Hàn Cửu Âm nói, "Bất quá ngươi như khăng khăng muốn biết, ta cũng sẽ không không nói cho ngươi nghe."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, cuối cùng không có đưa ra thỉnh cầu, nói: "Đa tạ tiền bối chỉ bảo."

Hàn Cửu Âm: "Gọi ngươi tới, kỳ thật cũng không phải là ý nguyện của ta, là phu nhân của ta muốn đem ngươi đưa đến Tinh Vân giáo làm con rể."

"Vì cái gì?" Diệp Minh không hiểu, "Coi như ta đi, Tinh Vân giáo đại tiểu thư sẽ coi trọng ta loại tiểu nhân này vật sao?"

"Ngươi một mực đi, đến mức kết quả như thế nào, đều không ảnh hưởng ngươi sắp lấy được chỗ tốt." Hàn Cửu Âm nói, "Đây là một vụ giao dịch, ngươi một mực theo yêu cầu đi làm, đến mức thành hoặc không thành, là chuyện của chúng ta, không có quan hệ gì với ngươi."

"Về phần tại sao, ngươi liền càng thêm không cần biết." Hàn Cửu Âm mười phần ngay thẳng.

"Vãn bối có khả năng cự tuyệt sao?" Diệp Minh hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng, nhưng ngươi có lý do cự tuyệt sao?" Hàn Cửu Âm cười nói, " bởi vì nếu ngươi đáp ứng, không chỉ có cơ hội tiến vào Tinh Vân giáo, có có thể được chỉ điểm của ta, này sẽ để cho ngươi trên võ đạo ít đi rất nhiều đường quanh co cùng muốn mạng sai đường."

Diệp Minh trầm mặc xuống, nghĩ thầm tinh Vân giáo chủ nữ nhi, làm sao đều khó có khả năng chọn trúng hắn, lúc này liền toàn bộ làm như đi du ngoạn một lần. Nghĩ đến nơi này, hắn nói: "Tiền bối, chỉ cần ta đi Tinh Vân giáo sao? Không có yêu cầu khác?"

"Không có, ngươi chỉ cần đi tới Tinh Vân giáo, cùng tinh Vân giáo chủ chi nữ gặp mặt một lần là đủ." Hàn Cửu Âm nói, "Nếu là không thành, ngươi cũng có thể bình an trở lại Thiên Nguyên đại lục."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Tốt, vãn bối đáp ứng . Bất quá, vãn bối cũng muốn mượn tiền bối mấy ngày thời gian, so đo chút võ đạo nghi nan."

"Tự nhiên." Hàn Cửu Âm sảng khoái đáp ứng.

Cứ như vậy, hai người ngồi tại trong đình ngươi hỏi ta ký hiệu. Mặt trời rơi xuống núi lại bay lên, ngày qua ngày, thời gian nhanh chóng. Diệp Minh hoàn toàn đắm chìm ở vấn đạo bên trong, hắn đem tất cả nghi vấn một vừa ném ra, mà Hàn Cửu Âm nói rõ lí do luôn là như thế hoàn mỹ huyền diệu  khiến cho hắn hiểu ra, có loại mở ra mây mù thấy trăng sáng cảm thụ.

Làm Diệp Minh hỏi xong một vấn đề cuối cùng, chợt thấy đến thời tiết chuyển sang lạnh lẽo, mặt đất bên trên đã xuất hiện Hàn Sương. Nguyên lai, hắn đã trong lúc vô tình, tại trong đình vượt qua bảy bảy bốn mươi chín ngày.

"Đa tạ tiền bối chỉ giáo, vãn bối được ích lợi không nhỏ." Diệp Minh đứng dậy cúi đầu, từ đáy lòng cảm tạ.

Hàn Cửu Âm: "Cùng là võ đạo bên trong người, có thể giúp ngươi ta cũng vui vẻ, hi vọng ngươi có thể đi so với ta càng xa." Nói xong, hắn cũng đứng dậy, lần này vấn đạo chính thức kết thúc.

Đưa tiễn Hàn Cửu Âm, Đế Hùng lại xuất hiện, cười nói: "Xem ra ngươi đã đáp ứng Hàn Cửu Âm điều kiện."

Diệp Minh: "Không có lý do không đáp ứng, ta không có tổn thất, mà lại có thu hoạch. Trọng yếu nhất chính là, ta không cảm thấy người ta Tinh Vân giáo đại tiểu thư sẽ nhìn trúng ta cái này địa phương nhỏ tiểu nhân vật."

Đế Hùng: "Kỳ thật Võ Thần cốc sau lưng liền là Tinh Vân giáo, ngươi như có thể trở thành Tinh Vân giáo con rể, chúng ta trên mặt cũng có quang."

Diệp Minh đang muốn nói gì, đột nhiên phát hiện Đế Hùng phải lông mày bên trên có một đạo nhàn nhạt vết thương, còn mang theo một vệt máu. Hắn trong lòng hơi động: "Đường chủ thụ thương rồi?"

Đế Hùng thản nhiên nói: "Ta cùng Thiên Nguyên bảng đệ nhất viên Tiên Thiên giết một trận, đáng tiếc không có sâm chém hắn bản tôn, khiến cho hắn chạy."

Diệp Minh giật mình: "Lão thiên là Trường Sinh thất cảnh, làm sao có thể tại đường chủ thủ hạ đào thoát?" Phỏng đoán của hắn, này Đế Hùng thực lực hẳn là Trường Sinh cửu cảnh, mười phần khủng bố.

Đế Hùng cười lạnh: "Cái gì Trường Sinh thất cảnh, đây chẳng qua là hắn điểm. Thân thực lực. Ta cho ngươi biết, tại Thiên Nguyên đại lục, cao thủ chân chính bảng xếp hạng là Võ Thần bảng, ngày đó nguyên bảng chẳng qua là cho người ngoài xem.".