Chương 644: Tinh Vân đại lục

Chương 644: Tinh Vân đại lục

Diệp Minh nói: "Nghe Văn đường chủ thực lực, không tại Trường Sinh cửu cảnh phía dưới, nhưng khi đó vì sao không ra mặt chém giết phệ cổ cùng Huyết Tổ đâu? Mà là mắt thấy bọn hắn dân chúng vô tội ra tay."

Đế Hùng trầm mặc xuống, nói: "Tinh Vân giáo ra lệnh, không để cho chúng ta ra tay." Nói đến đây, hắn nhìn xem Diệp Minh.

"Ngươi cùng Thiên Đạo Môn có sâu xa, ngươi thử nói xem, Thiên Đạo Môn thực lực như thế nào?" Đế Hùng hỏi lại hắn.

Diệp Minh: "Ta tại Thiên Đạo Môn bên trong không có địa vị gì. Bất quá Thiên Đạo Môn thủ hộ thần cùng thủ hộ thú, thực lực hẳn là đều không tại đường chủ phía dưới."

Đế Hùng gật đầu: "Cái kia thủ hộ thần ta biết, xác thực ghê gớm, ta không có nắm bắt thắng hắn . Còn cái kia thủ hộ thú, ta chẳng qua là nghe nói, chưa bao giờ thấy qua."

Diệp Minh đè lên da thú trong túi Tiểu Hoa, không nên để cho nó ra tới, nói: "Cái kia thủ hộ thú là một đầu Phệ Thần miêu, lai lịch bất phàm."

Đế Hùng: "Phệ Thần miêu sao? Đúng là đáng sợ tồn tại."

Theo Chân Vũ vườn ra tới, Diệp Minh trở lại hắn di tâm vườn lúc, cái thứ nhất nhìn thấy vẫn là Liên Nhi. Liên Nhi quan tâm hỏi: "Đại gia, làm sao thấy đường chủ muốn lâu như vậy?"

Diệp Minh: "Không có gì, nói chuyện thời gian dài một điểm."

Liên Nhi chớp mắt một cái, nói: "Đại gia, ta nghe nói ngươi muốn đi Tinh Vân giáo làm con rể tới nhà rồi?"

Diệp Minh ngược lại không kỳ quái, Mạc Nhất Đao cùng Quách Thái Đấu tìm hắn lúc, tỳ nữ nhóm đều nghe được nội dung nói chuyện. Hắn thản nhiên nói: "Đúng vậy a."

Liên Nhi bĩu môi: "Đại gia nhân vật như vậy, sao có thể đi cùng người ta làm con rể tới nhà."

Diệp Minh cảm thấy thú vị, cười hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy, ta nên làm gì mới đúng?"

Liên Nhi nắm đôi bàn tay trắng như phấn: "Đương nhiên là câu chữ nghiêm khắc cự tuyệt a!"

Diệp Minh vui vẻ, nói: "Đối phương là Tinh Vân giáo đại tiểu thư, địa vị cao thượng, làm sao có thể coi trọng ta? Ta lần này đi, đơn giản đối phó một thoáng mà thôi."

"Có thể vạn nhất người ta đại tiểu thư coi trọng đại gia ngươi đây?" Liên Nhi trông mong hỏi.

Diệp Minh nở nụ cười: "Coi trọng ta? Trên đời này, cho tới bây giờ đều là môn đăng hộ đối, trừ phi Tinh Vân giáo đại tiểu thư đầu óc có vấn đề, bằng không nhất định sẽ không coi trọng ta. Liên Nhi ngươi chắc là không biết, chúng ta Thiên Nguyên đại lục thật sự là một cái vô cùng nhỏ yếu đại thế giới. Tinh Vân giáo nắm trong tay rất nhiều văn minh, mỗi một cái văn minh phía dưới lại bao trùm rất nhiều đại thế giới. Từ bên trong đó, tùy tiện tìm ra một cái đại thế giới, đoán chừng đều không so với chúng ta Thiên Nguyên đại lục yếu bao nhiêu."

Liên Nhi giật mình nói: "Nói như vậy, đại gia chẳng qua là huyện thành nhỏ một tiểu nhân vật, mà người ta Tinh Vân giáo đại tiểu thư, thì là cao cao tại thượng công chúa?"

Diệp Minh: "Ngươi cái thí dụ này thỏa đáng, như vậy công chúa, có thể hay không coi trọng huyện thành nhỏ một tiểu nhân vật đâu?"

"Cái kia chưa chắc đã nói được." Liên Nhi nói, " nói không chừng người ta đại tiểu thư liền ưa thích đại gia dạng này."

Diệp Minh: "Ta nhìn ngươi là dân gian tiểu thuyết đã thấy nhiều."

Liên Nhi hừ hừ một tiếng: "Mới không phải."

Diệp Minh: "Được rồi, ta muốn tu hành, ngươi đi làm việc của ngươi, không có việc gì đừng quấy rầy ta."

Liên Nhi: "Đại gia, ngươi nếu là đi Tinh Vân giáo, có thể hay không mang lên Liên Nhi đâu? Một phần vạn đại gia trở thành Tinh Vân giáo con rể, bên người cũng muốn mang theo tỳ nữ không phải."

Diệp Minh mặc dù không cảm giác mình sẽ trở thành làm con rể tới nhà, bất quá mang theo Liên Nhi cũng không tệ, bởi vì hắn cũng không biết sẽ ở bên kia ở bao lâu, nhường Liên Nhi cái này thân mật tiểu mỹ nữ phục dịch vẫn là đầy thoải mái. Hắn lúc này gật đầu: "Được, mang lên ngươi."

Liên Nhi cao hứng nhảy dựng lên: "Quá tốt rồi!"

Liên Nhi lui ra, Diệp Minh bắt đầu tiêu hóa trong khoảng thời gian này theo Hàn Cửu Âm chỗ học được đồ vật. Đảo mắt số ngày trôi qua, cùng Hàn Cửu Âm ước định đến. Ngày này, hắn mang theo Liên Nhi, đi vào lạnh phủ.

Lạnh phủ ở vào Võ Thần cốc trung đông bộ, là một mảnh không tính lớn trang viên. Diệp Minh vừa đến, liền có quản sự nắm nghênh đến trong sảnh. Hàn gia phòng khách, Hàn Cửu Âm đã đang chờ hắn. Gặp hắn đến, cười nói: "Diệp Minh, ngươi có thể chuẩn bị xong?"

Diệp Minh: "Vâng, hết thảy thỏa đáng."

Hàn Cửu Âm: "Tinh Vân giáo chuyến đi, sẽ có người chuyên bồi tiếp, còn lại sự tình, liền giao cho hắn. Ngươi có bất kỳ nghi vấn, yêu cầu, đều có thể cùng hắn trao đổi." Nói xong, Mạc Nhất Đao liền đi ra.

"Diệp lão đệ, ta chính là ngươi chuyến này cùng đi." Mạc Nhất Đao cười nói.

Diệp Minh: "Chỉ hai người chúng ta sao?"

Mạc Nhất Đao: "Vâng." Sau đó nhìn thoáng qua Liên Nhi, lại biểu thị Diệp Minh có khả năng mang lên tùy tùng tỳ nữ.

Diệp Minh: "Khổ cực như vậy Mạc huynh."

"Không khổ cực. Chúng ta không nên quấy rầy lạnh lão gia, còn lại sự tình, chúng ta chính mình trò chuyện là được." Mạc Nhất Đao cười nói.

Hàn Cửu Âm quả nhiên liền rời đi, nắm ba người lưu tại trong sảnh. Một phiên trao đổi, Diệp Minh biết được hôm nay liền muốn thông qua truyền tống trận, trực tiếp đi tới Tinh Vân giáo. Mà lấy Tinh Vân giáo bên kia, Diệp Minh cũng không phải trực tiếp liền có thể đi gặp Tinh Vân giáo đại tiểu thư, mà là nhất định phải thông qua tầng tầng cửa ải, quái tầng tuyển bạt mới được.

Mạc Nhất Đao nói cho hắn biết, hắn muốn gặp được Tinh Vân giáo đại tiểu thư, không muốn đạt thành ba điều kiện. Điều kiện thứ nhất, liền là gia nhập Tinh Vân giáo, cũng trở thành ngũ tinh trở lên đệ tử; điều kiện thứ hai, thông qua chấp nhận, tiến vào giáo chủ trong phủ làm quản sự; thứ ba, lập xuống công lao, cũng đạt được giáo chủ thưởng thức.

Nghe xong này ba điều kiện, Diệp Minh nhịn không được nói: "Này ba điều kiện, không phải một sớm một chiều có thể đạt thành."

"Không sao." Mạc Nhất Đao cười nói, " một năm không được hai năm, hai năm không được liền ba năm. Thực sự đạt không thành, chúng ta cũng không trách ngươi."

Diệp Minh gật đầu: "Được a, chúng ta trước xuất phát."

Ngay tại lạnh phủ phía trên, sắp đặt một cái khổng lồ truyền tống trận, cái truyền tống trận này tiêu hao rất lớn, có thể nối thẳng Tinh Vân giáo. Truyền tống trận trận cơ, là một cái to lớn cái bàn, Diệp Minh ba người đứng tại trên bàn. Không một lát, truyền tống trận phát động, một đạo cột sáng màu trắng phóng lên tận trời, ba người biến mất không còn tăm hơi.

Thời không thông đạo bên trong, Diệp Minh cảm thấy vượt qua mấy ngày lâu, sau đó kỳ quái tia sáng biến mất, bọn hắn xuất hiện tại một cái tòa nhà lớn bên trong. Người vừa ra tới, hắn cũng cảm giác nơi đây khí tức, cùng Thiên Nguyên đại lục tuyệt không giống nhau, trong không khí tràn đầy rất là cao cấp linh khí.

Mạc Nhất Đao hưng phấn nói: "Lão đệ, Tinh Vân giáo đến!"

"Đây là địa phương nào?" Diệp Minh hỏi.

"Tinh Vân giáo tổng đàn chỗ, lúc trước tổ nguyên đại lục hạch tâm nhất mảnh vỡ một trong, xưng là Tinh Vân đại lục. Ngươi cũng cảm thấy, Tinh Vân đại lục linh khí có thể là rất là cao cấp." Mạc Nhất Đao nói rõ lí do.

Đi tòa nhà lớn, Diệp Minh liền thấy một đầu thẳng tắp đường phố rộng rãi, nhìn hai bên cửa hàng, tựa hồ cùng Thiên Nguyên đại lục thậm chí Tam Hoàng đại thế giới, cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Mạc Nhất Đao phía trước dẫn đường, nói là muốn cho Diệp Minh quen thuộc một cái hoàn cảnh mới.

"Con đường này ở vào so góc vắng vẻ địa phương, cho nên không tính phồn hoa. Tinh Vân đại lục thành thị nhiều lắm, này chỉ có thể coi là quy mô nhỏ bé một cái. Chúng ta trước tiên ở nơi này dàn xếp lại  chờ ngươi thích ứng hết thảy, liền chuẩn bị đi gia nhập Tinh Vân giáo." Mạc Nhất Đao nói.

Diệp Minh: "Lão Mạc, lạnh phu nhân không phải Tinh Vân giáo người sao? Không biết nàng có thể hay không giúp ta, để cho ta dễ dàng tiến vào Tinh Vân giáo."

"Dĩ nhiên không được. Nhưng lão đệ tư chất ngươi cao như vậy, gia nhập Tinh Vân giáo tuyệt không vấn đề, chẳng qua là thời gian sớm muộn mà thôi."

Diệp Minh: "Này Tinh Vân đại lục ở bên trên không có quốc gia hoàng triều sao? Hết thảy đều là Tinh Vân giáo tại thống trị?"

"Tương phản, Tinh Vân đại lục ở bên trên có vô số hoàng triều cùng quốc gia, nhưng bọn hắn đều nghe lệnh tại Tinh Vân giáo." Mạc Nhất Đao nói rõ lí do, "Cứ như vậy, Tinh Vân giáo là có thể không cần phí công quản lý, chỉ cần quản lý những quốc gia này cùng hoàng triều là có thể, bớt lo dùng ít sức."

"Chúng ta chỗ quốc gia này, tên là bá thượng quốc, là một cái trung đẳng lớn quốc gia. Bá thượng quốc, thuộc về Chân Long hoàng triều một cái nước phụ thuộc. Mà Chân Long hoàng triều, lại là Tinh Vân đại lục chín đại hoàng triều một trong." Mạc Nhất Đao nói.

Diệp Minh: "Này Tinh Vân lớn nam chắc hẳn rất lớn, không biết có bao nhiêu người khẩu?"

Mạc Nhất Đao: "Đó là tự nhiên. Tinh Vân đại lục so Thiên Nguyên đại lục lớn gấp trăm lần không chỉ, đến mức nhân khẩu, bởi vì nó phồn vinh, càng là làm gấp mấy trăm lần tại Thiên Nguyên đại lục, làm gì cũng có mấy chục triệu nhân khẩu."

Một trăm triệu cái một trăm triệu là 100 tỷ, mấy chục triệu, cái kia chính là vài tỷ ức nhân khẩu!

Diệp Minh mười phần giật mình, nói: "Nhiều nhân khẩu như vậy, xác thực vẫn là dùng quốc gia tới quản lý tương đối tốt."

Dùng nửa ngày thời gian, Diệp Minh trên cơ bản liền nắm cái thành nhỏ này đi dạo một vòng, cảm thấy nó phồn hoa trình độ cùng Thiên Nguyên Đông đô, bắc đều không khác mấy, nhưng ở nơi này chỉ có thể coi là địa phương nhỏ. Buổi chiều trở lại tòa nhà lớn lúc, Liên Nhi đã chuẩn bị tốt đồ ăn chờ.

Mạc Nhất Đao cười nói: "Vẫn là lão đệ nghĩ chu đáo, mang theo như thế một cái tỳ nữ tới, bằng không thì chúng ta còn muốn đi quán rượu ăn cơm, mà lại chưa hẳn hợp khẩu vị."

Liên Nhi trù nghệ rất tốt, dùng tài liệu chú trọng, làm ra đồ ăn nhường Diệp Minh đều khen không dứt miệng, chớ đừng nói chi là Mạc Nhất Đao.

Sau đó ngày thứ hai, ngày thứ ba, Diệp Minh không làm cái gì chuyện đứng đắn, chẳng qua là khắp nơi du ngoạn, có lúc còn mang lên Liên Nhi. Mà sau khi trở về, thì là ăn cơm tu luyện, mười phần bình thản.

Đến ngày thứ bảy, Mạc Nhất Đao rốt cuộc nói: "Lão đệ, mấy ngày nay ngươi cũng thích ứng không sai biệt lắm  có thể thử nghiệm gia nhập Tinh Vân dạy." Sau đó liền đem quá trình nói cho Diệp Minh.

Nghĩ muốn gia nhập Tinh Vân giáo, nhất định phải thông qua một thành tuyển bạt, trên thành có quận, quận bên trên có châu, châu bên trên có quốc. Mà đi qua tầng tầng tuyển bạt về sau, chỉ có quốc gia đề cử ra tới người, mới có tư cách chính thức đi tới Tinh Vân giáo tiếp nhận khảo nghiệm.

Diệp Minh nghe xong phức tạp như vậy, nhất thời liền thiếu kiên nhẫn, nói: "Hẳn là có đơn giản biện pháp."

Mạc Nhất Đao lắc đầu: "Không có, chỉ có thể một bước như vậy chạy bộ."

Liên Nhi đang ở một bên cho Diệp Minh pha trà, nàng sau khi nghe, nói: "Đại gia, ta những ngày này ra ngoài đi lại, nghe người ta nói một sự kiện. Có cái chưa trải qua bất luận cái gì tuyển bạt người, nắm bá hạ quốc tuyển ra đệ nhất nhân nhân vật cho đả thương. Kết quả quốc chủ liền hạ xuống thủ lệnh, đem này người trực tiếp đưa đến Tinh Vân giáo, khiến cho hắn trở thành Tinh Vân giáo đệ tử. Hứa nhiều năm qua đi, nghe nói người kia, hiện tại đã là hai sao đệ tử."

Diệp Minh nhãn tình sáng lên, nói: "Có khả năng như vậy phải không?"

Mạc Nhất Đao hoảng rồi, vội vàng nói: "Lão đệ ngươi có thể tuyệt đối đừng làm loạn, những cái kia có thể đi vào trúng tuyển rút người, đa số đều là có gia thế bối cảnh, ngươi nếu là khiêu chiến bọn hắn, tất nhiên sẽ đắc tội bọn hắn thế lực sau lưng. Chúng ta chẳng qua là Thiên Nguyên giáo tới tiểu nhân vật, không thể tuỳ tiện tội nhân."

Diệp Minh xem thường, nói: "Nếu như ta trở thành Tinh Vân giáo đệ tử, những thế lực này lại có thể làm khó dễ được ta?".