Chương 645: Trực tiếp trúng tuyển

Chương 645: Trực tiếp trúng tuyển

Liên Nhi cười nói: "Đúng vậy a, chỉ muốn đại gia gia nhập Tinh Vân giáo, những địa phương này bên trên thế lực nhỏ, là trăm triệu không dám trả thù."

Mạc Nhất Đao hung hăng trừng Liên Nhi liếc mắt, chuyển lại nói với Diệp Minh: "Diệp lão đệ, ta vẫn cảm thấy cử động lần này mạo hiểm. Chúng ta tại nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây, vạn một xảy ra chuyện gì, ta có thể bảo hộ không được ngươi."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ta không cần đến Mạc lão ca che chở, cho dù là có phiền toái, cũng có thể tự mình giải quyết."

Mạc Nhất Đao biết khuyên cũng vô dụng, chỉ đành phải nói: "Được a. Nhưng chuyện này đến mưu phân rõ ràng, không muốn thêm chuyện."

Bá Hạ quốc tuyển ra mới một nhóm người vật, sớm tại nửa tháng trước đã công bố, tổng cộng năm mươi người. Này năm mươi người, đã bài thứ tự tốt, đang chờ Tinh Vân giáo chiến hạm đến đây tiếp đi, đi tới Tinh Vân giáo tiếp nhận cuối cùng sát hạch. Chỉ có sát hạch thông qua được, bọn hắn mới tính là chân chính Tinh Vân giáo đệ tử.

Nhưng theo Diệp Minh biết, này năm mươi người bên trong, nhiều nhất chỉ có hai, ba người có thể gia nhập Tinh Vân giáo. Mà lại, liền coi như bọn họ gia nhập Tinh Vân giáo, cũng thường thường cả một đời đều là nhất tinh đệ tử, khó mà có tiến vào thăng cơ hội.

Giờ phút này, Bá Hạ quốc dịch trạm bên trong, 50 vị đi qua tầng tầng tuyển bạt, cuối cùng được trước kia hướng Tinh Vân giáo tham gia khảo hạch người, lúc này đều tại nói chuyện phiếm uống rượu, mười phần thoải mái. Này dịch trạm xây đến có chút xa hoa, bên trong có hoa vườn, còn có quán rượu, đầy đủ mọi thứ.

Dù sao ở người ở chỗ này, có thể là có cơ hội gia nhập Tinh Vân giáo, tự nhiên không thể bạc đãi. Vừa lúc, hôm nay quốc chủ cũng tại. Thân là một nước chi chủ, hắn đối trúng tuyển đám người mười phần khách khí, không chừng người đó là tương lai Tinh Vân giáo đệ tử, có thể là tuyệt đối không thể lãnh đạm.

Tại trong hoa viên cử hành lộ thiên trên ghế, Bá Hạ quốc chủ giơ chén rượu, xa kính năm mươi người, cười nói: "Chư vị, mấy ngày nữa liền muốn đi trước Tinh Vân dạy, bổn vương chúc các ngươi đều có thể trở thành Tinh Vân giáo đệ tử!"

Năm mươi người bên trong, có một cái đứng lên, đáp lễ quốc chủ. Cái này người, là năm mươi người bên trong xếp hàng thứ nhất nhân vật, tên là sắt Sâm La, pháp ba tu làm. Sắt Sâm La cười nói: "Quốc vương bệ hạ, chúng ta gia nhập Tinh Vân giáo về sau, nhất định không quên bệ hạ thịnh tình khoản đãi."

"Chỗ nào, đều là hẳn là." Quốc chủ cười nói.

Hai bên đang muốn uống rượu, chợt nghe một thanh âm nói: "Trong các ngươi, ai là tên thứ nhất?"

Mọi ánh mắt, đều quăng tới chỗ phát ra thanh âm. Chỉ thấy tịch bên ngoài, một tên thanh niên người cười đi tới, không phải Diệp Minh là ai?

"Lớn mật, ngươi là ai?" Một tên thị vệ xông tới, muốn đem Diệp Minh bắt lại. Thị vệ này là quốc chủ thiếp thân gần tùy tùng, pháp thất cảnh giới. Nhưng hắn còn chưa cận thân, liền bị Diệp Minh một chưởng đánh bay.

Bọn thị vệ kinh hãi, nhiều người hơn liền muốn xuất thủ. Mà quốc chủ thấy qua vô số đại tràng diện, ngược lại mười phần trấn định, nói: "Vị bằng hữu này, ngươi là người phương nào? Tới đây chuyện gì?"

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng, chắp tay nói: "Gặp qua quốc chủ, nghe qua quốc chủ đối xử tử tế hiền sĩ, bây giờ thấy một lần, danh bất hư truyền. Tại hạ Diệp Minh, nghe nói nơi này có năm mươi người sắp đi tới Tinh Vân giáo tham gia khảo nghiệm. Không quan trọng bất tài, muốn khiêu chiến một thoáng này năm mươi người bên trong tên thứ nhất."

"Cuồng vọng!"

"Không biết trời cao đất rộng!"

"Ta xem là chán sống rồi."

Mọi người nhất thời bắt đầu chế giễu Diệp Minh, nhưng mà trên mặt bọn họ cái gọi là chế giễu, thấy thế nào làm sao mất tự nhiên. Phải biết, vừa rồi thị vệ kia có thể là pháp thất cảnh giới, thế mà một chưởng liền bị đánh bay, người đến này rốt cuộc mạnh cỡ nào a?

Không ít người ngoài miệng không tha người, cũng không có một cái dám đi tới gần Diệp Minh, bọn hắn ngược lại nắm ánh mắt dừng lại ở tên thứ nhất sắt Sâm La trên thân. Sắt Sâm La mặt âm trầm, nhìn chằm chằm Diệp Minh nói: "Bằng hữu, ta chính là tên thứ nhất, ngươi muốn khiêu chiến ta? Ngươi cũng đã biết, khiêu chiến ta người, luôn luôn đều chỉ có một kết quả, cái kia nhất định phải chết!"

Diệp Minh: "Không sao, ngược lại ta sẽ không chết. Đánh trước đó ta muốn nói tiếng xin lỗi, bởi vì thực sự không muốn đi qua tầng tầng khảo nghiệm lại tới nơi này, cái kia quá phiền toái. Không có cách, ta cũng chỉ có thể khiêu chiến ngươi. Chỉ cần chiến thắng ngươi, chắc hẳn ta liền có tư cách đi tới Tinh Vân dạy a?"

Sắt Sâm La cười lạnh: "Bằng hữu có biết ta là người như thế nào?"

"Ngươi là ai không trọng yếu." Diệp Minh biết đối phương muốn nhấc gia thế ra tới, nhàn nhạt nói, " trừ phi người nhà của ngươi đều là Tinh Vân dạy dỗ thân, bằng không vẫn là không muốn nói ra, như thế doạ không được ta."

Sắt Sâm La hừ lạnh một tiếng: "Ngươi thật sự là cuồng vọng!"

Diệp Minh triều quốc chủ vừa chắp tay: "Bệ hạ, không biết ta có thể hay không khiêu chiến cái này người?"

Này quốc chủ, năm đó liền từng đặc biệt nhường một cái khiêu chiến tên thứ nhất người, gia nhập Tinh Vân giáo. Sự thật chứng minh, người kia phát triển không sai, hiện tại đã là nhị tinh đệ tử, theo trong thư nói, ngày sau thậm chí có cơ hội trở thành tam tinh đệ tử.

Tam tinh đệ tử địa vị, tùy tiện đến một chỗ, nơi đó quốc chủ đều muốn đích thân nghênh đón, nhiệt tình khoản đãi, địa vị là tương đương cao.

"Ha ha, ngươi đương nhiên có thể khiêu chiến. Sắt Sâm La nếu là tên thứ nhất, liền không sợ bất kỳ khiêu chiến nào." Quốc chủ cười nói, tại chỗ đáp ứng.

Sắt Sâm La trong lòng khó chịu, có thể lại không thể nói cái gì. Hắn cái này tên thứ nhất, nhưng thật ra là có chỗ vô ích, thực lực chân chính cũng chính là đệ nhị hoặc người thứ ba. Chỉ bất quá, thực lực kia đệ nhất người, gia thế không bằng hắn, chỉ có nuốt giận vào bụng, tạm thời ẩn nhẫn. Đương nhiên, hắn cũng cho đối phương đầy đủ chỗ tốt, bằng không chân chính tên thứ nhất, cũng sẽ không ngoan ngoãn tại người thứ hai vị trí đàng hoàng đợi.

Diệp Minh thấy quốc chủ đáp ứng, cười nói: "Như vậy Thiết huynh, xin chỉ giáo." Nói xong, đột nhiên liền một quyền đánh ra.

Hai người có thể là chuyện mấy chục bước xa, hắn một bước đánh ra, tầng tầng ám kình đánh tới chớp nhoáng, cuồng phong gào thét, lôi đình nổ vang, thanh thế hết sức kinh người. Một quyền này của hắn, dùng nhưng thật ra là bình thường chiêu thức, chỉ bất quá hắn lực lượng quá mạnh, lại bình thường chiêu thức đều có thể bộc phát xuất siêu phàm hiệu quả.

Sắt Sâm La kinh hãi, toàn lực động công song chưởng, mong muốn chính diện phá mất Diệp Minh cách không nhất kích. Nhưng mà, đang ở hắn nắm toàn bộ lực chú ý, đều đặt ở Diệp Minh này cách không một quyền thời khắc, dưới mặt đất đột nhiên truyền đến một cỗ kình lực. Hắn hai chân chua chua, cả người bị bắn bay, giữa không trung còn phát ra kêu đau một tiếng.

Ba

Sắt Sâm La cứ như vậy không hiểu thấu rơi trên mặt đất, toàn thân xốp giòn. Nha, trong lúc nhất thời không thể động đậy. Nguyên lai Diệp Minh minh tu sạn đạo, ám độ trần thương, một cỗ lực lượng theo mặt đất đạo đi qua, nhất kích liền làm cho đối phương đánh mất sức chiến đấu.

Người quan sát đều choáng váng, đệ nhất sắt Sâm La liền dễ dàng như vậy bại?

Quốc chủ sau khi khiếp sợ, thì là "Ha ha" cười to: "Tiểu huynh đệ quả nhiên ghê gớm, khó trách dám đến khiêu chiến tên thứ nhất. Tốt, nguyên lai người thứ năm mươi, đánh mất tư cách, do ngươi thay thế."

Trong đám người, đột nhiên có người lên tiếng khóc lớn, chính là cái kia nguyên lai người thứ năm mươi. Bây giờ kẹp một cái Diệp Minh tiến đến, mà danh ngạch chỉ có năm mươi người, hắn tự nhiên là đánh mất tư cách, như thế nào đau lòng?

Sắt Sâm La một hồi lâu mới khôi phục lại, hắn chỉ có thể hung hăng trừng Diệp Minh vài lần, không dám lại đến khiêu chiến. Người trong cuộc hắn, biết rõ Diệp Minh đáng sợ, người ta khả năng căn bản là không chơi thật, bằng không hắn sớm đã là người chết. Ít nhất, hắn tuyệt đối không thể có thể một chiêu liền đánh bay pháp thất cảnh quốc chủ thị vệ.

Quốc chủ một lần nữa bày yến, làm Diệp Minh chúc mừng, mà trước đó những cái kia chế giễu Diệp Minh người, cũng đứng xếp hàng tiến lên mời rượu.

Diệp Minh không thích dạng này giao tế, huống chi dạng này giao tế không có chút giá trị, cho nên qua loa uống vài chén rượu về sau, liền chạy tới một bên tĩnh toạ đi. Quốc chủ cũng không miễn cưỡng, sau đó liền tan tiệc, hồi trở lại hắn trong cung đi.

Cách một ngày, Liên Nhi cùng Mạc Nhất Đao cũng tiến vào dịch trạm. Lại đợi một ngày, Tinh Vân giáo chiến hạm rốt cuộc đã đến. Diệp Minh liếc mắt liền nhìn ra đến, đây là một chiếc bát tinh chiến hạm, cái này khiến hắn mười phần khiếp sợ. Chẳng qua là nghênh đón tham gia khảo hạch người mà thôi, thế mà liền có thể phái ra bát tinh chiến hạm, này Tinh Vân giáo đến cùng có nhiều tiền a?

Chiến hạm xuất hiện, quốc chủ sớm đã chờ lâu nay, trông mong trên mặt đất chiến hạm, đi nghênh đón người tới. Mà Diệp Minh đám người, như cũ ở phía trên chờ lấy. Qua nửa canh giờ, quốc chủ mới lại xuống tới, cười hướng mọi người nói: "Danh sách đã giao cho phía trên, các ngươi có khả năng lên tàu."

Mọi người thế là từ biệt quốc chủ, mang theo gia quyến tùy tùng các loại, cùng nhau lên bát tinh chiến hạm. Bát tinh chiến hạm là phi thường rộng rãi, cho nên phía trên có theo quốc gia khác tiếp đến người, ô ương ương một mảng lớn, nói ít cũng có mấy vạn người. Diệp Minh những người này lẫn vào trong đó, một thoáng liền tìm không được.

Hạm trong khoang thuyền cũng không có ngồi địa phương, rất nhiều người đều đứng đấy, càng nhiều người liền tùy tiện đánh khối địa phương ngồi. Bởi vì đường đi dài đằng đẵng, còn có thật nhiều quốc gia muốn đi  chờ trở lại Tinh Vân giáo, nói ít cũng là nửa tháng chuyện sau này. Mà sớm nhất lên hạm người, thậm chí đã ở phía trên vượt qua hơn một tháng thời gian, mười phần buồn tẻ nhàm chán.

Ước chừng bởi vì cái này nguyên nhân, Diệp Minh vừa đi lên, liền thấy đông một đống tây một đống người, hoặc là đang tán gẫu, hoặc là đang đánh cược, thậm chí có người nhàm chán đến so khí lực vật cổ tay.

Diệp Minh một đám người ngồi cùng một chỗ, tọa hạ không lâu, bên cạnh liền có người lại gần hỏi: "Có thể mấy cái đều là Bá Hạ quốc?"

Qua tới người nói chuyện, cao lớn thô kệch, hình dung dữ tợn, xem xét liền là nhân vật hung ác.

Sắt Sâm La chắp tay một cái: "Chúng ta chính là Bá Hạ quốc, các hạ là?"

Người kia "Hắc hắc" cười một tiếng: "Chúng ta là tướng tự quốc."

Nghe xong đối phương là tướng tự người trong nước, sắt Sâm La sắc mặt liền biến. Tướng tự quốc cùng Bá Hạ quốc luôn luôn bất hòa, hai nước nước láng giềng, thường xuyên xuất hiện ma sát, thậm chí xuất hiện qua chiến sự. Mặc dù chỉ là chút cục bộ nhỏ đánh nhỏ cầm, có thể hai nước người cũng bởi vậy lẫn nhau cừu hận, đều nhìn đối phương không vừa mắt.

Tại hắn quốc gia của hắn, nếu là Bá Hạ quốc người gặp tướng tự quốc người, thường thường đều muốn đánh một trận.

Người kia nhìn chằm chằm sắt Sâm La, nói: "Thế nào, các ngươi Bá Hạ quốc liền tuyển ra này năm mươi cái phế vật tới?"

Diệp Minh kỳ thật không hứng thú phản ứng đối phương, bất quá cái này mắt không mở nói hắn là phế vật, cái kia cũng làm người ta khó chịu. Hắn xoay mặt đi, nói: "Trong miệng ngươi có cứt sao? Nói chuyện thúi như vậy, cút ngay cho ta xa một chút."

Người kia sững sờ, sau này giận dữ, nghiêm nghị nói: "Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết sao?"

"Ta là đang tìm ngươi, nguyên lai ngươi là cứt a." Diệp Minh một mặt kỳ lạ, "Biết nói chuyện cứt, thật sự là thật kỳ quái."

Người kia kinh, bước ra một bước, hạm tấm đều chấn động mãnh liệt một thoáng. Tiếp theo, một cơn gió lớn kéo tới, đối phương không biết dùng cái gì thần thông, một đầu đen kịt móng vuốt, đột nhiên theo Diệp Minh đằng sau đánh ra tới.

Diệp Minh cũng không quay đầu, một lần chưởng nhất kích, cái kia hắc trảo liền bị chấn thành khói đen. Mà cái kia khiêu khích người thì là kêu thảm một tiếng, một đầu bàn tay trái đều nổ tung, máu thịt sập người chung quanh một mặt một đầu.

"Lớn mật, ai dám ở đây ẩu đả?"

Bỗng nhiên, một tên ăn mặc xanh nhạt áo dài thanh niên người đi tới, lớn tiếng chất vấn mọi người, tầm mắt lại là rơi vào người kia và Diệp Minh trên thân..