Chương 466: Nhị tinh đệ tử

Chương 466: Nhị tinh đệ tử

Diệp Minh biết này người nhất định là quản sự, lập tức nói: "Là hắn không ra tay với ta."

Thanh niên người tùy tiện lôi ra một người, hỏi: "Hắn nói có đúng không là tình hình thực tế?"

Này người sững sờ, nào dám nói láo, liên tục gật đầu, nói: "Là là,là tướng tự quốc người này xuất thủ trước."

Thanh niên người chỉ một ngón tay, cái kia nổ rớt một cái tay tướng tự người trong nước, đột nhiên thân thể cứng đờ, không biết vì sao liền khí tuyệt bỏ mình. Diệp Minh lại là thấy được rõ ràng, mười hai cây khó mà nhận ra châm, đâm vào đối phương yếu hại, dẫn đến hắn bị mất mạng tại chỗ. Này loại vô thanh vô tức, liền dùng hơi châm giết chết thủ đoạn của người khác, nhìn đến hắn trong lòng giật mình. Hắn tự nghĩ, này loại hơi châm mặc dù không thể gây tổn thương cho hắn, nhưng đối phó xác thực phiền toái, chỉ có thể dùng Kim Chung Tráo hoặc là Thiết Bố Sam đem ngăn tại bên ngoài.

Giết cái kia tướng tự quốc người, thanh niên người lạnh lùng nói: "Đều cho ta thành thật một chút, bằng không cái này là ví dụ!" Nói xong, còn hung hăng trừng Diệp Minh liếc mắt, về sau quay người rời đi.

Đối phương vừa đi, người chung quanh nói: "Thấy không, cái kia chính là Tinh Vân giáo nhất tinh đệ tử, thật sự là uy phong a."

"Tinh Vân giáo có nhiều ít nhất tinh đệ tử? Cao nhất là mấy tinh?" Đối với này Tinh Vân giáo, Diệp Minh biết có hạn, liền hướng người chung quanh lĩnh giáo. Đại khái là lúc trước hắn biểu hiện ra thực lực, cùng với bởi vậy còn chết một cái tướng tự quốc người, phụ cận người cũng là khách khách khí khí với hắn, không muốn đắc tội.

Một người nói: "Nghe nói Tinh Vân giáo mặc dù rất lớn, có thể là đệ tử số lượng cũng không nhiều. Toàn bộ Tinh Vân giáo, hằng năm theo từng cái đại thế giới chiêu mộ đệ tử số lượng chỉ có một vạn người. Thế nhưng này một vạn người, cần trải qua chật vật huấn luyện cùng khảo nghiệm, một năm về sau có thể lưu lại, liền một phần mười cũng chưa tới. Nói cách khác, Tinh Vân giáo hằng năm gia tăng đệ tử, không đủ một ngàn người . Còn toàn thể có nhiều ít đệ tử, đó là cơ mật, chúng ta có chút ít theo biết được."

"Tinh Vân giáo đệ tử, tam tinh trở lên liền đã mười phần có địa vị . Còn ngũ tinh trở lên đệ tử, nghe nói có khả năng trực tiếp đảm nhiệm trong giáo trưởng lão, còn có khả năng đến các quốc gia, hoàng triều đi đảm nhiệm đủ loại cao giai chức quan. Cao nhất, tựa hồ là thập tinh đệ tử, thập tinh đệ tử càng nhiều là một loại vinh quang cùng danh hiệu, toàn bộ Tinh Vân giáo, vĩnh viễn chỉ có ba tên thập tinh đệ tử."

"Đệ tử Tinh cấp, cùng tu vi cùng cống hiến có quan hệ. Đối Tinh Vân giáo cống hiến càng lớn, Tinh cấp liền càng cao. Đương nhiên, nếu như tu vi quá kém, là khó mà có tài năng cống hiến lớn, cho nên tu vi cùng Tinh cấp đa số thời điểm là thành tỉ lệ thuận."

Đối phương nói mười phần kỹ càng, Diệp Minh một bên nghe, một bên tiễn hắn mấy cái linh quả ăn. Người kia thấy một lần Diệp Minh khách khí như vậy, hào hứng cũng biến thành cao dâng lên, nói: "Vị huynh đài này, Tinh Vân giáo là nhân loại số ít mấy cái thế lực lớn một trong, chúng ta như có thể gia nhập nó, về sau đơn giản tiền đồ vô lượng."

Nói đến đây, hắn cố ý thấp giọng, tựa hồ chỉ muốn nói cho Diệp Minh nghe, mà hết lần này tới lần khác nhường người chung quanh có thể nghe được.

"Ai, nghe nói qua chưa, chúng ta Tinh Vân giáo sau lưng, kỳ thật có một cái núi dựa cường đại. Cái này chỗ dựa, liền là lớn nhất thần tộc một trong."

Diệp Minh nhướng nhướng mày, kỳ quái hỏi: "Tam đại thần tộc? Không phải nói, thần tộc một mực tại chèn ép chúng ta nhân tộc sao? Làm sao sẽ còn đến đỡ một cái thế lực lớn?"

Người kia nói: "Huynh đài có chỗ không biết, chúng ta nhân tộc thể chất, hẳn là toàn bộ sinh linh bên trong hoàn mỹ nhất, có tiềm lực vô cùng. Cho nên, thần tộc có đôi khi sẽ cùng nhân loại chúng ta thông hôn, sinh ra nửa người nửa thần hậu đại. Bọn hắn hậu đại, đều có phi phàm thành tựu, tại trong thần tộc địa vị cực cao."

Một người khác nhịn không được nói: "Ngươi lời giải thích quá phiến diện, nguyên nhân chân chính là, thần tộc mong muốn thông qua Tinh Vân giáo, tới gián tiếp chưởng khống sự phát triển của loài người. Cho tới nay, thần tộc chỉ lo lắng nhân loại phát triển an toàn, nhưng bọn hắn lại không cách nào nhất cử đem nhân tộc toàn bộ gạt bỏ, thế là mới thông qua khống chế Tinh Vân giáo này loại thế lực lớn phương thức, tới gián tiếp quản khống nhân tộc."

"Ta cảm thấy loại thuyết pháp này không đáng tin." Người thứ ba nói ra ý nghĩ của mình, "Thần tộc là cường đại như vậy, xem chúng ta làm kiến hôi, có cần phải đề phòng nhân tộc sao? Chỉ sợ bọn họ càng nhiều là vì cướp lấy lợi ích, mới đến đỡ Tinh Vân giáo. Ta có thể là nghe người ta nói qua, Tinh Vân giáo thu nhập, là có hơn phân nửa muốn giao cho thần tộc."

Diệp Minh chẳng qua là nghe, cũng không tham dự tranh luận. Hắn thấy, những người này nói nguyên nhân hẳn là đều tồn tại, thần tộc sẽ không vô cùng đơn giản liền đến đỡ Tinh Vân giáo dạng này một cái thế lực lớn, tất nhiên có chư lo lắng nhiều.

Cứ như vậy, Diệp Minh mỗi ngày cùng này chút đến từ trời nam biển bắc, khác biệt quốc gia người trao đổi, cũng là biết không ít phong thổ, cùng với Tinh Vân giáo tình huống. Thời gian không có nguyên lai trong dự đoán dài, qua đại khái bảy ngày, chiến hạm liền chạy nhanh về tới Tinh Vân giáo. Cái kia trước đó thanh niên, xuất hiện lần nữa tại hạm trong khoang thuyền, mệnh khiến cho mọi người hạ hạm.

Đi xuống chiến hạm, tất cả mọi người rơi vào một quảng trường khổng lồ phía trên. Mà trên đỉnh đầu, không chỉ một chiến hạm hạ xuống, quảng trường từ ít đứng đấy mấy chục vạn người. Rất nhanh, này chút trúng tuyển người liền bị chia làm từng cái tiểu tổ, mỗi tiểu tổ một ngàn người, do Tinh Vân giáo đệ tử dẫn đầu, trước đi tiếp thu sát hạch.

Diệp Minh tổ này dẫn đầu, là Tinh Vân giáo nhất tinh đệ tử, hắn trầm mặt nói: "Ta gọi Vương Gian, các ngươi phía sau sát hạch do bản thân dẫn dắt. Ta định mấy đầu quy củ, các ngươi cần phải tuân thủ. Có ai không tuân thủ, đem đánh mất trở thành Tinh Vân giáo đệ tử tư cách."

Tất cả mọi người không dám lên tiếng, nghe hắn nói quy củ.

Vương Gian nói: "Các ngươi mặc dù đến Tinh Vân giáo, nhưng còn không là đệ tử chân chính, cho nên sát hạch kết quả ra trước khi đến, không gặp được chỗ đi loạn, cũng không thể cùng bất luận cái gì người lên xung đột, một khi phát hiện, lập tức khu trừ; còn có, quản tốt các ngươi mang tới tùy tùng, gia quyến, không nên để cho bọn hắn rời đi tầm mắt của các ngươi. Một đầu cuối cùng, sát hạch kết quả sau khi đi ra, những cái kia đánh mất tư cách người, lập tức rời đi Tinh Vân giáo, bằng không giết chết bất luận tội!"

Vương Gian cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói một phen, khẩu khí lúc này mới chuyển thành ôn hòa, nói: "Tốt, hiện tại đi với ta ải thứ nhất khảo nghiệm."

Cái gọi là ải thứ nhất, kỳ thật liền là sát hạch lực lượng. Lực lượng, vĩnh viễn là hằng lượng một người tu sĩ thực lực đệ nhất tiêu chuẩn, không ngừng Tinh Vân giáo, phần lớn thế lực tại sát hạch đệ tử thời điểm, đây đều là chủ yếu chỉ tiêu một trong.

Sát hạch quá trình rất đơn giản, Vương Gian nắm mọi người đưa đến một khối gang cự bia trước, cái kia cự bia cao mười mét có hơn, bề rộng chừng ba mét, dày đến chừng một mét. Trên tấm bia ghi khắc lấy lít nha lít nhít minh văn, chính diện, càng là đánh dấu từng hàng vạch. Diệp Minh nhìn thoáng qua, thấy bên cạnh giới thiệu bi văn, hiểu rõ phía trên vạch có ba loại. Hàng ngũ nhứ nhất vạch lớn nhất, một khắc độ liền là ngàn Long lực, cũng chính là một ngàn tỷ cân lực lượng. Nghề này vạch có một vạn cái, năng lượng cao nhất đi đến 100 tỷ cân.

Hàng thứ hai vạch đơn vị là ức cân, tổng cộng có 9999 cái ô vuông, năng lượng cao nhất đạt 9999 ức cân. Hàng thứ ba vạch là vạn cân  đồng dạng có 9999 cái ô vuông, giá trị cao nhất là 9999 vạn cân.

Vương Gian hướng mọi người giảng giải phương pháp sử dụng, chỉ cần toàn lực một quyền đánh ra, bia sắt liền sẽ cho thấy một quyền này lực lượng có bao nhiêu. Đệ nhất ô vạch không thể sáng lên, đem trực tiếp đào thải. Nói một cách khác, nếu như lực lượng ít hơn so với ngàn Long lực, đem không có tư cách trở thành Tinh Vân giáo đệ tử. Điểm này, nhường Diệp Minh ít nhiều có chút giật mình. Phải biết, năm đó hắn tiến vào thăng Võ Thánh thời điểm, cũng vừa vừa có được ngàn Long lực.

Bởi vậy rõ ràng, này Tinh Vân giáo đối với chiêu thu đệ tử yêu cầu, thật chính là cực cao, trên quảng trường này đen nghịt mấy chục vạn người, cuối cùng có thể lưu lại, chỉ sợ liền một vạn cũng chưa tới.

Diệp Minh tổ này, đã có người bắt đầu tham dự khảo nghiệm. Chỉ thấy người đầu tiên, dùng hết sức lực bú sữa mẹ đánh ra một quyền, trong miệng phát ra một tiếng bạo hống, khí trấn sơn hà. Nhưng mà cũng không có ích lợi gì, một quyền này của hắn đánh ra, mới chỉ có hơn một ngàn ức cân lực lượng, khoảng cách một ngàn tỷ cân kém xa.

Sau đó người thứ hai, người thứ ba, mãi đến thứ 367 người, thế mà không có một cái nào thông qua. Trong đó thành tích tốt nhất, cũng chỉ có hơn sáu ngàn ức cân.

"Lúc này khảo thí yêu cầu quá cao, ta nhớ rõ ràng, năm ngoái khảo thí tiêu chuẩn là ba ngàn ức cân a, năm nay làm sao biến thành một ngàn tỷ cân?" Sau lưng có người bất mãn đích nói thầm.

Vương Gian một mực thờ ơ lạnh nhạt, người khác thành tích lại kém, cũng không phát biểu bình luận. Bất quá lúc này, hắn bỗng nhiên nói: "Tinh Vân giáo cao tầng vừa mới ra lệnh, nắm năm nay chiêu mộ đệ tử yêu cầu đề cao. Không riêng gì lực lượng khảo thí tiêu chuẩn tăng lên, cái khác tiêu chuẩn cũng làm ra cực lớn ôm, cho nên các ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt. Chúng ta tổ này, có khả năng liền một người đều không thông suốt qua."

Mọi người mắt đều đỏ, có người hỏi: "Xin hỏi tại sao phải đề tiêu chuẩn cao? Cứ như vậy, Tinh Vân giáo còn thế nào chiêu thu đệ tử?"

Vương Gian nhàn nhạt quét chất vấn người liếc mắt, nói: "Nói cho các ngươi biết cũng không sao, lần này thông qua khảo hạch, trực tiếp trở thành nhị tinh đệ tử."

"Cái gì? Trực tiếp trở thành nhị tinh đệ tử!" Mọi người kém chút liền nhảy dựng lên, nhưng mà không ai cao hứng dâng lên. Bọn hắn hợp thành làm nhất tinh đệ tử đều treo, càng không muốn đề nhị tinh đệ tử, năm nay chỉ sợ là đi không.

Diệp Minh: "Xin hỏi Tinh Vân giáo mục đích làm như vậy là cái gì?"

Vương Gian thản nhiên nói: "Nếu như ngươi có thể thông qua, ta liền trả lời vấn đề của ngươi."

Vừa lúc liền muốn đến phiên Diệp Minh, hắn sớm tại vừa vừa bước vào Võ Thánh thời điểm, liền có thể đi đến ngàn Long lực. Hiện nay, hắn một thân lực lượng đã sớm tăng lên bên trên nghìn lần. Hắn gật gật đầu, nói: "Tốt!" Lúc này liền đến đến bia sắt trước, cũng không thôi động quy nguyên đại chân lực, càng không tá trợ bí tinh lực lượng, chẳng qua là đơn giản đánh ra một quyền.

Oanh

Đại địa đều kịch liệt chấn động một cái, phảng phất động đất, đó là Diệp Minh lực lượng theo hai chân đánh xuống mặt đất mà tạo thành. Bia sắt hàng ngũ nhứ nhất vạch điên cuồng bên trên nhảy lên, một trăm, một ngàn, ba ngàn, cuối cùng như ngừng lại 3,875 vạch.

"3875 vạn ức cân!" Vương Gian nguyên bản mang theo khinh miệt biểu lộ gương mặt, lập tức ngưng trọng lên, cả người đều choáng váng. Diệp Minh bạo gửi tới lực lượng, chỉ sợ chỉ có trong giáo ngũ tinh trở lên đệ tử có thể làm được. Mà Tinh Vân giáo ngũ tinh đệ tử, đã có không ít người là Trường Sinh cảnh đại năng!

Hắn thật sâu nhìn Diệp Minh liếc mắt, khách khí nói: "Sư huynh lực lượng kinh người  khiến cho người bội phục."

Giờ này khắc này, hắn thế mà đổi lời nói xưng Diệp Minh sư huynh, rõ ràng hắn đã kết luận Diệp Minh chắc chắn có thể trở thành nhị tinh đệ tử. Diệp Minh biểu hiện ra thực lực quá mạnh, chắc chắn có thể trở thành chân chính nhị tinh đệ tử. Mà tại Tinh Vân giáo, nhất tinh đệ tử nhất định phải xưng nhị tinh đệ tử là sư huynh, hắn tự nhiên cũng muốn đổi lời nói..