Chương 647: Nhập giáo sát hạch

Chương 647: Nhập giáo sát hạch

Bên kia mọi người ủ rũ cúi đầu tiếp tục sát hạch lực lượng, Diệp Minh nói: "Hiện tại ngươi có thể trả lời ta trước đó vấn đề?"

Vương Gian vội vàng nói: "Là sư huynh. Sư huynh trước đó hỏi, vì cái gì Tinh Vân giáo đột nhiên đề cao khảo thí tiêu chuẩn. Tình huống là như vậy, Tinh Vân giáo đi qua mười mấy vạn năm tích lũy, mà lại gần mấy vạn năm không có gì chiến sự, hao tổn cực ít, cho nên nhất tinh đệ tử số lượng đã vượt qua một ngàn vạn. Có thể là hai sao đệ tử số lượng, cũng chỉ có ba mươi mấy vạn. Bởi vậy Tinh Vân giáo cao tầng cho rằng, trước mắt nhất tinh đệ tử quá nhiều, mà hai sao đệ tử quá ít, cho nên mới một thoáng đề tiêu chuẩn cao, để tại từng bước giảm bớt nhất tinh đệ tử số lượng, tăng lên hai sao đệ tử số lượng. Dĩ nhiên đây là một cái quá trình dài dằng dặc, phải đi qua hơn mấy ngàn vạn năm, mới có thể sơ hiện kết quả."

Diệp Minh gật gật đầu: "Thì ra là thế, xem ra, hôm nay đến đây tham gia khảo hạch người, cuối cùng có thể lưu lại cũng không nhiều."

"Đúng vậy sư huynh. Kỳ thật lần chọn lựa này đề tiêu chuẩn cao, còn có một nguyên nhân khác. Cái kia chính là Tinh Vân trong giáo một chút đại thế gia lại muốn chọn tế cùng tuyển Tú, cho nên bọn hắn hy vọng có thể theo tuổi trẻ người mới bên trong, tuyển một chút ưu tú ra tới." Vương Gian nói.

Diệp Minh cũng là biết, mỗi cái đại giáo bên trong, đều sẽ hình thành một chút mạnh mẽ thế gia. Những thế gia này bên trong, sẽ có rất nhiều người đều là trong giáo đệ tử, đồng thời đảm nhiệm trọng yếu chức vụ. Càng là cổ lão thế gia, trong giáo thế lực lại càng lớn. Mà những thế gia này nghĩ phải gìn giữ mạnh mẽ, liền nhất định phải không ngừng rót vào máu mới. Tuyển Tú cùng chọn tế là hai loại biện pháp tốt nhất, không câu nệ nam nữ, chỉ cần là có tiềm lực có tiền đồ thiên tài, sắp thành làm những thế gia này lựa chọn hàng đầu.

Nói đến chỗ này, Vương Gian nói: "Sư huynh tư chất tốt như vậy, tất nhiên sẽ bị rất nhiều thế gia nhìn trúng, sư đệ đề nghị là, sư huynh nhất định phải thận trọng. Mặc kệ đối phương đưa ra nhiều điều kiện tốt, đều muốn đầu tiên suy tính hắn bối cảnh."

Diệp Minh không khỏi cười rộ lên, hắn này tới có thể là làm thấy giáo chủ chi nữ, cái gì thế gia có thể cùng tinh Vân giáo chủ so sánh? Hắn nói: "Đa tạ nhắc nhở, ta hiểu rõ."

Tổ này sát hạch rất nhanh liền kết thúc, không ngoài sở liệu, cuối cùng chỉ có Diệp Minh một cái thông qua được sát hạch. Hai canh giờ về sau, nguyên bản kín người hết chỗ quảng trường, giờ phút này chỉ còn thừa lại không quan trọng hơn ba trăm người. Mà này chừng ba trăm người, cuối cùng bị tụ đến cùng một chỗ, do một vị tam tinh đệ tử dẫn đầu.

Tên này tam tinh đệ tử, tên là Lý Thương, hẳn là Pháp Vương tu vi. Thái độ của hắn phi thường tốt, đối mỗi người đều cười ha hả. Bọn người đủ, hắn nói: "Thả vị sư đệ, không có gì bất ngờ xảy ra, trong các ngươi sẽ có gần một nửa trở thành Tinh Vân giáo hạch tâm đệ tử. Tiếp đó, chúng ta muốn tiến hành hạng thứ hai sát hạch."

Có người hỏi: "Sư huynh, hạng thứ hai sát hạch độ khó so sánh với hạng thứ nhất như thế nào?"

"Độ khó càng cao." Lý Thương nói, " trong các ngươi, hẳn là chỉ có một nửa người thông qua."

Nghe xong chỉ có một nửa, mọi người biểu lộ cứng đờ, nội tâm đều khẩn trương lên.

Lý Thương tiếp tục nói: "Hạng thứ hai sát hạch đơn giản hơn, các ngươi chỉ cần thả ra Thần Anh, thông qua phía trước biển lửa là đủ." Nói xong, hướng phía trước chỉ chỉ. Ở nơi đó, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cánh cửa, bên trong hỏa diễm thao thiên, không biết kết nối lấy địa phương nào.

Lý Thương giải thích nói: "Đạo môn này, thông hướng biển lửa. Trong biển lửa, có rất nhiều kỳ dị hỏa diễm, chuyên đốt Nguyên Thần, các sư đệ cũng phải cẩn thận. Thông qua biển lửa về sau, là có thể thấy ra tới cửa ra vào, thông qua cánh cửa kia, liền có thể trở lại quảng trường."

Nói xong, mọi người xếp thành một đội, nối đuôi nhau mà vào. Diệp Minh thứ tự tương đối gần phía trước, hắn là cái thứ nhất thần hình bước vào cửa ra vào, tiến vào trong biển lửa. Chỉ thấy một đoàn Hỗn Độn Thần Quang, thoáng qua liền vọt vào. Mà những người còn lại, thì là thả ra Thần Anh, hình dáng bên trên cùng Diệp Minh thần hình rất có khác biệt, uy lực càng không thể giống nhau mà nói.

Thần hình tiến vào biển lửa, Diệp Minh chỉ hơi hơi cảm thấy nóng. Hắn không hứng thú chờ lâu, tốc độ cao nhất tiến lên. Nhưng mà bay không lâu, mặt đất liền bay ra từng đầu Hỏa Long, có màu tím, màu lam, màu trắng, màu đỏ  chờ một chút, khắp nơi đuổi giết hắn. Màu sắc khác nhau Hỏa Long, tựa hồ đại biểu khác biệt hỏa diễm, sát thương đặc điểm cũng khác nhau.

Hắn mặc kệ ba bảy mươi hai một, trực tiếp tế ra lật trời kiếm ấn, vung mạnh mở liền cuồng quét đi qua. Này chút Hỏa Long thế nào trải qua ở hắn đại lực, dồn dập nổ tung, hóa thành đầy trời hoả tinh, dồn dập mà rơi. Hắn nhưng là đã trải qua Thiên thần ngũ biến người, Nguyên Thần kiên cố vô cùng, những ngọn lửa này căn bản là không đả thương được hắn.

Cứ như vậy, một đường không biết giết nhiều ít Hỏa Long, hắn cuối cùng thấy một cánh cửa, nhất thời liền xông ra ngoài. Mà lúc này, cách hắn tiến vào biển lửa, cũng bất quá một khắc đồng hồ mà thôi.

Ngay tại ra tới cửa ra vào khẩu, mấy tên Tinh Vân giáo đệ tử đang đang tán gẫu. Tại dự đoán của bọn hắn bên trong, cái thứ nhất ra tới người, làm sao cũng phải hai canh giờ về sau, dù sao bên trong Hỏa Long có thể khó đối phó. Nhưng bọn hắn không có phiếm vài câu, chỉ thấy một đạo thần hình lao ra, khí thế kinh thiên động địa, chính là Diệp Minh.

Diệp Minh vừa ra tới, thần hình liền trở về thân thể, hắn hướng mấy vị đệ tử liền ôm quyền: "Vài vị sư huynh, ta ra tới."

Mấy người kia một mặt kỳ lạ, cái kia Lý Thương nói: "Sư đệ, ngươi thật là khiến người ta giật mình, mấy trăm năm qua, ta vẫn là đầu hẹn gặp lại ngắn như vậy thời gian liền thông qua biển lửa người, hơn nữa còn là tăng cường biển lửa."

Diệp Minh: "Lý sư huynh, hạng thứ ba sát hạch là cái gì?"

"Chỉ có hai hạng sát hạch, ngươi đã thông qua được." Lý Thương cười nói, " sư đệ tư chất thật sự là kinh người đâu, chắc hẳn sẽ có không ít thế gia đến đây cướp người, ngươi cần phải chuẩn bị sẵn sàng."

Diệp Minh sững sờ: "Cướp người?"

"Không sai. Thành tích của ngươi, chẳng mấy chốc sẽ lan truyền mở đi ra. Một chút thế gia, quan lại quyền quý, đều sẽ muốn đem ngươi đặt vào trong phủ, làm con rể tới nhà." Lý Thương hảo tâm bẩm báo, "Khi đó có thể sẽ có Trường Sinh đại năng ra mặt cướp người, ngươi tốt nhất đừng phản kháng, trở về chậm rãi cùng bọn hắn lý luận."

Diệp Minh không còn gì để nói, hôn nhân việc lớn, sao có thể dùng sức mạnh đâu? Hắn lúc này hỏi: "Lý sư huynh, tiếp xuống ta nên như thế nào?"

"Ngươi đã là nhị tinh đệ tử, hiện tại liền đi báo danh, nhưng sau nhận lấy lệnh bài cùng năm thứ nhất chi phí." Nói xong, liền tự mình mang Diệp Minh đi báo danh địa phương, một tòa cổ xưa đại điện.

Báo danh không có gì đặc biệt, chẳng qua là ghi lại thanh âm hình ảnh tư chất, đăng ký tạo sách quá trình. Đáng nhắc tới chính là, Diệp Minh cầm tới lệnh bài, cái kia lệnh bài thế mà cùng lúc trước hắn có được qua nhẫn công đức chỉ có chút giống, phía trên có thật nhiều tin tức, bao quát công lao.

Tinh Vân giáo công lao, dùng điểm định lượng, một điểm công lao có khả năng hối đoái một Trường Sinh tệ. Rất nhiều con đường có khả năng cầm tới công lao, tỉ như chém giết yêu ma, thay Tinh Vân giáo tìm tới linh dược thần tài, thậm chí tu vi đột phá, tiến vào thăng Tinh cấp các loại, cũng có công lao có thể cầm.

Lấy được cần thiết đồ vật, ra tới đại điện, Lý Thương lại đem Diệp Minh dẫn tới hắn chỗ ở, một cái trấn nhỏ. Tiểu trấn không lớn, trên trấn chỉ ở sáu tên hai sao đệ tử. Trừ cái đó ra, liền là nha hoàn người hầu một loại, bọn hắn đều phụ trách chiếu cố sáu vị hai sao đệ tử sinh hoạt hàng ngày các loại.

Giống dạng này tiểu trấn, Tinh Vân giáo có vô số cái. Đương nhiên, nếu như là tam tinh đệ tử, tứ tinh đệ tử, bọn hắn chỗ ở sẽ càng lớn, có khả năng lại là lớn thị trấn, thậm chí là huyện thành . Còn ngũ tinh đệ tử, thường thường đều có được một tòa thành trì, mà lại một thành người đều vì đó phục vụ.

Diệp Minh người vừa đến tiểu trấn, Mạc Nhất Đao cùng Liên Nhi liền theo tới rồi. Hắn ở sân nhỏ rất lớn, nô bộc thành đoàn, mà lại đối bọn hắn cung cung kính kính. Diệp Minh đem người đều giao cho Liên Nhi quản lý, hắn thì bắt đầu cân nhắc như thế nào mau sớm trở thành ngũ tinh đệ tử.

Đối với Tinh Vân giáo ngũ tinh đệ tử, hắn biết đa số đều là pháp chín cường người, thậm chí là Trường Sinh nhất cảnh đại năng. Hắn như muốn trở thành ngũ tinh đệ tử, độ khó là phi thường lớn. Bất quá hắn theo Vương Gian cùng Lý Thương khẩu bên trong biết được, Tinh Vân giáo có một bộ công bằng sát hạch tiêu chuẩn, tu vi càng cao, trở thành cao Tinh cấp đệ tử độ khó càng thấp.

Đồng dạng tham gia ngũ tinh đệ tử sát hạch, Trường Sinh nhất cảnh có thể muốn đi đến gấp hai tiêu chuẩn mới có thể thông qua. Mà pháp Cửu đệ Tử, thì chỉ cần đi đến gấp đôi tiêu chuẩn, liền có thể thành công qua quan.

Diệp Minh muốn trở thành ngũ tinh đệ tử, còn nhất định phải từng bước một đi, trước muốn trở thành tam tinh đệ tử, lại trở thành tứ tinh đệ tử, cuối cùng mới có thể đi vào ngũ tinh. Coi như hắn ngựa không dừng vó đi xong tất cả những thứ này quá trình, vậy cũng phải hơn một tháng.

Nhưng mà, không chờ hắn bắt đầu đi ba lượng sát hạch, phiền toái liền tới nhà. Trước là trấn trên mặt khác năm vị sư huynh đến đây chúc mừng, năm người này đều là pháp ngũ cảnh, bọn hắn không có nói mấy câu, cửa lớn liền bị người đụng vỡ, một tên tùy tùng lảo đảo chạy vào, kêu lên: "Lão gia, cướp cô dâu đến rồi!"

Diệp Minh nhất thời liền giật mình, biết những cái kia chiêu tế "Ác thế lực" xuất hiện, hắn vội vàng đẩy Mạc Nhất Đao, nói: "Lão Mạc, ngươi đi cản một hồi."

Mạc Nhất Đao ngây dại, hỏi: "Ta đi cản? Làm sao cản?"

Diệp Minh: "Ngươi liền nói ngươi là ta, để bọn hắn đem ngươi bắt đi."

Mạc Nhất Đao khổ lên mặt: "Như vậy không tốt đâu? Sau đó bị phát hiện, không thể thiếu một chầu đánh, ta nhưng ăn không tiêu."

Diệp Minh cười lạnh: "Lão Mạc, trước khi đến đường chủ nói qua, ta là cầu sao được vậy, làm sao, ta này yêu cầu nho nhỏ ngươi cũng không đáp ứng? Ngươi nếu là như vậy, ta còn thế nào đi làm giáo chủ con rể?"

Mạc Nhất Đao không cảm đảm dạng này tội lỗi, khẽ cắn răng, người liền liền xông ra ngoài. Diệp Minh ở phía xa nhìn náo nhiệt, chỉ thấy Mạc Nhất Đao sau khi rời khỏi đây, vừa mới quang minh thân phận, liền có vài vị Trường Sinh đại năng ra tay, trực tiếp đem người bắt đi. Thậm chí còn có hai nhà Trường Sinh lớn có thể vì cướp người mà ra tay đánh nhau, nắm nửa bên tiểu trấn đều cho san bằng.

Nhìn xem Mạc Nhất Đao kêu thảm bị người bắt đi, Diệp Minh chà xát nắm mồ hôi lạnh, đối Liên Nhi nói: "Xem tới nơi đây không nên ở lại lâu, chúng ta đi ra ngoài trước tránh mấy ngày lại nói."

Liên Nhi vỗ tay nói: "Tốt, ta biết một chỗ, nơi đó hẳn là rất thích hợp."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Ngươi biết? Chẳng lẽ ngươi trước kia đã tới Tinh Vân đại lục?"

Liên Nhi cười nói: "Dĩ nhiên không phải. Ta là bọn người hầu nói, nói là Tinh Vân giáo tự xây rất nhiều khách sạn, đối với người ngoài đắt đỏ, trong giáo người ở lại hết sức tiện nghi. Đồng thời nơi đó xa hoa trình độ, có thể so sánh nơi này mạnh hơn nhiều. Đại gia như không muốn bị quấy rầy, đến đó không còn gì tốt hơn."

Diệp Minh nhãn tình sáng lên, cười nói: "Không sai, Liên Nhi ngươi suy tính chu đáo, chúng ta lập tức đi."

Thậm chí không cho bọn người hầu giao phó một câu, Diệp Minh liền vội vàng mang theo Liên Nhi đi. Ngay tại ngoài trăm dặm, bọn hắn tìm được một tòa thành, bên trong liền mở một nhà Tinh Vân khách sạn. Khách sạn này, là một nhà tam tinh khách sạn. Tinh cấp càng cao khách sạn, phục vụ cùng hoàn cảnh lại càng tốt.

Mà lại tam tinh khách sạn, đối với tam tinh cùng tam tinh trở lên Tinh Vân giáo đệ tử là hoàn toàn miễn phí, đối tam tinh phía dưới đệ tử cũng có rất lớn ưu đãi. Tỉ như Diệp Minh, hắn ở khách sạn phí tổn là người bình thường 30% giảm giá, mà lại thịt rượu cái gì toàn bộ miễn phí.

Khách sạn rất lớn, bên trong có rất nhiều sân nhỏ, trong đó tốt nhất mấy cái sân nhỏ đều có người ở, Diệp Minh chỉ có thể chọn lấy cái cao cấp xa hoa. Có thể coi như thế, viện này cũng so với hắn phân đến lớn, mà lại người hầu cũng không ít, đều là chút đẹp đẽ thiếu nữ, anh tuấn thiếu nam, nói chuyện làm việc cũng rất lễ phép chu đáo, mười phần nghiêm chỉnh huấn luyện.

Diệp Minh bên này vừa dứt chân, liền có người gõ vang cửa sân. Liên Nhi mở môn, cao giọng nói: "Đại gia, là Tinh Vân giáo sứ giả đến rồi!".