Chương 648: Tinh Vân sứ giả

Chương 648: Tinh Vân sứ giả

Tinh Vân giáo sứ người? Diệp Minh thật bất ngờ, hắn nhớ kỹ lần trước Mạc Nhất Đao nói con rể tới nhà sự tình, liền nâng lên Tinh Vân sứ giả. Mà hắn tới đến Tinh Vân đại lục về sau, cũng chuyên môn hỏi qua, Tinh Vân sứ giả ít nhất là ngũ tinh đệ tử đảm nhiệm, tại Tinh Vân giáo là phi thường có địa vị, mà lại cực kỳ ăn ngon nghề, vô số người đoạt phá cúi đầu muốn làm.

Tinh Vân sứ giả đã bị Liên Nhi mời đến phòng khách, Diệp Minh vừa ra tới, chỉ thấy một vị thanh niên ngồi ở chỗ đó chờ hắn. Hắn liền ôm quyền, nói: "Gặp qua Tinh Vân sứ giả . Khiến cho người này đến, có gì chỉ giáo?"

Người sứ giả kia đứng người lên, đánh giá Diệp Minh liếc mắt, không hâm nóng không lạnh hỏi: "Ngươi là Diệp Minh?"

Diệp Minh: "Đúng."

Sứ giả: "Ta là Tinh Vân sứ giả, ta tới là muốn nói cho ngươi  chờ ngươi thành toàn ngũ tinh đệ tử về sau, ta lại trợ giúp ngươi tiến vào Tinh Vân phủ."

Tinh Vân phủ là giáo chủ ở lại phủ đệ, có thể đi…đó bên trong người làm việc, kém cỏi nhất cũng muốn là ngũ tinh đệ tử.

Diệp Minh nheo mắt lại: "Tại hạ có nghi vấn, sứ giả đến cùng là đại biểu phương nào, là lạnh phu nhân?"

Sứ giả sầm mặt lại: "Ngươi bây giờ không có tư cách hỏi vấn đề."

Diệp Minh nhất thời cười lạnh: "Đã như vậy, ta ngày mai liền trở về Thiên Nguyên đại lục, này Tinh Vân giáo đệ tử không làm cũng được."

Sứ giả tầm mắt phát lạnh, trách mắng: "Ngây thơ, trong này nước sâu bao nhiêu ngươi biết không? Ngươi như trở về, Đế Hùng cũng bảo hộ không được ngươi."

Diệp Minh bỗng nhiên nở nụ cười: "Xem ra các hạ hẳn là lạnh phu nhân sứ giả."

Sứ giả lần này mới hiểu được, Diệp Minh trước đó lời nói là đang lừa hắn . Còn hắn là như thế nào suy đoán ra, sau lưng mình người liền là lạnh phu nhân, liền hắn cũng không hiểu ra sao. Hắn lại chỗ nào hiểu rõ, tam giai Hỗn Độn toán kinh có thể lợi dụng một chút điểm tin tức, liền suy đoán ra lớn nhất khả năng. Diệp Minh cũng không phải là nhận định, chẳng qua là cảm thấy này loại khả năng lớn nhất. Mà hắn nói ra về sau, sứ giả quả nhiên biểu lộ giật mình, toàn cũng liền biết mình phán đoán là đúng.

"Ngươi thật sự là xảo quyệt." Sứ giả thở dài, bất quá hắn ngược lại bởi vậy có chút tán thưởng Diệp Minh.

Diệp Minh: "Thỉnh sứ giả chớ trách, ta không muốn làm một cái không biết rõ tình hình quân cờ. Coi như làm quân cờ, ta cũng muốn làm một cái người biết chuyện . Khiến cho người coi như không nói, ta cũng biết việc này liên quan đến Tinh Vân giáo quyền lực đấu tranh."

Sứ giả nói: "Tùy ngươi nói thế nào."

Diệp Minh: "Còn chưa thỉnh giáo các hạ đại danh, ta đã sai người bày xuống tiệc rượu, còn mời đến dự."

Sứ giả trong lòng hơi động, ma xui quỷ khiến, hắn liền có kết giao Diệp Minh ý nghĩ, gật đầu nói: "Như thế liền quấy rầy. Ta gọi hoa Tử tòa nhà, là Tinh Vân giáo Lục tinh đệ tử."

Liên Nhi hiệu suất rất cao, không có một lát, liền có một bàn phong phú thịt rượu bày trên bàn. Diệp Minh tự mình rót rượu, cười nói: "Hoa sư huynh, tiểu đệ ta mới tới Tinh Vân đại lục, tuy nói chịu lấy làm con rể tới nhà Quang Hoàn, có thể trong lòng ta hiểu rõ, việc này cuối cùng rất có thể là công dã tràng. Không chừng người ta lạnh phu nhân mời mấy chục trên trăm cái người như ta, không biết có phải thế không?"

Này hoa Tử tòa nhà năm đó không có tu hành thời điểm liền yêu rượu, mà lại là nửa hai say. Sau này tu vi cao thủ, tự nhiên là ngàn chén không say. Có thể Diệp Minh cho hắn uống rượu cũng không phải phàm phẩm, mà là Đại đội trưởng sinh cảnh đều muốn say rượu. Bởi vậy hoa Tử tòa nhà một chén qua đi, lưỡi đau cả đầu.

"Lão đệ." Hắn khuôn mặt đỏ bừng, liền ngữ khí cũng một thoáng khách khí, trở nên vô cùng thân mật, "Ngươi thật sự là quá thông minh. Không sai, giống như ngươi được thỉnh mời làm giáo chủ con rể, tổng cộng có năm mươi sáu cái, mà lại bọn hắn đều đã tiến nhập Tinh Vân giáo."

Diệp Minh gật đầu: "Năm mười sáu người, mà lại từng cái đều là thiên tài, đến cuối cùng làm sao cũng có một hai cái đạt thành điều kiện, chịu đại tiểu thư ưu ái."

"Cái đó là. Thất cô nãi nãi sớm đã thăm dò đại tiểu thư bản tính, nàng liền ưa thích lão đệ ngươi dạng này. Coi như không thích ngươi, cũng sẽ thích những người khác." Hoa Tử tòa nhà lớn miệng nói.

"Thất cô nãi nãi? Chẳng lẽ nàng liền là lạnh phu nhân?" Diệp Minh tầm mắt trong trẻo, cười hỏi.

Hoa Tử tòa nhà nói: "Đó là đương nhiên. Thất cô nãi nãi là giáo chủ Thất muội, tên là nam Cung Phi Yến, rất được giáo chủ coi trọng."

Diệp Minh: "Lạnh phu nhân để ý như vậy đại tiểu thư hôn sự, chắc là có mưu đồ a?"

Hoa Tử tòa nhà cho dù là say, có thể trong lòng cũng là một cái giật mình, nói: "Chuyện này, ta thật không rõ ràng."

Một bên rót rượu Liên Nhi cười nói: "Ta nghe người ta nói a, thất cô nãi nãi nữ nhi liền muốn thành niên, nàng rất muốn gả đến thần tộc đi. Nhưng mà, có đại tiểu thư tại, nàng là không có cơ hội."

Hoa Tử tòa nhà một nghe người ta nói ra tới, trong lòng cái kia một điểm thư thái cũng mất, cười nói: "Không nghĩ tới, ngươi một tiểu nha đầu đều hiểu này chút, Diệp lão đệ bên người thật sự là không thiếu người mới."

Diệp Minh có chút kỳ quái, không rõ Liên Nhi nghe ai nói, hắn nói: "Thất cô nãi nãi muốn đem nữ nhi đến thần tộc, cho nên mới thu xếp lấy cho đại tiểu thư tìm con rể tới nhà."

Hoa Tử tòa nhà cười nói: "Cái này là nguyên nhân đầu tiên, cái nguyên nhân thứ hai ngươi nhất định nghĩ không ra."

"Ồ? Còn có cái nguyên nhân thứ hai?" Diệp Minh hứng thú, "Là cái gì?"

"Đại tiểu thư rất được giáo chủ sủng ái, có người lo lắng giáo hội sẽ truyền ngôi cho nàng." Hoa Tử tòa nhà nói đến đây, đột nhiên im miệng, tựa hồ cũng ý thức được không nên đem chuyện này nói ra.

Một bên Liên Nhi mắt sáng lên, như có điều suy nghĩ.

Diệp Minh còn muốn hỏi chút lời, hoa Tử tòa nhà đột nhiên đứng dậy, nói: "Lão đệ, ta còn có chuyện quan trọng tại thân, nhất định phải cáo từ." Không đợi Diệp Minh giữ lại, hắn liền độn đi.

Hoa Tử tòa nhà vừa đi, Diệp Minh nhìn xem Liên Nhi hỏi: "Liên Nhi, vừa rồi lời của ngươi nói, là từ đâu nghe được?"

Liên Nhi cười nói: "Ta là nói bậy, cố ý lừa dối một lừa hắn, không nghĩ tới nói đúng."

Diệp Minh cũng không biết tin là không tin, gật gật đầu, không có lại nói cái gì. Liên Nhi nháy nháy mắt, còn nói: "Đại gia đón lấy muốn muốn làm thế nào đâu?"

Diệp Minh: "Còn có thể làm thế nào? Lạnh phu thí sinh năm mười sáu người, chắc hẳn mỗi một cái đều tư chất cực cao, ta chưa hẳn có thể đi đến một bước cuối cùng."

"Đại gia không muốn làm giáo chủ con rể sao?" Liên Nhi cười hỏi.

Diệp Minh: "Giáo chủ con rể lại như thế nào? Vị trí kia nghe êm tai, có thể trên thực tế ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh. Ta này tới Tinh Vân đại lục, chẳng qua là đối phó một thoáng mà thôi."

"Có thể đại gia cũng không phải là không có thu hoạch, ngài đã là Tinh Vân giáo đệ tử." Liên Nhi nói.

Diệp Minh đột nhiên nhìn chằm chằm nàng, hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Liên Nhi phảng phất bị hù dọa, nhất thời đỏ mắt, khóc không ra tiếng: "Đại gia vì cái gì đột nhiên đối Liên Nhi hung ác như thế rồi?"

Diệp Minh cười lạnh: "Ta một đã sớm biết ngươi cũng không tầm thường, chẳng qua là không nghĩ tới ngươi cùng lạnh phu nhân có quan hệ, chẳng lẽ ngươi là nàng phái tới nằm vùng?"

Liên Nhi khí hồ hồ mà nói: "Đại gia nói cái gì đó, ta có thể không biết cái gì lạnh phu nhân." Sau đó nàng giậm chân một cái, quay đầu bước đi.

Diệp Minh đuổi theo, có thể nơi nào còn có Liên Nhi Ảnh Tử, hắn giật nảy cả mình, người đâu?

Liên Nhi hiển nhiên là đi, Diệp Minh nhất thời cảm thấy chung quanh trống rỗng, hắn lẩm bẩm nói: "Nàng rốt cuộc là ai, ở bên cạnh ta lâu như vậy, thật chẳng lẽ là nằm vùng?"

Ngày thứ hai, Mạc Nhất Đao liền trở về khách sạn. Diệp Minh xem xét, vị này mặt mũi bầm dập, hiển nhiên là bị người tàn nhẫn đánh một trận. Mạc Nhất Đao đặt mông ngồi xuống, giọng căm hận nói: "Những người kia thật không giảng đạo lý, ta rõ ràng nói chính mình không phải ngươi, còn nắm ta đưa vào động phòng. Đưa vào đi thì cũng thôi đi, không nghĩ tới nữ tử kia nhiệt tình như vậy, một thoáng liền bổ nhào vào trên người của ta. Ta cũng là cái nam nhi, ỡm ờ, liền đem người ngủ."

Diệp Minh giật nảy mình: "Ngươi đem người ngủ? Sau đó thì sao?"

Mạc Nhất Đao thở dài: "Nữ tử kia quả thực xinh đẹp, ta nhất thời cầm giữ không được, cũng không thể trách ta. Sau này, nàng biết ta thật không phải ngươi, thế mà kêu một đám người giết ta. Mỗ mỗ, nữ nhân này thế mà một điểm không niệm ta thì tốt hơn. Một đêm kia, ta có thể là không ít hạ khí lực, nắm tuyệt chiêu đều đã vận dụng."

Diệp Minh có thể không hứng thú biết này Mạc Nhất Đao "Tuyệt chiêu" là cái gì, hắn cười to nói: "Lão Mạc ngươi là càng già càng dẻo dai a!"

Mạc Nhất Đao biểu lộ nghiêm túc lên, nói: "Diệp lão đệ, ta chuyến này mặc dù chịu ngừng lại đánh, nhưng cũng không phải không có chút nào thu hoạch. Ta nghe nhà kia người nói, truyền kỳ học phủ muốn tại Tinh Vân giáo nhận người. Tinh Vân giáo chẳng biết tại sao, một mực không bị truyền kỳ học phủ chào đón, lần này nhận người, có thể là chưa từng có sự tình."

Diệp Minh: "Có thể chuyện này có quan hệ gì tới ta? Ta là muốn tại Tinh Vân giáo, lại không phải đi truyền kỳ học phủ."

Mạc Nhất Đao: "Đương nhiên là có quan hệ. Gần một vạn năm, Tinh Vân trong giáo không ai tiến vào truyền kỳ học phủ, ngươi nếu có thể đi vào, đây chính là to lớn vinh dự, Tinh Vân giáo cao tầng đều sẽ đối ngươi mắt khác đối đãi."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Tinh Vân giáo thiên tài như mây, làm sao lại không có một cái tiến vào truyền kỳ học phủ đâu?"

Mạc Nhất Đao: "Lão đệ ngươi có chỗ không biết, bởi vì Tinh Vân giáo bắc dựa vào thần tộc, truyền kỳ học phủ cao tầng hết sức xem thường nó. Thế là liền chế độ hai bộ tiêu chuẩn, Tinh Vân giáo gia nhập truyền kỳ học phủ, phải đi qua khắc nghiệt khảo nghiệm. Điều này sẽ đưa đến gần vạn năm qua, thế mà không có một cái nào thông qua khảo nghiệm.

Diệp Minh: "Nếu tiêu chuẩn khắc nghiệt, ta cần gì phải đi tham gia náo nhiệt."

"Chẳng qua là đi tham gia mà thôi, lại không có tổn thất." Mạc Nhất Đao nói, " một phần vạn lão đệ ngươi thông qua được đâu?"

Diệp Minh trong lòng hơi động, hắn là nhân hoàng thái tử thời điểm, liền chuẩn bị muốn gia nhập truyền kỳ học phủ. Nhưng lúc đó hắn còn không thành tựu Võ Thần, sự tình liền trì hoãn xuống tới. Bây giờ hắn không thể dùng nhân hoàng thái tử thân phận, này truyền kỳ học phủ cũng không dễ dàng tiến vào.

Bây giờ cơ hội tới, một khi thành công, hắn thế tất trở thành Tinh Vân giáo vạn năm đến nay đệ nhất nhân, này cũng vô cùng hấp dẫn hắn. Đi vào Tinh Vân giáo về sau, hắn đối với con rể tới nhà kỳ thật không có biện pháp, ngược lại là cảm thấy gia nhập Tinh Vân giáo thật sự không tệ. So với Bất Hủ thần điện đến, Tinh Vân giáo thế lực lớn hơn.

Đã có lòng đang Tinh Vân giáo phát triển một phiên, nếu có được đến này loại vinh quang, cũng là không mất là chuyện tốt một kiện. Cho nên một phiên cân nhắc về sau, hắn quyết định đi thử một chút. Chính như Mạc Nhất Đao nói, coi như không thành công lại như thế nào? Nhiều nhất là lãng phí mấy ngày thời gian, cũng không có có ảnh hưởng không tốt.

Mắt thấy Diệp Minh đáp ứng, Mạc Nhất Đao nói: "Lão đệ, truyền kỳ học phủ ngay tại Tinh Vân cửa phủ bày xuống đài Tử, có thể cho đến trước mắt, chỉ có ba người dám đi nếm thử, nhưng bọn hắn đều không ngoại lệ đều thất bại. Ngươi nếu là có thể thành công, nhất định sẽ dẫn tới giáo chủ chú ý. Mà lại ta nghe người ta nói, cái kia tinh Vân giáo chủ âm thầm ra lệnh, nếu người nào có thể thông qua truyền kỳ học phủ khảo nghiệm, liền thu hắn làm đệ tử thân truyền."

Diệp Minh khẽ giật mình: "Tinh Vân giáo chủ còn thu đệ tử sao?"

"Tinh Vân giáo chủ chính là một đời kỳ nhân, hắn thu đồ đệ yêu cầu quá cao, cho nên đến nay không có đồ đệ. Bất quá hắn nếu thả ra nếu như vậy, chắc là sẽ không nuốt lời. Lão đệ ngươi nghĩ, nếu ngươi là giáo chủ đệ tử, chẳng lẽ không phải liền cùng giáo chủ nữ nhi xứng đôi?"

Diệp Minh: "Chỉ sợ không có dễ dàng như vậy. Bất quá nếu hạ quyết định, cũng là không cần nghĩ quá nhiều, đi lại nói."

Ngày kế tiếp, Mạc Nhất Đao cùng Diệp Minh xuất hiện tại Tinh Vân cửa phủ. Quả như nghe đồn một dạng, ngay tại Tinh Vân phủ cửa chính, bố trí người tiếp theo hoàng kim cái bàn. Cái đài này có chín tầng, so Tinh Vân phủ cao nhất nhà lầu đều cao. Cái kia trên bàn, đứng đấy một vị thanh niên, nhắm hai mắt, không nhúc nhích.

Cái bàn chung quanh có vô số người xem náo nhiệt, chẳng qua là đài bên trên quạnh quẽ, căn bản cũng không có người có can đảm lên đài.

Diệp Minh đi vào về sau, cũng không nóng nảy lên đài. Liền nghe bên cạnh có người nói: "Ai, này chúng ta Tinh Vân giáo thật là mất mặt, đối phương liền đến một người này, làm càn làm bậy không ai có thể thắng hắn."

Diệp Minh kề, hỏi: "Sư huynh, này người cái gì đường về?"

Đối phương ước chừng là trong lòng phiền muộn, cũng không quay đầu lại liền nói: "Hắn là truyền kỳ học phủ truyền nhân, nói là chỉ cần người cùng cảnh giới có thể chiến thắng hắn, là có thể gia nhập truyền kỳ học phủ."

Diệp Minh nhìn thoáng qua, đài bên trên người hẳn là pháp nhất cảnh, ngạc nhiên nói: "Pháp Thiên Nhất cảnh, không khó lắm a, chúng ta Tinh Vân giáo thật sự không ai có thể thắng hắn?".