Chương 649: Cùng chung chí hướng

Chương 649: Cùng chung chí hướng

Người kia liếc mắt nhìn Diệp Minh liếc mắt, nói: "Ngươi biết cái gì, người này danh xưng truyền kỳ học phủ vạn năm dĩ hàng đệ nhất thiên tài. Truyền kỳ học phủ sở dĩ phái hắn tới, kỳ thật ở đâu là tuyển nhận cái gì đệ tử, mà là vì nhục nhã Tinh Vân giáo."

Diệp Minh: "Không có đạo lý. Chúng ta Tinh Vân giáo lại không đắc tội qua truyền kỳ học phủ, bọn hắn tại sao phải làm như thế."

Người kia nhất thời hạ giọng, nói: "Xem ra ngươi gia nhập Tinh Vân giáo không bao lâu a? Truyền kỳ học phủ gia chủ là vị nữ tu, năm đó bên trong chúng ta giáo chủ từng có nhất đoạn tình cảm. Chẳng qua là không biết nguyên nhân gì, hai người tách ra. Cái kia nữ liền vì yêu sinh hận  liên đới lấy đối chúng ta Tinh Vân giáo cũng hận lên."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Như thế cơ mật sự tình, ngươi là làm sao mà biết được?"

Người kia "Hắc hắc" cười một tiếng: "Cái gì cơ mật sự tình, không biết chuyện này cũng không nhiều."

Diệp Minh ngẩn ngơ, vạn không nghĩ tới lại có thể là nguyên nhân này, xem ra nữ nhân kia hận ý là cực sâu, bằng không sẽ không làm như thế tuyệt. Hắn nhìn xem đài bên trên người, đột nhiên vừa tung người, phi thân mà lên.

Đài bên trên thanh niên trước đó một mực ngồi ngay thẳng, nhắm hai mắt, tựa hồ tại tĩnh toạ điều tức. Diệp Minh đi lên về sau, hắn một không mở mắt, hai không đứng dậy, chẳng qua là nhàn nhạt hỏi: "Người đến người nào, xưng tên ra."

Diệp Minh: "Tinh Vân giáo nhị tinh đệ tử, Diệp Minh. Các hạ lại là người nào?"

Cái kia thanh niên sinh đến có chút oai hùng, hắn vung tay lên, liền có một cỗ lực lượng mạnh mẽ bài đánh mà tới. Chẳng qua là cỗ lực lượng này vừa đến Diệp Minh trước người, liền bị một cỗ sức mạnh càng mạnh mẽ hơn tiêu di đi. Lần này, thanh niên người cuối cùng mở mắt ra, quét Diệp Minh một thoáng, cười nói: "Có chút ý tứ, ngươi bây giờ có tư cách biết được tên của ta. Ta gọi Vân Phong, truyền kỳ học phủ bất tử viện đệ tử."

Diệp Minh: "Nguyên lai là bất tử viện người, ta từng gặp Cô Minh không cùng Thanh Liên, chắc hẳn ngươi cũng biết đến bọn hắn."

Thanh niên có chút ngoài ý muốn, nhìn xem Diệp Minh nói: "Hai người này là sư huynh của ta, cùng là bất tử viện đệ tử."

Diệp Minh cười một tiếng: "Nghe nói chỉ cần có thể chiến thắng ngươi, là có thể gia nhập truyền kỳ học phủ?"

Vân Phong gật đầu: "Không sai."

"Ta còn nghe người ta nói, ngươi là truyền kỳ học phủ vạn năm đến nay đệ nhất thiên tài?" Diệp Minh lại hỏi.

Vân Phong "Ha ha" cười một tiếng: "Cái kia là của người khác quá khen, ta không dám nhận."

Diệp Minh nói: "Ít nhất, ngươi truyền kỳ học phủ pháp Thiên Nhất cảnh bên trong người mạnh nhất. Ta cũng vừa lúc vừa đột phá đến Võ Thần cảnh, chúng ta tu vi tương đương."

Lúc này, dưới đài đã nghị luận ầm ỉ. Mới đầu Diệp Minh mới vừa lên đài thời điểm, đoàn người đều cảm thấy hắn là đi lên tự rước lấy nhục. Dù sao lấy phía trước đi người, đều là Tinh Vân giáo đại danh đỉnh đỉnh thiên tài, những người kia đều thất bại, Diệp Minh cái này không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, lại làm sao có thể thủ thắng đâu?

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, Diệp Minh vừa đi lên liền sẽ bị đánh xuống. Có thể là không nghĩ tới, cái kia mắt cao hơn đầu, luôn luôn xem thường bất kỳ khiêu chiến nào người Vân Phong, thế mà cùng hắn trò chuyện lâu như vậy, mà lại tựa hồ rất xem trọng Diệp Minh, không có chút nào ý khinh thường.

Trong thời gian ngắn, tình huống này liền bị đưa ra ngoài, các thế lực lớn thủ lĩnh, bao quát Tinh Vân giáo chủ ở bên trong người cũng biết tình huống. Trên đài cao, đột nhiên nhiều vài miếng đám mây, tại đám mây sau lưng, có mấy chục đạo tầm mắt nhìn chăm chú lấy phía dưới, ánh mắt chủ người không có chỗ nào mà không phải là cự đầu cấp đại nhân vật.

Diệp Minh đối tất cả những thứ này còn không biết được, theo vừa lên đài, hắn chủ đang yên lặng vận chuyển quy nguyên đại chân lực, thậm chí còn toàn diện mở ra như ý pháp bào hết thảy công hiệu. Trước mặt người này, có thể là truyền kỳ học phủ tuyệt đỉnh thiên tài, hắn trăm triệu không dám coi thường, phải dùng thủ đoạn mạnh nhất khiêu chiến hắn.

Vân Phong lúc này cười cười, nói: "Diệp huynh, không biết ngươi là muốn đấu văn, vẫn là nghĩ đấu võ?"

Diệp Minh bình tĩnh hỏi: "Đấu văn như thế nào? Đấu võ lại như thế nào?"

Vân Phong: "Đấu võ, tự nhiên là chân ướt chân ráo giết một tràng. Đấu văn, chúng ta có khả năng so đánh cờ, điệu bộ vẽ, so đánh đàn, tóm lại tùy ngươi tuyển."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Ta không hiểu vẽ, sẽ không đàn, đánh cờ cũng là biết một chút, vậy chúng ta trước hết đánh cờ, lại đấu võ, ngươi xem coi thế nào?"

Người phía dưới nghe xong Diệp Minh muốn cùng Vân Phong so đánh cờ, không ít người đều gấp, có người lớn tiếng: "Ai, ngươi điên rồi sao? Vân Phong tại truyền kỳ học phủ có 'Cờ hoàng' xưng hào, liền Trường Sinh đại năng cũng không là đối thủ, ngươi làm sao muốn cùng hắn đánh cờ?"

Diệp Minh mắt điếc tai ngơ, hai người ngồi xếp bằng xuống, ở giữa đã nhiều một bộ bàn cờ.

"Ngươi tiên tử." Diệp Minh thản nhiên nói.

Vân Phong cười một tiếng: "Đa tạ." Hắn thế mà không khách khí, trước rơi một con.

Diệp Minh đi theo hạ cờ, hai người tốc độ đều thật nhanh, trong nháy mắt, trên bàn cờ đã mất mấy chục Tử. Mà sau đó, tốc độ của bọn hắn mới dần dần chậm lại.

Vân Phong đã cảm nhận được Diệp Minh trí tuệ rất mạnh mẽ, cười nói: "Diệp huynh cũng học qua Thái Ất thần thuật sao?"

Diệp Minh: "Ta nghe nói Thái Ất thần thuật là truyền kỳ học phủ cơ sở chương trình học, không biết Vân huynh ngươi đến cấp nào?"

Vân Phong cười nói: "Ngộ tính của ta không tốt, chỉ tới Cửu Nguyên toán trận."

Diệp Minh: "Cửu Nguyên toán trận đã là cực hạn, nói thế nào ngộ tính không tốt?"

Vân Phong: "Diệp huynh chẳng lẽ không biết, Cửu Nguyên toán trận phía trên, còn có mười nguyên số lượng?"

Diệp Minh nở nụ cười: "Ta mười nguyên toán trận không phải Thái Ất thần thuật, mà là Hỗn Độn toán kinh."

Vân Phong sững sờ: "Diệp huynh tập qua Hỗn Độn toán kinh, không biết không được mấy thiên?"

Diệp Minh: "Chỉ học được một bài."

Vân Phong nở nụ cười: "Không quan trọng bất tài, học qua ba bộ."

Diệp Minh gật đầu: "Học qua ba bộ? Xem ra ngươi Hỗn Độn toán kinh đã đạt cấp thứ hai."

Vân Phong: "Ta ngộ tính không đủ, bằng không hẳn là có khả năng lĩnh hội tầng thứ ba."

Diệp Minh lại rơi một con: "Ngộ tính của ta cũng, chỉ cao hơn ngươi nhất giai mà thôi."

Vân Phong hạ cờ tay hơi hơi lắc một cái, hắn ngẩng đầu nhìn Diệp Minh: "Hỗn Độn toán kinh tầng thứ ba, Diệp huynh là làm được bằng cách nào?"

"Toàn bộ nhờ ngộ tính." Lời này nói bóng gió, ngộ tính của ngươi không bằng ta, hỏi cũng hỏi không.

Vân Phong: "Bội phục."

Ngoài miệng nói xong bội phục, có thể cuộc cờ của hắn đường càng ngày càng hung mãnh, Diệp Minh đành phải toàn lực chống đỡ. Cờ đến nửa đường, Diệp Minh đã ý thức được, hắn rất khó tại ván này thủ thắng. Nhưng mà trong đầu hắn, đột nhiên nhớ lại cùng Hàn Cửu Âm đánh cờ tới. Luận tính toán, hắn không kém Hàn Cửu Âm, nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền bại, thua ở khí thế cùng cảnh giới lên.

Nghĩ đến đây, cuộc cờ của hắn gió biến đổi, như nhẹ nhàng, nhuận vật im ắng, không có chút nào sát cơ.

Vân Phong cười nói: "Diệp huynh đây là muốn nhận thua sao? Đánh cờ như quyền thuật, không quả quyết là muốn thua."

Diệp Minh cười không nói, mười bước về sau, Vân Phong đã không cười được, hắn cảm giác một cỗ lực lượng vô hình, áp chế hắn phát huy. Có thể hắn rõ ràng tính toán tinh thâm, tính toán không bỏ sót, đến cùng chỗ đó có vấn đề?

Lại mười bước, trên trán của hắn đã thấy mồ hôi, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, muốn cân nhắc thật lâu mới có thể rơi một con.

Một áng mây phía trên, ngồi hai người, một vị là dung mạo như thiên tiên thiếu nữ, một vị là mặt chứa mỉm cười nam tử trung niên. Nam tử trung niên khí độ, không tại Nhân Hoàng phía dưới, hắn mỉm cười, nói: "Vi Vi, ngươi cảm thấy tiểu tử này sẽ thắng sao?"

Thiếu nữ đang là xuất hiện ở Thiên Nguyên đại lục Võ Thần cốc nữ tử, Tinh Vân giáo chủ nữ nhi. Mà nam tử trung niên, không thể nghi ngờ chính là cái kia cao cao tại thượng Tinh Vân giáo chủ.

Thiếu nữ hừ một tiếng: "Hắn căn bản chính là cái đồ đần, truyền kỳ học phủ đệ tử giỏi nhất tính toán, hắn thế mà cùng người ta đấu cờ."

Người trung niên cười một tiếng: "Ta xem chưa hẳn, nói không chừng hắn có lòng tin chiến thắng Vân Phong."

Thiếu nữ bĩu môi: "Cha, Vân Phong là nữ nhân kia dạy ra đệ tử, phái tới liền là nhục nhã chúng ta Tinh Vân giáo."

Người trung niên thản nhiên nói: "Do nàng."

Thiếu nữ: "Cha liền là quá làm cho lấy nữ nhân kia."

Người trung niên nhẹ nhàng thở dài: "Là ta thua thiệt nàng."

Thiếu nữ: "Cần phải là Diệp Minh không thắng được hắn, Tinh Vân giáo mặt mũi ở đâu?"

Người trung niên: "Vi Vi, ngươi mới vừa rồi còn nói hắn là đồ đần, làm sao hiện tại lại đối hắn ký thác hy vọng?"

"Ta đối với hắn ký thác hi vọng? Ai nói? Hắn liền là cái đồ đần thôi." Thiếu nữ cười lạnh.

"Nếu như không phải, ngươi cần gì phải chạy đến Thiên Nguyên đại lục, theo hắn như vậy lâu? Ta đường đường Tinh Vân giáo chủ nữ nhi, chẳng lẽ ưa thích cho người ta làm tỳ nữ sao?" Người trung niên trêu ghẹo hỏi.

Thiếu nữ vẻ mặt xấu hổ, căm tức nói: "Cha là làm sao mà biết được? Là Vân di nói cho ngươi?"

"Ta biết sự tình nhiều." Người trung niên hừ một tiếng, mới nói được này, hắn ồ lên một tiếng, nói, "Vân Phong thua."

Vân Phong xác thực thua, mặc dù hắn còn có thể chống đỡ thêm mấy chục bước, nhưng này dạng đã không có chút ý nghĩa nào, cho nên hắn dứt khoát nhận thua.

"Ta thua." Hắn đẩy ra bàn cờ, thần sắc bình tĩnh.

Diệp Minh: "Đa tạ, ta kỳ thật không mạnh bằng ngươi, chẳng qua là vận khí tương đối tốt, trước đây không lâu từng cùng một người đánh cờ qua, cũng theo bên trong nhận dẫn dắt."

Vân Phong: "Mặc kệ như thế nào, ta vẫn là thua. Bất quá ta không phục, muốn cùng ngươi đấu võ một trận."

"Có khả năng." Diệp Minh đứng dậy, "Ngươi muốn làm sao đánh, ta đều phụng bồi tới cùng."

Mặc dù đánh cờ thắng đối phương, có thể nội tâm của hắn có loại mãnh liệt ý nguyện, mong muốn cùng đối phương đánh một trận. Trước đó hắn thắng qua bất tử viện Cô Minh không, có thể là hai bên khoảng cách quá lớn, khiến cho hắn khó tránh khỏi sinh ra cao thủ tịch mịch cảm giác. Hắn rất nghĩ đến một vị thực lực đủ để cùng hắn chống lại cùng cảnh giới cao thủ thoải mái đánh một trận, dù cho thua cũng không tiếc nuối.

Vân Phong cười cười, nói: "Ta là người trong tiên đạo, tu chính là tiên võ."

Diệp Minh duyệt lượt hai mươi bốn văn minh, tự nhiên biết Tiên Đạo phía dưới có một bên chi, cũng chính là tiên võ. Tiên võ chính là dùng Tiên đạo làm căn cơ phát triển ra tới võ đạo, so sánh Thiên Nguyên đại lục võ đạo  có thể nói có một phong cách riêng.

"Ta tu chính là võ đạo, đang muốn gặp gỡ ngươi tiên võ." Diệp Minh ôm quyền, chào, dùng chính là vũ tu cấp bậc lễ nghĩa.

Vân Phong hoàn lễ, nói: "Mặc dù ta xuất thân tiên võ, nhưng ta vẫn cảm thấy tiên võ cách cục quá nhỏ, câu nệ tại Tiên đạo. Cho nên mười năm trước đó, ta từng đi Thiên Nguyên đại lục du lịch, được ích lợi không nhỏ. Cho nên giờ này khắc này, ta chỉ muốn dùng thuần túy võ đạo, cùng ngươi thoải mái đánh một trận."

Diệp Minh "Ha ha" cười to: "Ta đang có ý đó, mời!"

Sau một khắc, hai người đồng thời động, một cái dụng quyền, một cái dùng bàn tay. Diệp Minh thậm chí không có thi triển quy nguyên đại chân lực, cũng không có sử dụng như ý pháp bào, chỉ là thuần túy dùng hắn cuộc đời sở học, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đại chiến.

Mà người ngoài xem ra, hai người chiêu thức bình thường bình phàm, không có chút nào đặc biệt bên ngoài. Động tác cũng chưa thấy đến có bao nhanh, một chiêu một thức cũng nhìn không ra bao lớn lực lượng. Có thể ngay cả như vậy, hai người biểu lộ đều ngưng trọng vô cùng, nghiêm túc vô cùng, tựa hồ cũng đang nghênh tiếp lấy cuộc đời đại địch, không dám có một chút thư giản.

Đám mây phía trên, Tinh Vân giáo chủ khen: "Tốt quyền pháp, tốt chưởng pháp!"

Thiếu nữ: "Cha ngươi có thể là cực ít tán thưởng người khác."

"Võ đạo tương lai, nói không chừng lại ở hai tiểu tử này trên thân mở ra." Tinh Vân giáo chủ cười một tiếng, "Mà vạn hạnh chính là, Diệp Minh đã là ta Tinh Vân giáo đệ tử."

Thiếu nữ con ngươi hơi chuyển động: "Cha, ta trước đó có thể là thả ra lời đi, nếu ai đánh bại Vân Phong, ngươi liền thu người nào làm đệ tử, lời này làm thật sao?"

"Sao lại là giả? Người kia nếu có thể chiến thắng Vân Phong, đã nói lên tư chất của hắn còn tại Vân Phong phía trên. Lúc trước nàng thu Vân Phong làm đồ đệ lúc, ta cũng ở đây, một mực hối hận ra tay đến muộn nhất tuyến. Bây giờ ta có thể thu hạ Diệp Minh, xem như lão thiên đối ta đền bù tổn thất." Tinh Vân giáo chủ cười nói, tâm tình tựa hồ vô cùng tốt.

Thiếu nữ nhìn một cái: "Hai người này thực lực tương đương, lại không nguyện ý dùng mệnh tương bính, người nào thắng ai cũng khó."

Lời còn chưa dứt, Diệp Minh cùng Vân Phong riêng phần mình lui một bước. Bọn hắn lẫn nhau nhìn đối phương, đồng thời xá một cái, cũng trăm miệng một lời mà nói: "Đa tạ!" Nói xong, hai người bèn nhìn nhau cười, nội tâm cùng chung chí hướng.

"Diệp huynh, đấu võ chúng ta không phân thắng bại. Có thể đấu văn ngươi thắng cho nên ván này, ngươi chiến thắng ta." Vân Phong mười phần tiêu sái, tại chỗ thừa nhận bại.

Diệp Minh: "Là Vân Phong đa tạ, mới vừa nếu là lấy tướng mệnh đọ sức, ta cũng không thắng chỗ."

Vân Phong cười nói: "Diệp huynh không muốn khách khí nữa. Ta Vân Phong này cả đời không phục bất luận cái gì người, ngươi là người thứ nhất. Ta bất tài, hôm nay nguyện cùng Diệp huynh kết nghĩa kim lan, không biết Diệp huynh có nguyện?"

Diệp Minh đối với kết bái huynh đệ kỳ thật không ưa, lúc trước phụ thân hắn Diệp Tử Huy cùng Ngô Thế Hào kết bái, có thể kết quả lại là bạc tình bạc nghĩa . Bất quá, hắn đối với Vân Phong quả thực có cảm giác, không chút do dự nói: "Vân huynh không chê, tiểu đệ trèo cao."

Hai bên căn bản mặc kệ người ở chỗ này, cũng không đốt hương, tại chỗ liền quỳ xuống, kết làm huynh đệ khác họ. Diệp Minh dài đối phương nửa tuổi, vi huynh; Vân Phong gần nửa tuổi, làm đệ.

"Đại ca!" Tự qua tuổi tác về sau, Vân Phong hướng Diệp Minh hạ bái.

Diệp Minh đỡ dậy hắn, cười nói: "Huynh đệ!"

Người ở dưới đài đều choáng váng, hai người mới vừa rồi còn đánh đâu, làm sao lập tức liền thành kết nghĩa huynh đệ rồi?

Đám mây bên trên, Tinh Vân giáo chủ tựa hồ càng cao hứng, nói: "Vi Vi chúng ta đi thôi, gặp một lần tiểu tử này."

Diệp Minh đang muốn mang Vân Phong đi nâng ly ba ngàn chén, chợt có một tên Tinh Vân đệ tử nhảy lên đài, cười nói: "Diệp Minh sư đệ, giáo chủ cho mời."

Vân Phong lôi kéo Diệp Minh tay, nói: "Đại ca, chuyện chỗ này, ta muốn đi truyền kỳ học phủ hướng sư tôn giao nộp. Ngươi như rảnh rỗi, liền đi học phủ báo danh. Về sau chúng ta không chỉ có là huynh đệ, còn là đồng môn."

Diệp Minh: "Tốt, huynh đệ ngươi về trước, ta rất nhanh liền đi qua."

Vân Phong gật đầu, nói đi là đi, đi lên nhảy lên, người liền biến mất không thấy gì nữa, cũng không biết dùng cái gì độn thuật, mười phần tuyệt diệu..