Chương 650: Người giật dây

Chương 650: Người giật dây

Diệp Minh theo người kia tiến vào Tinh Vân phủ, tiến vào một tòa sảnh. Trong sảnh ngồi một vị nam tử trung niên, bên cạnh thì là vị thiếu nữ. Nam tử trung niên khí độ để cho người ta say mê, cho Diệp Minh cảm giác tựa hồ còn tại Đế Hùng phía trên, cũng không yếu tại đương thời Tam Hoàng. Mà thiếu nữ kia, thì sinh đến cực kỳ mỹ mạo, mà lại khí chất chuyện tốt, vượt qua hắn thấy qua bất luận một vị nào nữ tử.

Chẳng qua là chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy cùng thiếu nữ này có chút quen thuộc, tựa hồ ở nơi nào gặp qua. Hắn cũng không nghĩ nhiều, tiến sảnh liền bái xuống dưới: "Đệ tử Diệp Minh, bái thấy giáo chủ, giáo chủ vạn phúc kim an."

Người trung niên chính là Tinh Vân giáo chủ, lúc trước hắn ở trên không nhìn Diệp Minh nửa ngày, đối với hắn hết sức hài lòng, ngay lập tức cười nói: "Không cần đa lễ, đứng lên mà nói."

"Vâng." Diệp Minh đứng dậy, cung kính đứng tại cái kia.

Tinh Vân giáo chủ: "Diệp Minh, ngươi đến từ Thiên Nguyên đại lục, không biết sư thừa nơi nào?"

Diệp Minh: "Hồi giáo chủ, đệ tử là Bất Hủ thần điện truyền nhân, trước mắt đã gia nhập Võ Thần cốc."

Tinh Vân giáo chủ càng hài lòng hơn, nói: "Cái kia Võ Thần cốc chính là ta Tinh Vân giáo đến đỡ dâng lên, xem ra trước ngươi cũng không phải là người ngoài. Bất Hủ thần điện ngược lại cũng có chút danh tiếng, chẳng qua là những năm gần đây có chút xuống dốc."

"Ta từng đối người nói, có ai có thể chiến thắng Vân Phong, ta liền thu kỳ vi đồ. Trước ngươi có không sư tôn sao? Có nguyện bái nhập môn hạ của ta?" Tinh Vân giáo chủ cười hỏi.

Diệp Minh nói: "Đệ tử từng có sư tôn, chẳng qua là làm người làm hại. Có thể bái nhập giáo chủ môn hạ, là đệ tử may mắn, đệ tử cực kỳ nguyện ý." Nói xong, tại chỗ là được rồi bái sư lễ.

Chờ hắn bái xong, Tinh Vân giáo chủ "Ha ha" cười một tiếng, đối với thiếu nữ nói: "Vi Vi, các ngươi nhận thức một chút đi."

Thiếu nữ hừ một tiếng, nói: "Ngươi gọi Diệp Minh?"

Diệp Minh cúi đầu: "Đúng."

"Ngươi biết ta là ai không?" Thiếu nữ hỏi.

Diệp Minh: "Không biết."

Thiếu nữ bĩu môi: "Ta chính là cái kia ngươi muốn cưới người, Tinh Vân giáo chủ nữ nhi. Bất quá về sau, ngươi có thể gọi ta sư tỷ."

Diệp Minh sững sờ, trong lòng tự nhủ ngươi mới bao nhiêu lớn a, thế mà nhường ta bảo ngươi sư tỷ. Bất quá ngay trước mặt Tinh Vân giáo chủ, lời này hắn không nói, mà là ngoan ngoãn kêu một tiếng "Sư tỷ" .

"Sư đệ, ngươi nếu gọi ta là sư tỷ, có thể hay không giúp ta một vấn đề nhỏ đâu?" Thiếu nữ cười mỉm hỏi, nụ cười này nhường Diệp Minh trong lòng run rẩy.

"Sư tỷ có gì phân phó?" Diệp Minh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Thiếu nữ thản nhiên nói: "Có một người đắc tội ta, ngươi đi giết hắn."

Diệp Minh sững sờ: "Giết người? Đối phương là ai? Như thế nào đắc tội sư tỷ?"

"Ngươi đây không cần phải để ý đến, ngươi một mực giết người là được." Thiếu nữ nói, " hắn liền ở tại Tinh Vân đường phố phía nam, mở một nhà cao thăng khách sạn, tên là Kim Cao Thăng."

Diệp Minh gật đầu: "Tốt, ta đi giết." Nói xong, xoay người rời đi.

Chờ Diệp Minh ra sảnh, Tinh Vân giáo chủ nói: "Vi Vi ngươi không phải làm khó hắn sao? Kim Cao Thăng là Trường Sinh tam cảnh, ngươi lần này đi nhất định sẽ chịu đau khổ."

Thiếu nữ hừ một tiếng: "Ai bảo hắn trước kia đối ta hung đâu?"

Diệp Minh ra tới Tinh Vân phủ, thẳng đến cao thăng khách sạn, một lát liền đến. Này cao thăng khách sạn làm ăn khá khẩm, hướng không ít người tới. Hắn một cửa hàng, liền hỏi: "Ai là Kim Cao Thăng ông chủ?"

Một tên mập mạp người trung niên đi tới, cười nói: "Đúng là ta, khách quan có thể là người quen giới thiệu tới, muốn ở trọ sao?"

Diệp Minh cười lạnh: "Ta không ở trọ, ta là tới giết ngươi."

Kim Cao Thăng sững sờ: "Ngươi giết ta?" Hắn trên dưới đánh giá Diệp Minh liếc mắt, lộ ra kỳ quái biểu lộ. Trong mắt hắn, Diệp Minh chẳng qua là một cái pháp Thiên cấp tiểu nhân vật, lại muốn giết hắn cái này Trường Sinh đại năng, chẳng lẽ bị điên rồi?

Hắn đột nhiên nở nụ cười, lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Minh: "Ngươi vì cái gì giết ta? Chúng ta có thù?"

"Không có thù." Diệp Minh nói.

"Có oán?"

"Cũng không có oán." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " là có người để cho ta giết ngươi."

"Người nào?"

"Tinh Vân giáo chủ nữ nhi." Diệp Minh nói.

Kim Cao Thăng sắc mặt đại biến, kêu lên: "Nói hươu nói vượn, đại tiểu thư là ta nhìn lớn lên, nàng sẽ giết ta? Mà lại coi như dạng ta, như thế nào lại phái ngươi người như vậy tới!"

Nghe lời này, Diệp Minh liền biết đối phương cùng Tinh Vân giáo chủ nữ nhi quan hệ, hai người là người quen, quan hệ còn rất tốt. Sẽ liên lạc lại đến đây người là Trường Sinh cảnh đại năng, hắn đã có thể kết luận, đối phương chẳng qua là đang trêu đùa hắn, muốn cho hắn tới ăn chút đau khổ.

Hiểu rõ này chút, hắn thở dài: "Cho nên, ta căn bản không có cách nào giết ngươi. Đại tiểu thư sở dĩ để cho ta tới, chỉ là muốn nhường ngươi giáo huấn ta một chầu."

Kim Cao Thăng cười ha hả: "Ngươi đắc tội đại tiểu thư, đáng đời chịu tội." Nói xong, một bàn tay liền quất tới. Diệp Minh một bên thân, bị đánh trên bờ vai, một thoáng liền bị tát bay. Sau khi hạ xuống, hắn bắn ra một ngụm máu, bị thương nhẹ.

Kim Cao Thăng sững sờ: "A? Ngươi thế mà không có trọng thương, thân thể có thể tính kiên cố." Hắn đang muốn đánh cái thứ hai, đột nhiên cảm giác đánh cánh tay của người tê rần, nhất thời không thể động đậy.

Hắn biến sắc, kêu lên: "Ngươi trên vai có độc?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Một loại có khả năng hạ độc chết Trường Sinh đại năng kỳ độc, nửa khắc đồng hồ bên trong không giải độc, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Kim Cao Thăng cả giận nói: "Thật can đảm." Thả người chủ tới bắt Diệp Minh, nhưng hắn mới bay đến nửa đường, liền "Ba" đến một tiếng rơi trên mặt đất, vô cùng thống khổ.

"Ngươi liền sắp chết, ta có thể đi trở về giao nộp." Diệp Minh lạnh lùng nói, quay người muốn đi.

"Dừng lại." Chẳng biết lúc nào, đại tiểu thư đã xuất hiện tại trong khách sạn, nàng nhìn thoáng qua Kim Cao Thăng, mệnh lệnh nói, " cho hắn giải độc."

Diệp Minh không có hỏi vì cái gì, sảng khoái nắm giải dược giao ra, sau đó giữ yên lặng đứng ở một bên. Đại tiểu thư tâm tình rất xấu, nàng vốn là muốn mượn Kim Cao Thăng tay giáo huấn một thoáng Diệp Minh, nào biết được Diệp Minh ngược lại dạy dỗ Kim Cao Thăng một chầu, còn nắm nàng khiến hiện thân, rất là mất mặt.

"Sư tỷ còn có phân phó sao?" Diệp Minh một bộ đàng hoàng tướng, không vội không từ hỏi nàng.

Đại tiểu thư cắn răng lấy răng ngà, nói: "Ngươi thật giống như rất đắc ý."

Diệp Minh một mặt mờ mịt: "Đắc ý? Đại tiểu thư đang nói cái gì, sư đệ không hiểu a."

Hắn bộ dạng này giả vờ bộ dáng, nhường đại tiểu thư giận đến đau bụng, cả giận nói: "Cút!"

Diệp Minh thật sự nằm trên mặt đất, lăn ra ngoài. Bất quá hắn lăn đến rất nhanh, dùng độn thuật, một thoáng đã không thấy tăm hơi.

Kim Cao Thăng độc đã hiểu, hắn đột nhiên "Ha ha" cười to. Đại tiểu thư hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái: "Lão nô tài, vừa rồi ta nên nhường ngươi độc phát thân vong."

Kim Cao Thăng vội vàng im lặng, không dám cười, nói: "Tiểu thư, muốn hay không lão nô đi giáo huấn hắn một thoáng?"

Đại tiểu thư khoát khoát tay: "Không cần ngươi quan tâm, ta không tha cho hắn." Nói xong thở phì phò đi.

Rời đi khách sạn, Diệp Minh lại về tới Tinh Vân phủ. Hắn hiện tại bái Tinh Vân giáo chủ vi sư, mong rằng đối với phương còn có lời nói. Quả nhiên  chờ hắn trở về, Tinh Vân giáo chủ cho hắn một cái lớn chừng bàn tay vòng kim loại Tử, nói: "Đây là càn khôn vòng, bên trong không gian rất lớn, có thể dùng tại chứa đựng đồ vật. Ngoài ra, nó không phải một món binh khí, uy lực còn có thể."

Diệp Minh tiếp nhận càn khôn vòng, cám ơn qua đối phương. Chỉ thấy bên trong thả không ít thứ, số lượng cực lớn. Tinh Vân giáo chủ giải thích nói: "Này càn khôn vòng là vì sư trước kia tu hành là đã dùng qua, bên trong đồ vật cũng là ta lúc tuổi còn trẻ thu thập, cùng nhau đưa ngươi."

Chắc hẳn cái này là quà ra mắt, Diệp Minh lại tạ.

"Diệp Minh, ta mặc dù thu ngươi làm đồ. Nhưng ở ngươi đi vào Trường Sinh cảnh trước đó, không thể đối ngoại tuyên bố là đệ tử của ta."

Diệp Minh: "Vâng, đệ tử hiểu rõ."

"Ngươi trở về đi, ngươi tại Tinh Vân giáo hết thảy như cũ." Đối phương phất phất tay, ra hiệu Diệp Minh lui ra.

Lần nữa ra tới Tinh Vân phủ, Diệp Minh trực tiếp hồi trở lại dùng hắn chỗ ở. Mạc Nhất Đao đã sớm sốt ruột chờ, Diệp Minh có thể đi vào Tinh Vân phủ, hắn cũng không dám tiến vào. Cho nên thấy một lần lấy Diệp Minh, liền hỏi: "Tinh Vân giáo chủ có không khen thưởng?"

Diệp Minh biết việc này không gạt được hắn, thế là ăn ngay nói thật. Mạc Nhất Đao giật mình nói: "Như thế nói đến, Diệp lão đệ ngươi là thật sự có cơ hội trở thành con rể a!"

Diệp Minh cười khổ: "Đại tiểu thư tựa hồ đối với ta có cái nhìn, ngươi nói sự tình tuyệt đối không thể."

Mạc Nhất Đao gian giảo cười một tiếng, nói: "Giữa nam nữ nếu là gió êm sóng lặng, ngược lại càng không trò vui. Các ngươi nếu là vô cùng náo nhiệt, ta ngược lại xem trọng."

Diệp Minh không lại bàn luận việc này, hỏi: "Lão Mạc, ta hiện tại tiến vào Tinh Vân phủ, đã hoàn thành hai bước, phía dưới là không phải nên tiếp cận đại tiểu thư rồi?"

Mạc Nhất Đao lại lắc đầu: "Không vội. Ngươi chỉ cần vững vững vàng vàng tại Tinh Vân giáo đợi, trước làm đến ngũ tinh đệ tử lại nói. Cái kia Tinh Vân giáo chủ gần đây nhất định sẽ bắt đầu thăm dò người."

"Thăm dò ta?" Diệp Minh, "Chẳng lẽ hắn hoài nghi ta là gian tế?"

"Tinh Vân giáo là rất lớn thế lực, thân là chưởng giáo, hắn không có khả năng tùy tiện liền thu đồ đệ. Chờ lúc nào, hắn công khai nói ngươi là hắn đồ đệ thời điểm, mới xem như chân chính tin tưởng ngươi." Mạc Nhất Đao nói, " bất quá không quan hệ, ngươi xuất thân rất sạch sẽ, hắn tra cũng không được gì."

Diệp Minh nhíu mày: "Ta sao có thể tính sạch sẽ? Ta cùng lạnh phu nhân ở giữa, cũng xem như có liên hệ a? Nếu như bị Tinh Vân giáo chủ biết việc này, ta chẳng lẽ không phải hết sức bị động? Nói không chừng sẽ bị tại chỗ giết chết."

"Sẽ không." Mạc Nhất Đao, "Ta nếu là Tinh Vân giáo chủ, không chỉ không giết ngươi, sẽ còn đem ngươi biến thành của mình, đây mới là đại nhân vật thủ đoạn."

Một phiên nói chuyện với nhau về sau, Diệp Minh tĩnh toạ, Mạc Nhất Đao thì đi nói mua chút thức ăn, người liền vội vàng rời đi. Sau nửa canh giờ, hắn xuất hiện tại một cái bình thường trong sân. Sân nhỏ sắp đặt cấm chế, thanh âm bên trong cùng hình ảnh đều sẽ không truyền đi. Trong viện một gian phòng ốc, Đế Hùng cùng Hàn Cửu Âm thế mà đều tại. Ngoài ra, còn có mặt khác ba cái khuôn mặt mơ hồ người, nhìn không ra là ai.

Mạc Nhất Đao vừa tiến đến, liền quỳ trên mặt đất: "Đường chủ, Nam Cung cực quả nhiên thu Diệp Minh làm đồ đệ, bất quá hẳn là còn ở khảo sát hắn."

Hàn Cửu Âm gật đầu: "Chỉ cần thu hắn làm đồ, chúng ta là có thể bắt đầu bước kế tiếp kế hoạch."

Mạc Nhất Đao gật đầu: "Vâng." Sau đó không có nói nhiều một câu, quay người rời đi.

Hắn sau khi đi, Đế Hùng nói: "Việc này như làm thành, chúng ta đem sửa nhân tộc lịch sử. Bất quá một khi thất bại, chúng ta cũng đem vạn kiếp bất phục."

"Hết thảy đều đáng giá." Một cái khuôn mặt mơ hồ nhân đạo, thanh âm bên trong đang ôn hoà, khí thế còn tại Đế Hùng phía trên.

"Hy vọng đi." Đế Hùng nói. Dứt lời, tất cả mọi người vô thanh vô tức biến mất, tựa hồ cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện..