Chương 651: Cốt Lão cùng Lão Hoàng

Chương 651: Cốt Lão cùng Lão Hoàng

Bái Tinh Vân giáo chủ vi sư chuyện này, cũng không có cho Diệp Minh mang đến nhiều biến hóa lớn, bởi vì vì người khác cũng không biết thân phận của hắn, chỉ biết là hắn hiện tại là nhị tinh đệ tử, chiến thắng qua truyền kỳ học phủ thiên tài Vân Phong, đồng thời gia nhập truyền kỳ học phủ.

Ngày thứ hai, Diệp Minh bắt đầu tay đi chuẩn bị, để có thể trở thành tam tinh đệ tử. Trở thành tam tinh đệ tử, cần hai điều kiện, cái thứ nhất thực lực, thứ hai là cống hiến. Cả hai thiếu một thứ cũng không được, chỉ cần đều đi đến điều kiện, liền có thể tự động thăng làm tam tinh đệ tử. So sánh hai sao đệ tử, tam tinh đệ tử đãi ngộ cùng địa vị đều sẽ tăng lên rất nhiều.

Mà muốn làm ra cống hiến, đầu tiên muốn đi nhiệm vụ đường tiếp nhận nhiệm vụ, sau đó đi hoàn thành nhiệm vụ. Mỗi hoàn thành một cái nhiệm vụ, liền có thể cầm tới tương ứng điểm cống hiến. Đương nhiên, tu vi càng cao người, có thể cầm tới điểm cống hiến lại càng lớn. Trừ cái đó ra, như làm ra khá lớn cống hiến, cá nhân cũng là có thể xin điểm cống hiến.

Hôm qua Diệp Minh chiến thắng Vân Phong, thay Tinh Vân thầy tế mặt, hắn cảm thấy này nên tính là rất lớn cống hiến. Là dùng, hắn trước kia liền đến đến chuyên môn phụ trách cống hiến thẩm tra cùng cấp cho sự vụ công đức đường. Công đức đường bình thường đều là chủ động tìm tương quan đệ tử hạch thẩm, mà có rất ít đệ tử chạy đến nơi đây tới xin điểm cống hiến. Diệp Minh xem như số năm đến nay người đầu tiên, cho nên hắn vừa xuất hiện, công đức đường các trưởng lão đều ngẩn người.

To lớn công tác trong phòng khách, một đám trưởng lão đang vùi đầu gian khổ làm ra, công tác của bọn hắn lượng có thể là phi thường lớn, ít có thanh nhàn thời điểm.

"Đệ tử Diệp Minh, mong muốn xin một phần công lao." Diệp Minh thanh âm vang lên lúc, tất cả mọi người tầm mắt đều quay đầu sang.

Xin điểm cống hiến? Chuyện như vậy, tựa hồ rất nhiều năm không có phát sinh đi? Một tên trưởng lão vuốt vuốt bởi vì đọc qua tài liệu mà phát khô con mắt, hỏi: "Tiểu tử, ngươi xin cống hiến? Vậy ngươi nói một chút, ngươi lập xuống hạng gì công lao?"

Diệp Minh nói: "Hôm qua truyền kỳ học phủ đệ tử Vân Phong, tại Tinh Vân trước phủ bày lôi Cầu Bại, Tinh Vân giáo cùng cảnh giới đệ tử không một người có thể thắng. Là đệ tử trèo lên lôi đánh bại hắn, làm chúng ta Tinh Vân giáo kiếm phía dưới Tử. Là dùng đệ tử cảm thấy, này hẳn là tính công lao một kiện."

Các trưởng lão lấy làm kinh hãi, lại có chuyện như thế người. Bọn hắn nhìn nhau, tụ cùng một chỗ thấp giọng thương lượng một hồi, một vị trưởng lão nói: "Đây quả thật là có thể tính công lao một kiện, chẳng qua là công lao này nên tính bao lớn, chúng ta còn muốn thương lượng một chút. Như vậy đi, một tháng sau ngươi lại đến, chúng ta cho ngươi đáp án."

Diệp Minh kém chút muốn mắng người, cái rắm lớn một chút việc phải thương lượng một tháng? Bất quá những trưởng lão này tu vi cũng không thấp, mà lại mắng trưởng lão tại Tinh Vân giáo là trọng tội, cho nên hắn chỉ có thể mặt đen lên ra tới.

"Chờ liền chờ đi. Một tháng thời gian, cũng là không cần đợi tại Tinh Vân giáo. Ta hiện tại cũng là truyền kỳ học phủ đệ tử, không bằng liền qua bên kia trước trình diện. Cái kia về sau, lại đem Đường Nguyên Thánh, Tô Nguyên thật cùng trắng nguyên tiên mang tới, để bọn hắn tại truyền kỳ học phủ bên trong tu luyện."

Nghĩ đến liền làm, hắn cũng không cùng Mạc Nhất Đao chào hỏi, liền để Thời Không đồng tử mang hắn đi truyền kỳ học phủ.

Truyền kỳ học phủ vị trí, tên là truyền kỳ đại lục  đồng dạng là một cái đại thế giới. Truyền kỳ đại lục diện tích thậm chí so Thiên Nguyên đại lục còn muốn nhỏ rất nhiều, nhưng năm đó thuộc về tổ nguyên đại lục khu vực trung tâm, cho nên linh khí đẳng cấp rất cao, tài nguyên càng là phong phú, xa không phải Thiên Nguyên đại lục có thể so sánh.

Cùng đại lục khác khác biệt chính là, truyền kỳ đại lục ở bên trên ngoại trừ truyền kỳ học phủ bên ngoài, cũng không nhân sinh bình thường sống, bởi vậy quản chế mười phần nghiêm ngặt. Hắn vừa xuất hiện, liền bị một cái mạnh mẽ ý chí cho khóa chặt. Hắn lập tức thu hồi Thời Không đồng tử, đứng tại chỗ bất động.

Mấy cái hô hấp về sau, mặt đất bốc lên một đạo khói trắng, một cái Hắc đầu mặt đen, râu bạc trắng Bạch Mi lão già quái dị mà xuất hiện, hắn đánh giá Diệp Minh, hỏi: "Tiểu tử, ngươi là ai? Vì sao tới truyền kỳ đại lục?"

Diệp Minh: "Ta là mới chiêu mộ truyền kỳ học phủ học sinh, tên là Diệp Minh."

"Mới chiêu mộ học sinh? Nói bậy! Bây giờ không phải là học phủ nhận người thời tiết, ngươi lại làm sao có thể gia nhập truyền kỳ học phủ?" Đối phương trừng mắt, nồng đậm sát cơ liền toát ra tới.

Diệp Minh giật mình, biết không mau nói rõ ràng lão quái này chỉ sợ liền muốn giết người, vội vàng nói: "Tiền bối có chỗ không biết, Vân Phong đi tới Tinh Vân giáo bố trí lôi khiêu chiến, nói là chỉ cần là người cùng cảnh giới đánh bại hắn, là có thể gia nhập truyền kỳ học phủ. Mà vãn bối bất tài, may mắn thủ thắng."

Quái lão giả nhất thời thu liễm sát cơ, cười nói: "Nguyên lai ngươi chính là Tiểu Phong Phong cái vị kia nghĩa huynh, rất tốt rất tốt, ta truyền kỳ học phủ lại nhiều một ngày mới."

Diệp Minh lau mồ hôi lạnh, dài thở phào, chắp tay thỉnh giáo: "Tiền bối là ai? Vì sao ở đây?"

Quái lão giả cười nói: "Ta là nơi đây tế thần. Theo truyền kỳ học phủ sáng lập ngày, ta liền ở đây."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Tiền bối thế mà sống lâu như vậy, chẳng lẽ không phải người sao?"

Quái lão giả: "Dĩ nhiên không phải, tiểu tử ngươi mắt lại không mù."

Diệp Minh cười khan một tiếng: "Còn mời tiền bối chỉ điểm một chút, ta muốn đi đâu báo danh."

"Ta đã thông tri Tiểu Phong Phong, hắn hẳn là lập tức đến." Quái lão giả nói.

Quả nhiên, không một lát Diệp Minh liền nghe đến một kinh hỉ thanh âm truyền đến: "Đại ca!"

Hắn quay đầu nhìn lên, Vân Phong đang từ phương xa bay tới, bên người còn đi theo mặt khác hai người. Vân Phong hạ xuống, cười lớn nắm ở Diệp Minh hai tay: "Đại ca, không nghĩ tới ngươi tới nhanh như vậy."

Diệp Minh: "Ta cũng không có việc gì, liền chạy tới."

Vân Phong chỉ sau lưng hai có người nói: "Đây là bất tử viện hai vị sư huynh, Ninh Viễn cùng Vệ Bảo Bảo."

Diệp Minh ôm quyền nói: "Gặp qua hai vị sư huynh, ta là Diệp Minh."

Một cái người cao gầy thanh niên cười nói: "Tiểu huynh Ninh Viễn, về sau mọi người liền là huynh đệ đồng môn, không cần phải khách khí."

Một cái khác hơi mập thanh niên nói: "Vệ Bảo Bảo, sư đệ ngươi có thể chiến thắng Tiểu Phong, làm thật lợi hại."

Diệp Minh: "May mắn thôi, Phong đệ không thể so với ta kém."

Vân Phong nói: "Đại ca liền đừng an ủi ta, ta là tới cho ngươi đón tiếp, đi, đi Túy Tiên lâu."

Túy Tiên lâu thật sự là một cái nát đường phố tên, bất quá truyền kỳ học phủ Túy Tiên lâu tuyệt không tầm thường, bởi vì liền cái kia Quái lão giả cũng mở to hai mắt nhìn: "Một đám bại gia tử, các ngươi không sống qua ngày rồi? Bất quá có thể hay không mang lên lão nhân gia ta?"

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Túy Tiên lâu món ăn rất đắt sao?"

Vân Phong một phát miệng: "Đâu chỉ quý, đơn giản đắt vô cùng, ta đã mười năm không dám tiến vào ăn cơm đi."

Diệp Minh hiện tại chính là không bao giờ thiếu tiền, nói: "Cái kia bữa này ta mời tốt."

Vân Phong gấp: "Đại ca nói cái gì, ta là vì ngươi tiếp kiến, sao có thể để ngươi bỏ tiền, tự nhiên muốn ta thỉnh."

Diệp Minh suy nghĩ một chút: "Phong đệ nói có lý. Lần trước ngươi đi vội vàng, ta cái này làm ca ca cũng không cho lễ gặp mặt, lúc này bổ sung đi." Nói xong, hắn liền đem bộ kia Tru Thần kiếm đem ra.

Vân Phong giật nảy mình: "Hảo kiếm! Đại ca chỗ nào được đến? Này không quá trân quý, tiểu đệ không thể nhận."

Diệp Minh: "Không đáng tiền đồ chơi, ngươi không thu liền là không nhận ta người ca ca này."

Vân Phong nhếch miệng cười một tiếng: "Vậy tiểu đệ liền mặt dày nhận."

Diệp Minh tiếp lấy lại đem một chiếc nhẫn đưa tới, chiếc nhẫn bên trong cất một ngàn tỷ Trường Sinh tệ, là hắn vừa vẽ đi vào.

Vân Phong ngay từ đầu không để ý, nhưng hắn đáp mắt nhìn lên, kém chút nhảy dựng lên: "Ca ấy, ngươi cho ta nhiều tiền như vậy làm cái gì?"

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Trên người ta tiền, so này nhiều gấp bội, không chỗ tiêu, ngươi giúp đỡ ta hoa. Ngươi là huynh đệ của ta, chúng ta hẳn là có phúc cùng hưởng, ngươi không muốn từ chối."

Một ngàn tỷ đối Vân Phong bực này nhân vật tới nói, không tính là gì số lượng lớn, có thể cũng không phải số lượng nhỏ. Nhưng hắn cũng là sảng khoái người, cười cười liền nhận lấy tới. Diệp Minh đang ưa thích hắn dạng này tính tình, bằng không thì hai người cũng sẽ không kết bái.

Ninh Viễn hai cái không biết chiếc nhẫn bên trong là một ngàn tỷ, cười đều không nói gì. Cũng là cái kia Quái lão giả cười đến rất vui vẻ, ước chừng là cảm thấy lúc này có khả năng ăn nhiều một trận.

Diệp Minh cũng không trình diện, đi theo Vân Phong mấy cái, đi thẳng tới truyền kỳ học phủ duy nhất một tòa quán rượu, Túy Tiên lâu. Cái gọi là Túy Tiên lâu, căn bản chính là một gian rách rưới nhà trệt, liền bàn ghế đều hết sức cổ xưa. Mà lại, diện tích không lớn trong phòng khách, thế mà liền một cái Tiểu Nhị đều không có, chỉ có một cái con chó vàng ghé vào cái kia ngủ gật.

"Lão Hoàng, mở cửa làm việc!" Quái lão giả tiến sảnh liền kêu một tiếng.

Phía sau màn cửa nhảy lên, chui vào một cái cao lớn thô kệch hán tử, hán tử kia như cái đồ tể, ăn mặc rách da áo, phía trên khắp nơi là tràn dầu vết máu. Đến gần, còn có xú hống hống đích mùi, hun đến Diệp Minh thẳng bóp lỗ mũi. Hán tử kia vừa trừng mắt, nói: "Tiên sư nó, lại tới ăn cái gì, các ngươi quỷ chết đói thác sinh sao?"

Diệp Minh lần này kỳ quái, người khác đều là trông mong hi vọng khách tới cửa, này người làm sao còn mắng lên? Kỳ quái hơn chính là, Vân Phong bọn người cười theo, nói liên tục: "Lão Hoàng đừng buồn bực, chúng ta có thể là rất lâu không có tới ăn."

Quái lão giả nói: "Lão Hoàng, lúc này chúng ta không thiếu tiền, có gan ngươi nắm sở trường món ăn đều làm một lần."

Lão Hoàng hung hăng trừng Quái lão giả liếc mắt: "Đi ngươi mụ, ngươi tiền lại nhiều, ta cũng không làm."

Quái lão giả cũng không tức giận: "Ngươi không làm, liền là nói không giữ lời."

Lời này lập tức liền có hiệu quả, Lão Hoàng mắng một câu, hỏi: "Các ngươi muốn ăn cái gì?"

Quái lão giả cười nói: "Đem ngươi mười tám đạo món ăn đều làm một lần, lại thêm hai vò rượu."

"Chống đỡ chết các ngươi đám khốn kiếp này!" Lão Hoàng hùng hùng hổ hổ đi.

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Cái này Lão Hoàng thật lớn tính tình a."

"Này còn tính là tốt, trước kia hắn còn đánh qua người đâu." Vân Phong bĩu môi, sau đó thấp giọng nói, " đại ca, này Lão Hoàng năm đó có thể là một tôn Sát Thần, nếu không phải bị Thiên Hoàng tính toán ở, làm sao lưu tại nơi này."

Diệp Minh cảm thấy hứng thú, liền vội hỏi: "Ngươi mau nói, hắn là ai, lại là thế nào bị Thiên Hoàng tính toán?"

Vân Phong thế là êm tai nói, nguyên lai này Lão Hoàng chính là cổ Hung thú một trong Thao Thiết tu thành thân người. Mặc dù là thân người, có thể tham ăn tính tình không thay đổi, ăn tận tam giới mỹ vị. Thao Thiết thực lực siêu cường, năm đó Thiên Hoàng đều không thể cầm điều này dạng. Có một lần, hắn xông vào Thiên Hoàng chỗ ở, trộm đi thiên hậu linh thú bát trân thú, mà lại nướng lên ăn.

Thiên Hoàng giận dữ, bố trí mưu kế, đem lưu tại truyền kỳ học phủ . Còn dùng phương pháp gì, Vân Phong không biết, mà Quái lão giả cũng không nói, nhường Diệp Minh ngứa ngáy trong lòng.

"Hắn là Thao Thiết, vậy tại sao gọi hắn Lão Hoàng?" Diệp Minh hỏi.

Vân Phong nhún nhún vai: "Không biết, ngược lại người khác một mực gọi hắn Lão Hoàng, chúng ta cũng đi theo gọi."

Quái lão giả hừ một tiếng: "Bởi vì Thao Thiết trên người mao là vàng màu sắc, tự nhiên là gọi Lão Hoàng."

Vân Phong: "Cốt Lão, ngươi liền không thể nói cho chúng ta biết, Thiên Hoàng là như thế nào nhường Lão Hoàng cam nguyện lưu lại?"

Quái lão giả: "Không thể nói, ta nếu nói, Lão Hoàng sẽ giết chết các ngươi. Hắn nửa việc này xem là vô cùng nhục nhã, không muốn làm người biết được."

Vân Phong nói: "Cốt Lão ngươi không nói, ta cũng có thể đoán ra mấy phần. Đều nói này Lão Hoàng hứa hẹn, mà ngài cũng thường xuyên dùng nói không giữ lời ép buộc hắn. Bởi vậy ta phỏng đoán, năm đó Thiên Hoàng tất nhiên là dùng tương tự biện pháp, nắm Lão Hoàng hố tại nơi này.".