Chương 652: Chiêm Phù

Chương 652: Chiêm Phù

"Ngươi biết cái rắm!" Cốt Lão trợn trắng mắt, "Thao Thiết dễ dàng như vậy bị lừa, còn có thể là thượng cổ Hung thú sao?"

Thấy hỏi không ra đến, Vân Phong mấy cái cũng là không hỏi, mà là trông mong Địa cấp món ăn. Chờ món ăn thời điểm, Vân Phong đối Diệp Minh nói: "Đại ca, này Lão Hoàng tay nghề là thiên hạ hàng thứ nhất, không có cái nào mạnh hơn hắn. Mà lại hắn dùng tài liệu, cũng đều là thiên hạ cao cấp nhất, cho nên quý là đương nhiên."

Diệp Minh: "Vừa rồi chúng ta điểm mười tám món ăn, một vò rượu, giá trị bao nhiêu tiền?"

"Khó mà nói." Ninh Viễn nói, " này muốn nhìn Lão Hoàng tâm tình, tâm tình tốt, muốn ít chút, tâm tình không tốt sẽ vào chỗ chết muốn."

Đang nói chuyện, cái kia Lão Hoàng ra tới, tay hướng bàn vỗ một cái, không biết làm sao lại xuất hiện mười tám dạng đồ ăn. Mùi tức ăn thơm vừa ra tới, Diệp Minh nhất thời liền thèm ăn nhỏ dãi.

Lão Hoàng lạnh lùng nói: "Một ngàn tỷ, trước giao tiền."

Vân Phong kém chút liền nhảy dựng lên: "Cái gì? Một ngàn tỷ? Này chút món ăn trước kia nhiều nhất mấy trăm ức, ngươi bây giờ muốn một ngàn tỷ, đây là đoạt tiền sao?"

"Không ăn lăn." Lão Hoàng rõ ràng tâm tình không tốt, hung tợn nói.

Diệp Minh cũng là giật nảy cả mình, đây chính là một ngàn tỷ Trường Sinh tệ a, thế mà chỉ có thể ăn một bàn món ăn? Đây là cái gì món ăn? Coi như là gan rồng Phượng gan, cũng không nên mắc như vậy a?

Cốt Lão lại là "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Được rồi, bữa này lão nhân gia ta mời đi. Lão Hoàng, lần trước ngươi thiếu nợ ta một gốc nhục chi, liền dùng nó chống đỡ như thế nào?"

Lão Hoàng suy nghĩ một chút, nói: "Tiện nghi ngươi." Nói xong quay đầu bước đi.

Vân Phong ngượng ngùng nhìn về phía Cốt Lão: "Cốt Lão, cái này không được đâu? Cái kia nhục chi có thể là hết sức trân quý, liền chống đỡ bữa cơm này tiền?"

Cốt Lão: "Vậy thì tốt, ngươi cho ta một ngàn tỷ tốt."

Vân Phong lập tức cúi đầu, nói: "Dùng bữa dùng bữa, thức ăn này có thể thơm."

Diệp Minh kẹp một ngụm món ăn, cửa vào nước miếng, kém chút nắm đầu lưỡi đều nuốt vào. Hắn cả một đời cũng chưa từng ăn mỹ vị như vậy món ăn, mà lại món ăn vừa vào khẩu, hắn cũng cảm giác vài luồng kỳ dị lực lượng, bắt đầu ở trong thân thể của hắn lưu chuyển, đối với tu hành thế mà vô cùng hữu ích.

"Thức ăn ngon!" Hắn không khỏi khen lớn.

Mọi người đều không công phu nói chuyện, tất cả đều cắm đầu ăn nhiều. Một khắc đồng hồ về sau, tất cả món ăn bị quét sạch sành sanh, Cốt Lão thậm chí ôm một cái đĩa liếm lấy nửa ngày. Cuối cùng, hũ kia rượu cũng bị uống cạn sạch. Rượu cũng là không có gì đặc biệt, chắc hẳn Thao Thiết cũng không tinh thông cất rượu.

Diệp Minh sờ sờ cái bụng, mới lửng dạ mà thôi, hắn nhếch nhếch miệng: "Ta bây giờ mới biết, món ăn ở đây thật vô cùng quý a, về sau chỉ sợ là không còn dám tới ăn."

Vân Phong "Ha ha" cười một tiếng: "Có thể ăn lần trước, đại ca ngươi liền thỏa mãn đi."

Đi ra Túy Tiên lâu, Diệp Minh đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua cái kia ngụy trang, nói: "Nơi này gọi Túy Tiên lâu, tên từ đâu tới?"

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, đúng vậy a, đã nhiều năm như vậy, thế mà không có người hỏi qua vấn đề này, nơi này vì cái gì gọi Túy Tiên lâu đâu? Chính như Lão Hoàng gọi Lão Hoàng một dạng, tất nhiên là có nguyên nhân.

Cốt Lão thản nhiên nói: "Cái kia ngụy trang bên trên chữ, là Thiên Hoàng viết, về phần tại sao  đồng dạng không thể nói."

Cốt Lão tự lo đi, không biết đi nơi nào. Diệp Minh lại là nhẫn nhịn một bụng nghi hoặc, nói: "Tiểu Phong, Cốt Lão là ai?"

Vân Phong cười nói: "Năm đó khi ta tới, cũng rất tò mò nó đến cùng là cái gì. Đáng tiếc đã nhiều năm như vậy, ta vẫn là hoàn toàn không biết gì cả. Ta chỉ biết là hắn gọi Cốt Lão, là truyền kỳ học phủ tế thần."

Vệ Bảo Bảo nói: "Chúng ta hội đường học phủ kỳ quái chỗ không chỉ chừng này, sư đệ ngươi chậm rãi liền biết."

Diệp Minh nhất thời cảm thấy, này truyền kỳ học phủ quả nhiên là thâm bất khả trắc, không hổ là Tam Hoàng thành lập. Hắn có loại cảm giác, cái kia Tinh Vân giáo có mạnh đến đâu, đều khó có khả năng cùng truyền kỳ học phủ đánh đồng.

Sau đó, Vân Phong mang theo Diệp Minh đi báo danh, quá trình rất đơn giản, nửa canh giờ liền hoàn thành. Truyền kỳ học phủ sắp đặt cửu môn ba phái một viện, Diệp Minh trước mắt chỉ tham gia vào cửu môn, tạm thời còn không thể tiến vào bất tử viện. Hắn chỗ gia nhập, là cửu môn một trong dược môn, mà đây là Vân Phong đề nghị.

Nắm Diệp Minh đưa đến dược môn về sau, Vân Phong liền rời đi, bởi vì hắn còn có sự việc cần giải quyết xử lý. Tốt ở sau đó đã không có gì khó ngại, Diệp Minh chỉ cần tìm tới chỗ ở, nhận thức một chút tương lai đồng môn là đủ.

Vân Phong chạy, lưu lại một sổ, phía trên có hết thảy Diệp Minh nên biết đồ vật, bao quát truyền kỳ học phủ đi qua hiện tại, cùng với tình huống nội bộ, học phủ quy củ các loại, Diệp Minh một chữ không rơi xuống đất nhớ ở trong lòng.

Truyền kỳ học phủ có cửu môn ba phái một viện, cửu môn là phổ thông đệ tử, ba phái bên trong là đệ tử tinh anh, mà một viện, thì là tinh anh trong tinh anh, là tương lai muốn đi vào Chí Tôn thư viện một nhóm thiên tài. Mới tới đệ tử, chỉ có thể gia nhập cửu môn một trong, chỉ có tích lũy đủ nhiều công lao, biểu hiện ra đầy đủ cao tư chất, mới có thể tiến nhập ba phái.

Đồng dạng đạo lý, ba phái người muốn đi vào một viện  đồng dạng cũng muốn biểu hiện đủ tốt mới được. Mà hết thảy này, đều cần thời gian. Nói cách khác, Diệp Minh trong thời gian ngắn là đừng muốn tiến vào bất tử viện, làm gì cũng muốn ba năm, thậm chí càng lâu.

Dược môn ở vào truyền kỳ học phủ phía đông nhất, là một mảnh vùng núi. Từ không trung xem  có thể thấy từng cái hình tròn nhà tranh, trải rộng rừng núi. Nơi này cơ hồ không có ra dáng cỡ lớn kiến trúc, người ngoài xem xét còn tưởng rằng đến nông thôn bộ lạc. Bất quá Diệp Minh lại biết, những cái kia trong nhà tranh ở, đều là truyền kỳ học phủ đệ tử, là đến từ từng cái đại thế giới nhân tộc thiên tài.

Hắn tới đến dược môn về sau, cái thứ nhất muốn gặp, liền là dược môn chưởng môn nhân. Nhưng mà không khéo chính là, chưởng môn nhân không tại, cho nên hắn chỉ có thể tìm người hỏi về sau, đi trước chỗ ở. Tại một cái giữa sườn núi, có mười mấy cái trống không nhà tranh, chính là cho những người mới chuẩn bị. Thế là hắn tùy ý chọn một cái, trước ở đi vào.

Ngược lại cũng không mang gia sản tới, hắn ở bên trong xem xét một phiên, người liền đi tới, chuẩn bị khắp nơi đi xem một chút, kết giao một thoáng sư huynh đệ. Dược trên cửa người, không tính hiền lành, cũng không tính lạnh lùng, đối với hắn đều một bộ nhàn nhạt biểu lộ, mỗi người đều đắm chìm ở dược lý nghiên cứu, tựa hồ không có tinh lực nghĩ sự tình khác.

Dược môn bên trong học đến đồ vật, cũng không phải là đơn thuần thảo dược, còn bao gồm khoáng vật, cùng với đủ loại "Dược" . Có thể nói "Dược" bao hàm phạm vi cơ hồ là thiên địa vạn vật, bất luận một loại nào đồ vật, thậm chí là vô hình đồ vật, cũng có thể xem như một loại dược.

Nhất thời nửa khắc cũng không gặp được chưởng môn, hắn liền theo những sư huynh khác chỗ tìm đến chút cơ sở thư tịch, bắt đầu một người tại trong nhà tranh nghiên cứu. Dùng trí tuệ của hắn, hiểu rõ những kiến thức này cũng không khó . Bất quá, hắn một quyển sách đều chưa xem xong, liền có người tìm tới cửa.

"Bên trong có thể là mới tới?" Một thanh âm vang lên, nghe hết sức lạ lẫm.

Hắn khép sách lại, đi ra nhà tranh, chỉ thấy ba tên thanh niên nhìn xem hắn.

"Ba vị tìm ta có việc?" Hắn hỏi, cũng không có khách khí. Theo ba người này trên thân, hắn cảm nhận được địch ý.

Ở giữa người kia ôm cánh tay, cười lạnh nói: "Tiểu tử ngươi liền là mới tới, ta hỏi ngươi, ngươi có thể nhận ra Thanh Liên sư tỷ sao?"

Thanh Liên? Hắn nhíu mày: "Ta nhận hoặc không biết, cùng các ngươi có quan hệ sao?"

"Tiểu tử, làm người mới muốn thả thông minh một điểm, biết không?" Người kia lạnh giọng nói, " có người nhường ta cho ngươi biết, ngươi về sau không thể đi tìm Thanh Liên sư tỷ, bằng không liền muốn ngươi đẹp mặt!"

Diệp Minh âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là không nói, ta còn liền quên đi. Ngượng ngùng, một hồi ta liền đi tìm Thanh Liên sư tỷ."

"Thật sự là không biết tốt xấu, cái kia ngươi liền chờ xem!" Ba người trừng Diệp Minh vài lần, thế mà quay người đi.

Diệp Minh rất kỳ quái, ba người này có ý tứ gì? Bọn hắn lại sao biết hắn nhận ra Thanh Liên?

Trước đây không lâu, bất tử bên trong viện, một nữ tử đang muốn ra cửa. Nàng sinh đến mười phần đoan chính thanh nhã, khí chất thuần nhiên, chính là Diệp Minh tại tu luyện bảo địa bên trong kết bạn Thanh Liên. Trước đây không lâu theo sư đệ Vân Phong trong miệng nghe nói một vị cố nhân vừa gia nhập truyền kỳ học phủ, nàng hết sức cao hứng, đang chuẩn bị đi gặp Diệp Minh.

Bất quá nàng vừa ra khỏi cửa, liền bị người ngăn cản. Người tới sinh đến hết sức anh tuấn, áo trắng trắng quạt xếp, phong độ nhẹ nhàng, cười nói: "Sư muội đây là đi nơi nào?"

Thanh Liên: "Ta một vị bằng hữu gia nhập dược môn, ta đi thăm viếng hắn."

Thanh niên: "Hiện tại cũng không phải nhận người thời điểm, tại sao có thể có người gia nhập?"

Thanh Liên: "Ta bằng hữu kia là trường hợp đặc biệt, là Vân Phong sư đệ dẫn tiến." Vân Phong đi tới Tinh Vân giáo bày lôi sự tình, liền Thanh Liên đều không biết được.

Thanh niên cười nói: "Nguyên lai là Vân Phong sư đệ dẫn tiến. Sư muội lại là như thế nào cùng hắn quen biết?"

Thanh Liên khẽ nhíu mày, hắn nhìn chằm chằm thanh niên nói: "Sư huynh, ta biết ngươi 'Lớn bói đạo' xuất thần nhập hóa, ngươi có phải hay không nhìn thấy cái gì, bằng không không sẽ hỏi không ngừng."

Thanh niên nói: "Không có gì, tinh khiết là tò mò mà thôi. Ta sẽ không quấy rầy sư muội, cáo từ." Nói xong quay người rời đi.

Thanh Liên sắc mặt có chút không dễ nhìn, vị thanh niên này tên là Chiêm Phù, am hiểu thuật bói toán, mà lại cực kỳ tinh chuẩn. Cái này người luôn luôn đối đồng môn lạnh lùng, hôm nay đột nhiên nhiệt tình như vậy, nhất định có nguyên nhân. Nàng không có nghĩ nhiều nữa, như cũ đi tìm Diệp Minh.

Thanh Liên sau khi đi, Chiêm Phù lại tại tại chỗ xuất hiện, hắn thản nhiên nói: "Hoa thất."

Một đạo bóng mờ xuất hiện, nói: "Chủ nhân có gì phân phó?"

"Ngươi đi phái người, ngăn cản cái kia người mới cùng Thanh Liên gặp nhau. Bọn hắn như gặp mặt, đối ta lớn bất lợi." Chiêm Phù nói.

Bóng mờ: "Chủ nhân, nếu như không ngăn cản được nên như thế nào?"

"Giết hắn." Chiêm Phù lạnh lùng nói, " không cần biết hắn là ai."

"Vâng." Bóng mờ tan biến.

Diệp Minh đang chuẩn bị đi tìm Thanh Liên, chợt nghe bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, một cái quen thuộc thanh âm vang lên: "Diệp Minh!"

Trong lòng hắn vui vẻ, biết người tới là người nào, vội vàng ra cửa, quả thấy Thanh Liên mỉm cười đứng ở bên ngoài.

Hai người ban đầu ở tu luyện bảo địa gặp nhau, tính có chút giao tình. Lúc này gặp lại, không muốn đã là đồng môn bạn học.

"Diệp Minh, đã lâu không gặp." Thanh Liên cười nói, "Ngươi so năm đó có thể là tiến bộ nhiều, có thể là Võ Thần rồi?"

Diệp Minh: "Vừa thành Võ Thần, bất quá so sư tỷ vẫn là kém xa." Nói xong, liền đem Thanh Liên mời đến nhà tranh, xuất ra trái cây cùng nước trà khoản đãi.

Hai người nhàn phiếm vài câu, Thanh Liên hỏi đến hắn là thế nào tiến vào truyền kỳ học phủ. Diệp Minh nói rõ sự thật, nào biết người sau nghe xong, giật nảy cả mình: "Cái gì? Ngươi thế mà chiến thắng Vân Phong sư đệ?"

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Sư tỷ giống như thật bất ngờ. Ta tuy biết Tiểu Phong thực lực rất mạnh, nhưng cũng không cần kinh ngạc như vậy a?"

Thanh Liên biểu lộ nghiêm túc vô cùng, nói: "Nào chỉ là ngoài ý muốn, mà là căn bản nghĩ không ra. Diệp Minh ngươi cũng đã biết Vân Phong đối truyền kỳ học phủ ý nghĩa sao?"

Diệp Minh này mới cảm giác được, trong này còn có chuyện khác, vội hỏi: "Sư tỷ cớ gì nói ra lời ấy?"

Thanh Liên thở hắt ra, nói: "Sư đệ a, ngươi đến lúc này, chúng ta truyền kỳ học phủ chỉ sợ sắp biến thiên!".