Chương 653: Bị ép rời đi

Chương 653: Bị ép rời đi

Diệp Minh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chính mình gia nhập truyền kỳ học phủ, làm sao lại có thể có lực ảnh hưởng lớn như vậy? Hắn hỏi: "Sư tỷ mới vừa nói, Vân Phong sư đệ đối truyền kỳ học phủ có cực lớn ý nghĩa, chỉ giáo cho?"

Thanh Liên: "Tại tu luyện bảo địa thời điểm, ta liền nói qua với ngươi, đường tập luyện tồn tại, ngoại trừ dùng cho bồi dưỡng Nhân tộc cường giả bên ngoài, còn có một mục đích khác, cái kia chính là tiến vào Tạo Hóa Chi Địa, tìm kiếm tạo hóa chi bảo. Đồng dạng, truyền kỳ học phủ học viên cũng có được tương tự sứ mệnh."

Diệp Minh: "Sư tỷ nói là, Tiểu Phong là muốn đi vào Tạo Hóa Chi Địa người? Mà sự xuất hiện của ta, sẽ cải biến hiện trạng?"

"Cái này là một mặt." Thanh Liên nói, " truyền kỳ học phủ sau lưng, có ba cỗ thế lực lớn, Vân Phong là trong đó một vị. Mà ngươi mới mới vừa tiến vào truyền kỳ học phủ, không thuộc về bất luận cái gì một cỗ. Ba cỗ thế lực ở giữa có một cái ước định thành tục quy tắc, cái kia chính là phương nào đệ tử tối cường, phương nào liền có thể hiệu lệnh cái khác hai thế lực lớn. Cho nên Vân Phong thế lực sau lưng, trước mắt đang ở chủ chưởng truyền kỳ học phủ, mà Diệp Minh ngươi xuất hiện, đem đánh vỡ cục diện này."

Diệp Minh: "Không đến mức a? Nhiều nhất ta cũng gia nhập Tiểu Phong thế lực sau lưng là được."

"Không được." Thanh Liên lắc đầu, "Ngươi sẽ bị mặt khác hai cỗ thế lực bên trong một cỗ, đặt vào dưới trướng, sau đó ra tới cùng Vân Phong tranh đoạt đệ nhất danh hiệu."

Diệp Minh trầm mặc xuống, hắn cùng Vân Phong là kết bái huynh đệ, hắn cũng không muốn vì vậy mà huynh đệ bất hoà. Lại nói, hắn đối tại cái gì tên thứ nhất, đó là không có chút nào hứng thú.

Thanh Liên tiếp tục nói: "Mặc kệ ngươi bây giờ là nghĩ như thế nào, ngươi đã không có tả hữu thế cục năng lực, tương lai ngươi đem làm một quân cờ, bọn hắn nhường ngươi làm cái gì, ngươi liền phải làm cái gì."

Diệp Minh: "Sư tỷ nói là, cái kia hai cỗ thế lực sẽ rất mau tìm bên trên ta?"

"Đâu chỉ." Thanh Liên thở dài, "Vân Phong thế lực sau lưng cũng sẽ nhúng tay, bọn hắn bước thứ nhất là lôi kéo ngươi, nếu như không thành công, liền sẽ diệt trừ ngươi."

Diệp Minh híp mắt lại: "Truyền kỳ học phủ mục tiêu không phải bồi dưỡng nhân tộc thiên tài sao? Này cái gì sẽ có nhiều như vậy nội đấu!"

"Ở đâu có người ở đó có giang hồ." Thanh Liên nói, " đừng nói truyền kỳ học phủ, coi như đi Chí Tôn thư viện, cũng là sẽ có phe phái chi tranh."

"Sư tỷ có đề nghị gì?" Diệp Minh hỏi.

Thanh Liên: "Ta không có kiến nghị, bởi vì ta cũng không biết nên làm cái gì."

Diệp Minh đột nhiên nhớ lại trước đó khách không mời mà đến, khiến cho hắn không muốn cùng Thanh Liên gặp mặt, hắn liền đem việc này nói. Thanh Liên nghe xong, mặt lạnh lùng nói: "Nhất định là cái kia Chiêm Phù giở trò quỷ, hắn tinh thông lớn bói nói, nhất định là nhìn thấy cái gì, cho nên muốn ngăn cản chúng ta gặp mặt."

"Cái kia Chiêm Phù là ai? Thuộc về thế lực nào?" Diệp Minh hỏi.

"Chiêm Phù cùng Vân Phong là nhất hệ, ta thuộc về một cái khác hệ. Bởi vậy ta có thể kết luận, Vân Phong thế lực sau lưng muốn ra tay với ngươi . Bất quá, cái này Chiêm Phù hẳn là còn không rõ ràng lắm ý nghĩa sự tồn tại của ngươi, chỉ là đơn thuần thấy ngươi đối ảnh hưởng của hắn. Bất quá ta nghĩ không bao lâu, hắn sẽ thu đến mệnh lệnh mới."

Diệp Minh đột nhiên cười lạnh: "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn."

"Ngươi cùng Vân Phong ở giữa, hẳn là chỉ có một người có thể sống, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt." Thanh Liên nói.

"Chưa hẳn." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " ta đều có thể rời đi trước chỗ thị phi này."

"Rời đi truyền kỳ học phủ, có thể chẳng khác nào từ bỏ rộng lớn tiền đồ, ngươi sẽ không như vậy làm." Thanh Liên nói, " dùng tư chất của ngươi, cơ hồ có thể trăm phần trăm tiến vào Chí Tôn thư viện, cơ hội như vậy, ngươi chẳng lẽ nghĩ từ bỏ?"

"Không phải còn có thí luyện chi lộ sao?" Diệp Minh nhàn nhạt nói, " đường tập luyện bên trên, ta cũng như thế có thể đi đến cuối cùng."

Thanh Liên: "Đường tập luyện là tam đại con đường bên trong, khó khăn nhất một cái, mặc dù có khả năng nối thẳng thư viện, nhưng từ xưa đến nay, tuyệt ít có người có thể thành công."

Diệp Minh đứng người lên: "Sư tỷ, thay ta nói cho Tiểu Phong một tiếng, liền nói ta lại ở Chí Tôn thư viện cùng hắn gặp nhau." Nói xong, Thời Không đồng tử chuyển di thời không, hắn người một thoáng liền biến mất.

Đối mặt Diệp Minh rời đi, Thanh Liên trên mặt lộ ra một tia tiếc hận. Sau lưng của nàng, xuất hiện một cái bóng mờ, hỏi: "Ngươi đang đáng tiếc hắn?"

"Tư chất của hắn không tại Vân Phong phía dưới, xác thực hết sức đáng tiếc." Thanh Liên hơi hơi cúi đầu, "Sư tôn, vì cái gì nhất định phải khiến cho hắn đi đâu?"

"Chiêm Phù trước đó liền thấy một bộ phận tương lai cảnh tượng, nhưng đây chẳng qua là da lông. Kẻ này như lưu tại truyền kỳ học phủ, sẽ đảo loạn nguyên bản rõ ràng đại thế. Hắn là một cái biến số, mặc dù chúng ta không biết này biến số là tốt là xấu. Liền vững chắc lý do, chúng ta vẫn là không hy vọng hắn lưu lại."

"Nói như vậy, chúng ta chỉ cho hắn một cái truyền kỳ học phủ danh ngạch, mà vĩnh viễn sẽ không để cho hắn tới?" Thanh Liên hỏi, "Có lẽ, sư tôn sẽ diệt trừ hắn?"

"Tạm thời sẽ không." Hư ảnh nói, " dù sao cũng là thiên tài hiếm thấy, hi vọng hắn có thể tại thí luyện trên đường đi được càng xa."

Sau một khắc, Diệp Minh đã về tới Tinh Vân giáo. Thời Không đồng tử đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không quá mức tin tưởng người khác?"

"Ngươi nói là Thanh Liên sao?" Diệp Minh nhàn nhạt nói, " ta cũng không có hoàn toàn tin tưởng nàng."

"Nếu không tin, vì cái gì còn muốn rời khỏi truyền kỳ học phủ? Nó có thể là Tam Hoàng sáng lập, ở lại nơi đó, ngươi sẽ thu hoạch rất nhiều." Thời Không đồng tử không hiểu.

Diệp Minh: "Thanh Liên, hẳn là có rất lớn bộ phận là thật. Ta nếu là cưỡng ép lưu lại, sẽ để cho mình lâm vào cảnh hiểm nguy. Mà lại ta xác thực muốn tiếp tục tại thí luyện trên đường tiếp tục đi, xem có thể đi hay không đến cuối cùng."

Thời Không đồng tử: "Ta nhìn ngươi là không muốn cùng Vân Phong chính diện cạnh tranh."

"Có loại kia cân nhắc." Diệp Minh không có phủ nhận, "Nếu làm kết bái huynh đệ, ta cái này làm đại ca cũng không thể khiến cho hắn khó xử."

"Bây giờ trở lại Tinh Vân giáo, ngươi có tính toán gì không?"

"Tu luyện." Diệp Minh nói, " bước vào Võ Thần, ta nên bế quan một đoạn thời gian."

Diệp Minh còn chưa nghĩ ra ở nơi nào bế quan, liền có người tới cửa, chính là cái kia Tinh Vân giáo chủ chi nữ, Nam Cung Vi Vi. Nam Cung Vi Vi xụ mặt, nàng trực tiếp đạp ra Diệp Minh ở sân nhỏ cửa lớn, gặp mặt liền nói: "Sư đệ, sư tỷ có chuyện nghĩ xin ngươi giúp một tay."

Diệp Minh cũng không tức giận: "Sư tỷ xin phân phó."

Nam Cung Vi Vi: "Ta trước đó tìm đến, ngươi người không tại, đi nơi nào?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ngươi không là có chuyện hỗ trợ sao? Hỏi nhiều như vậy để làm gì, hắn nói: "Ta đi ra một chuyến, vừa trở về."

"Ta thăm dò được, năm đó bên cạnh ngươi có một cái gọi là Tô Lan nữ hài, đúng hay không?" Nàng đột nhiên hỏi.

Diệp Minh khẽ nhíu mày: "Đúng."

"Hại chết Tô Lan người, có phải hay không một cái gọi Khương Thái Thượng người?" Nàng lại hỏi.

Diệp Minh: "Là Khương Thái Thượng. Sư tỷ vì cái gì đột nhiên đề chuyện này?"

Nam Cung Vi Vi: "Ta nhường ngươi bang chuyện này, liền cùng Khương Thái Thượng có quan hệ. Cái kia mẫu thân của Khương Thái Thượng là dị tộc nhân, bản thân tu vi cực cao. Ta nhận được tin tức, Khương Thái Thượng hôm nay đem gia nhập chúng ta Tinh Vân giáo, ta muốn ngươi đi ngăn cản hắn."

Diệp Minh: "Khương Thái Thượng là Trường Sinh cảnh nhân vật, ta vô phương ngăn cản hắn."

"Ngươi đương nhiên có thể." Nam Cung Vi Vi nói, " Khương Thái Thượng tới chẳng qua là một cái điểm. Thân, cảnh giới không cao bằng ngươi bao nhiêu."

Diệp Minh: "Sư tỷ tại sao phải ngăn cản Khương Thái Thượng?"

"Bởi vì cái này người rất có dã tâm, hắn là đại biểu dị tộc lợi ích. Nếu là bị hắn trà trộn vào Tinh Vân môn, chúng ta về sau sẽ rất khó làm." Nam Cung Vi Vi nói, " dĩ nhiên đây cũng là ý của giáo chủ."

"Lần trước ta đánh bại Vân Phong, còn không biết có hay không công lao." Diệp Minh thuận tiện đề một câu, "Không biết hoàn thành chuyện này, có phải hay không có ban thưởng?"

Nam Cung Vi Vi hừ một tiếng: "Công lao đương nhiên là có. Hoàn thành việc này, cho ngươi một tỷ công lao, như thế nào?"

Diệp Minh nói: "Tốt, đa tạ sư tỷ. Lúc nào động thủ?"

"Ngày mai mẫu thân của Khương Thái Thượng sẽ đích thân đem người đưa tới." Nam Cung Vi Vi nói, " đến lúc đó ngươi làm Tinh Vân giáo sát hạch đệ tử ra mặt sát hạch. Chỉ cần ngươi đánh bại hắn, hắn liền không thể gia nhập Tinh Vân giáo."

Diệp Minh: "Cái này dễ dàng."

"Được rồi, ngươi chuẩn bị một chút đi." Nam Cung Vi Vi nói xong, người liền rời đi.

Nàng người sau khi đi, Diệp Minh cau mày, luôn cảm thấy chuyện này không có mặt ngoài đơn giản. Bất quá nếu đáp ứng, vậy liền đem Khương Thái Thượng hạ gục chính là, huống hồ đây cũng là hắn muốn làm. Chẳng qua là, cái kia Nam Cung Vi Vi mục đích là cái gì đây?

Tinh Vân phủ, Nam Cung Vi Vi gặp mặt Tinh Vân giáo chủ, cười nói: "Cha, tiểu tử kia đáp ứng ra tay rồi."

Tinh Vân giáo chủ "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Rất tốt, chúng ta thấy kết quả đi."

Nam Cung Vi Vi không hiểu hỏi: "Cha, ngươi nói muốn đối Diệp Minh tiến hành ba lần khảo nghiệm, chẳng lẽ vậy cũng là? Khương Thái Thượng tư chất tuy tốt, thế nhưng so ra kém hắn, dạng này khảo nghiệm không khỏi quá đơn giản điểm a?"

Tinh Vân giáo chủ khoát khoát tay, thản nhiên nói: "Vi Vi ngươi đến cùng vẫn là tuổi trẻ. Cái này Diệp Minh đột nhiên liền xuất hiện đang vi phụ trước mặt, chiến bại Vân Phong, thuận lý thành chương liền thành đệ tử của ta. Chuyện này mặt ngoài xem mười phần tự nhiên, có thể nghĩ sâu vào, lại có thể ngửi được âm mưu mùi vị."

Nam Cung Vi Vi giật nảy cả mình: "Chẳng lẽ Diệp Minh là địch nhân phái tới nằm vùng?"

"Không." Tinh Vân giáo chủ lắc đầu, "Coi như thật chính là tràng âm mưu, vậy hắn cũng chỉ là một viên bị người bài bố quân cờ."

Nam Cung Vi Vi có loại nghĩ kĩ cực sợ cảm giác, sắc mặt có chút trắng bệch, nói: "Cha, nếu thật là nếu như vậy, cái kia thiết kế tất cả những thứ này người thật sự là thật là đáng sợ, mục đích của bọn hắn lại là cái gì?"

"Khó mà nói." Tinh Vân giáo chủ nở nụ cười, "Bất quá vi phụ đời này âm mưu quỷ kế gì chưa từng gặp qua, tự nhiên có ứng đối chi pháp. Bọn hắn nắm Diệp Minh đưa đến vi phụ bên cạnh, vi phụ liền có biện pháp đem biến thành người một nhà."

"Cho nên lần thi này nghiệm mục đích, liền là đem hắn biến thành người một nhà sao?" Nam Cung Vi Vi nói.

Tinh Vân giáo chủ gật đầu: "Không sai. Diệp Minh nội tình, vi phụ sớm đã thăm dò rõ ràng, hắn cùng Khương Thái Thượng có huyết hải thâm cừu. Thông qua Khương Thái Thượng, vi phụ một có khả năng hiểu rõ hơn hắn, hai có khả năng thu mua của hắn tâm."

Nam Cung Vi Vi lấy làm kinh hãi: "Chẳng lẽ cha nghĩ..."

Tinh Vân giáo chủ khoát tay chặn lại: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

"Nếu như Diệp Minh thông qua ba trận khảo nghiệm, cha có phải hay không liền muốn chân chính thu hắn làm đồ đâu?" Nam Cung Vi Vi hỏi.

Tinh Vân giáo chủ cười nhìn lấy nữ nhi của mình, hỏi: "Vi Vi, ngươi chẳng lẽ đối tiểu tử này có ý tứ?"

Nam Cung Vi Vi bĩu môi: "Mới không phải! Này loại tiểu tử thúi, ta liền liếc hắn một cái hứng thú đều không có."

Tinh Vân giáo chủ thản nhiên nói: "Vậy thì tốt. Ngươi tương lai là muốn gả vào thần tộc, tuyệt không thể có ý nghĩ khác, biết không?"

Chỉ một thoáng, Nam Cung Vi Vi trong lòng chìm xuống, có thể nàng không dám nói thêm cái gì, chẳng qua là cúi đầu xuống, khẽ ừ..