Chương 654: Kẻ thù gặp mặt

Chương 654: Kẻ thù gặp mặt

Mặc kệ như thế nào, Diệp Minh sắp đối mặt cừu gia Khương Thái Thượng, cho nên hắn nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng. Coi như Khương Thái Thượng tới không phải bản tôn, hắn cũng muốn chém giết đối phương. Bất quá thời gian có hạn, chỉ có không đến ba ngày, thực sự không có nhiều có khả năng chuẩn bị.

Diệp Minh ở lại trong khách sạn, hắn bắt đầu nhặt lại thiên địa lớn tiềm năng. Thiên địa này lớn tiềm năng, chính là nhân tổ sáng tạo, tổng cộng tầng ba mươi sáu. Trước đó, hắn đã tu luyện tới đệ cửu trọng, hướng xuống liền khó có tiến bộ, bởi vì tự thân tiềm năng đã bị nghiền ép hết sạch.

Căn cứ thiên địa lớn tiềm năng giới thiệu, như quả không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hắn đời này sẽ chỉ dừng lại tại đệ cửu trọng. Nguyên nhân không gì khác, mỗi cái tiềm năng của người là có hạn, có khả năng gia tăng tiềm năng cũng là có hạn. Thiên địa lớn tiềm năng liền là đem mỗi cái tiềm năng của người toàn bộ mở phát ra tới, còn lại liền là làm hao mòn công phu, chậm rãi gia tăng một người tiềm năng.

Dùng Diệp Minh làm thí dụ, trước đó hắn liền đem lặn có thể khai phá đến cực hạn, tiếp xuống liền là không ngừng tu luyện thiên địa lớn tiềm năng, chậm rãi tăng trưởng. Khả năng qua cái tám mươi một trăm năm, hắn có thể có cơ hội bước vào đệ thập trọng. Sau đó lại qua hai ba trăm năm, có lẽ có thể bước vào tầng thứ mười một.

Chính là bởi vì có cái này dự phán, tại đệ cửu trọng về sau, hắn liền không có lại tu luyện qua thiên địa lớn tiềm năng. Bây giờ cũng chỉ là nghĩ tĩnh tu mấy ngày, làm nghênh chiến Khương Thái Thượng làm chuẩn bị. Tu luyện thiên địa lớn tiềm năng, chẳng qua là nhất thời tâm huyết dâng trào, thử một chút mà thôi.

Nhưng hắn mới vừa tu luyện  khiến cho hắn khiếp sợ tình huống phát sinh. Chỉ cảm thấy thiên địa lớn tiềm năng đệ cửu trọng trạng thái, trong cơ thể thiên địa lớn tiềm lực liền gào thét dâng lên, như là như núi kêu biển gầm, một thoáng liền xông phá tầng cao nhất, thuận lợi đi vào đệ thập trọng.

Lập tức, trong cơ thể hắn thiên địa lớn tiềm lực hùng hồn không chỉ một lần, lực lượng này vận hành một chu thiên, tiềm năng của hắn liền tăng thêm một phần, càng ngày càng mạnh.

"Ta biết rồi!" Hắn đột nhiên mở mắt ra, "Âm Phủ chuyến đi, ta hấp thu Linh Nguyên, tư chất cùng tiềm năng tăng lên cực lớn. Hiện tại ta, liền như là vừa mới tu luyện thiên địa lớn tiềm năng lúc một dạng, tiềm lực còn không có bị nghiền ép, cho nên quá trình tu luyện mười phần thuận lợi dễ dàng!"

Hiểu rõ điểm này, Diệp Minh rất đỗi vui vẻ, cũng không muốn khác, tập trung tinh thần tu luyện thiên địa này lớn tiềm năng. Hắn muốn biết, chính mình Âm Phủ chuyến đi, đến cùng có bao lớn thu hoạch, tiềm năng đến cùng tăng lên bao nhiêu.

Thiên địa lớn tiềm lực không ngừng tăng trưởng, một canh giờ không đến, liền lại tăng trưởng thêm gấp hai, nước chảy thành sông phá vỡ vách ngăn, đi vào tầng thứ mười một; sau đó, không đến hai canh giờ, Diệp Minh vọt tới đệ thập nhị trọng! Tới ngày thứ ba, hắn đã đạt đến thiên địa lớn tiềm năng tầng thứ mười tám!

Thiên địa lớn tiềm năng tầng thứ mười tám, hắn cảm giác tiềm năng của mình tăng lên cực lớn, vượt xa lúc trước chính mình. Lúc này Bắc Minh nói: "Chủ nhân hiện tại tư chất, hẳn là đến gần vô hạn cho tới tôn chi thể, đạt đến cái gọi là ngụy chí tôn chi thể, thậm chí đã là chí tôn chi thể."

Thời Không đồng tử: "Hẳn là còn không phải, chí tôn chi thể một khi hình thành, nhất định có dị tượng."

Diệp Minh: "Ngụy chí tôn chi thể cũng rất đáng gờm rồi, huống hồ thiên địa của ta lớn tiềm năng còn có thể đột phá, thành là chân chính chí tôn chi thể, đó là chuyện sớm hay muộn."

Thời Không đồng tử: "Tuyệt dưới đại đa số tình huống, chí tôn chi thể đều là trong bụng mẹ mang, những người kia vừa ra đời liền nương theo dị tượng, thiên tư kinh người. Hậu Thiên có thể trở thành chí tôn chi thể người, tựa hồ còn không có xuất hiện qua . Bất quá, Diệp Minh kinh nghiệm của ngươi hết sức kỳ lạ, Âm Phủ hấp thu những Linh Nguyên đó có khả năng theo trên căn bản cải thiện tư chất của ngươi. Nói một cách khác, ngươi bây giờ tư chất cùng những cái kia trong bụng mẹ mang Thiên mới không có khác nhau."

Sau đó, hắn không có lại tu luyện, bởi vì nghênh chiến Khương Thái Thượng thời khắc cuối cùng đã tới, Tinh Vân giáo một tên đệ tử đã chờ ở ngoài cửa. Hắn đi ra cửa lớn, chỉ thấy đó là một vị ngũ tinh đệ tử, hắn khách khí nói: "Sư đệ, giáo chủ mệnh ta đến đây truyền cho ngươi."

Diệp Minh gật đầu: "Vị sư huynh này, cái kia Khương Thái Thượng có hay không đến rồi?"

"Khương Thái Thượng ngay tại Tinh Vân trong phủ." Cái kia ngũ tinh đệ tử nói, sau đó từ trong ngực xuất ra một thanh đen kịt dao găm, giao cho Diệp Minh trong tay.

Diệp Minh tiếp nhận dao găm, chỉ cảm thấy vật này thần kỳ quỷ dị, phía trên tựa hồ ẩn chứa nguyền rủa lực lượng.

Ngũ tinh đệ tử nói: "Giáo chủ mệnh ngươi dùng cái này dao găm nghênh chiến."

"Vì cái gì?" Diệp Minh hỏi, "Chẳng lẽ chủy thủ này có cái gì đặc biệt?"

Ngũ tinh đệ tử: "Ta cũng không biết, vô phương trả lời sư đệ."

Diệp Minh cũng là không có hỏi lại, chủy thủ này nhìn rất có uy lực có, dùng cũng là dùng, ước chừng là Tinh Vân giáo chủ lo lắng hắn, lúc này mới phái người đưa tới như thế cái binh khí.

Chờ hắn đến Tinh Vân phủ, chỉ thấy trong đại sảnh ngồi đầy người, ngoại trừ Tinh Vân giáo chủ cùng hắn tùy tùng bên ngoài, còn ngồi một đám khách nhân. Trong nhóm người này, có một cái chính là Khương Thái Thượng. Nhìn thấy kẻ thù, Diệp Minh trên mặt không có biểu tình gì, hắn bái kiến Tinh Vân giáo chủ, liền đi tới một bên đứng đấy.

Ngược lại là Khương Thái Thượng tầm mắt, một thoáng liền rơi vào Diệp Minh trên thân, cao giọng nói: "Diệp Minh!"

Diệp Minh ngẩng đầu, lạnh lùng nói: "Khương Thái Thượng!"

Khương Thái Thượng bên cạnh, ngồi một tên cung đấu nữ tử, dung mạo cực đẹp, khí chất trường cấp 3. Thấy một lần cô gái này, Thời Không đồng tử liền truyền âm nói: "Nữ nhân này chẳng qua là một bộ túi da, thân thể của nàng bị người chiếm."

Diệp Minh sững sờ: "Ồ? Chẳng lẽ là đoạt xá?"

"Không phải đoạt xá, là ký sinh." Thời Không đồng tử nói, " nếu như ta đoán không sai, cô gái này trong cơ thể sinh linh hẳn là bách tộc một trong Linh gửi nhất tộc. Linh gửi tộc ra đời thời điểm, vô hình vô chất, là một đoàn bơi. Đi linh hồn, nhưng có chiếm lấy thân thể người khác, cũng cuối cùng thôn phệ hết người khác linh hồn năng lực. Đa số Linh gửi tộc thành viên, cả đời đều đang không ngừng xa kí chủ, mỗi thay thế một lần, bọn hắn đều có thể trở nên càng cường đại. Mà theo ta được biết, Linh gửi tộc thích nhất sống nhờ tại nhân loại trên thân."

Nữ tử nhìn Diệp Minh liếc mắt, tầm mắt rất là khinh miệt, nói: "Con ta, cái này người không phải lần trước muốn giết ngươi tiểu tử kia sao?"

Khương Thái Thượng: "Đúng vậy mẫu thân, liền là tiểu tử kia."

Nữ tử nhìn về phía Tinh Vân giáo chủ: "Nam Cung huynh, ta muốn giết người này, ngươi không phản đối a?"

Tinh Vân giáo chủ sầm mặt lại: "Hắn là ta Tinh Vân giáo đệ tử, ai dám giết hắn, chính là ta Tinh Vân giáo kẻ địch!"

Nữ tử hừ lạnh một tiếng: "Cái kia dễ tính. Bất quá Nam Cung huynh, ta cùng ngươi muội muội nam Cung Phi Yến là bạn tốt, con ta bái nhập ngươi Tinh Vân môn sự tình, ngươi có phải hay không có thể đáp ứng?"

Tinh Vân giáo chủ cười nói: "Tinh Vân giáo không phải ta một người, giáo có giáo quy. Khương Thái Thượng nghĩ muốn gia nhập bản giáo, liền nhất định phải đi qua khảo nghiệm."

"Con ta tư chất rất tốt, qua khảo nghiệm của ngươi khẳng định không có vấn đề, ta chẳng qua là không muốn hắn lãng phí quá nhiều thời gian thôi." Nữ tử nhàn nhạt nói, " Nam Cung huynh liền không thể tạo thuận lợi sao?"

Tinh Vân giáo chủ cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng, ta liền để khảo nghiệm đơn giản một điểm, ngươi xem coi thế nào?"

"Ồ? Không biết Nam Cung huynh cái gọi là khảo nghiệm là cái gì?" Nữ tử hỏi.

Tinh Vân giáo chủ: "Rất đơn giản. Này Diệp Minh là ta trong giáo nhị tinh đệ tử, chỉ cần Khương Thái Thượng có thể giết hắn, liền có thể trực tiếp gia nhập ta Tinh Vân giáo, mà lại trực tiếp trở thành ngũ tinh đệ tử." Tinh Vân giáo chủ nói.

Nữ tử nghe xong, tựa hồ rất hài lòng, liền hỏi Khương Thái Thượng: "Con ta, ngươi nghĩ như thế nào?"

Khương Thái Thượng nhìn xem vui nhiều, hắn tới tuy là điểm. Thân, nhưng cũng có lấy pháp chín tu vi, có thể so sánh Diệp Minh cảnh giới cao hơn. Diệp Minh tuy là Võ Thần, có thể cảnh giới bên trên cũng thì tương đương với pháp nhất cảnh, là kém xa hắn. Chính là nhìn trúng điểm này, Khương Thái Thượng mới tràn ngập tự tin, nói: "Mẫu thân, tiểu tử này là cừu gia của ta, ta vừa vặn mượn cơ hội diệt trừ hắn!"

Tinh Vân giáo chủ: "Diệp Minh, ngươi đây? Có nguyện ý hay không?"

Diệp Minh nói: "Về công về tư, đệ tử đều nguyện ý đánh trận này!"

"Rất tốt, các ngươi ngay ở chỗ này đánh, không hạn thủ đoạn, dùng giết chết đối phương làm mục đích." Tinh Vân giáo chủ nói xong, một cái hình tròn màn ánh sáng nắm Diệp Minh cùng Khương Thái Thượng bao bọc ở bên trong. Này màn sáng tựa hồ là kiện lợi hại thần khí, người ngoài rất khó đột phá.

Màn sáng bên trong, Khương Thái Thượng cười âm hiểm dâng lên, hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh nói: "Lần trước ngươi thắng ta bản tôn, thành ta tâm chướng. Hôm nay gặp nhau, ngươi dù như thế nào đều phải chết."

Diệp Minh cười lạnh: "Ngươi bản tôn lúc trước chẳng qua là Võ Tôn tu vi, hai thân là Thái Tử, ba thân ở ngoại tu luyện cũng đã bước vào Trường Sinh cảnh. Như ta đoán không sai, ngươi bây giờ xuất hiện, hẳn là Thái Tử điểm. Thân a?" Hắn thấy, Khương Thái Thượng sẽ không để cho bản tôn ra ngoài mạo hiểm, mà này thân tu vi lại tại pháp Thiên cửu cảnh, nên là Thái Tử điểm. Thân.

"Không sai." Khương Thái Thượng không có phủ nhận, "Ta bản tôn, đang đang trùng kích Trường Sinh cảnh, ngươi ngược lại có mấy phần nhãn lực."

Diệp Minh: "Mặc dù không phải bản tôn, bất quá ta như giết ngươi, ngươi cũng tất nhiên tổn thất to lớn."

Khương Thái Thượng hừ lạnh một tiếng: "Dõng dạc, nếu ngươi ta chênh lệch một ít tiểu cảnh giới, ta xác thực kiêng kị ngươi. Nhưng mà ngươi ta ở giữa, ròng rã kém chín cái tiểu cảnh giới, ngươi còn có lòng tin khiêu chiến tại ta?"

"Trong mắt của ta, pháp vừa cùng pháp chín không có gì khác biệt." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " đừng nói ngươi là pháp chín, coi như là Trường Sinh nhất cảnh, ta cũng giết không tha!"

Diệp Minh lời này tuyệt không phải khoác lác, trước mặt Khương Thái Thượng điểm. Thân, chỉ có thần thể tư thái, liền nói thể đều không phải là, hoàn toàn không có cách nào cùng hắn so. Coi như hắn có một cái lợi hại mẫu thân, tốc độ cao tu hành đến pháp cửu cảnh, thế nhưng không có bị hắn không để trong mắt.

Khương Thái Thượng cười ha hả: "Cuồng vọng! Ta đây liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là khoảng cách!" Dứt lời, trong tay hắn nhiều một cây bảo thương, lắc một cái thân thương, đầy trời mũi thương hướng phía Diệp Minh đâm đi qua.

Mẫu thân của Khương Thái Thượng hai bên trái phải, phân biệt ngồi một vị nữ tử, bên trái Diệp Minh nhận biết, chính là Tô Lan tộc muội, Ngọc Lăng lông mày. Này Ngọc Lăng lông mày là Thiên mị chi thể, Tô Lan cũng là Ngọc Lăng Kiều năm đó là Vô Cấu chi thể. Tô Lan cùng Thái Tử Khương Thái Thượng có đính hôn, mà Ngọc Lăng lông mày thì cùng uy đức hầu thường Tự Tại lập thành đính hôn. Sau này, Ngọc Lăng lông mày phụ mẫu trưởng bối, vì có thể làm cho nàng gả cho Thái Tử, mà tối hạ độc thủ, bức đi Tô Lan.

Bên phải nữ tử, Diệp Minh nhìn cũng có mấy phần nhìn quen mắt, nhìn kỹ, mới phát hiện nàng cùng Hàn Cửu Âm mặt mày có ba phần giống nhau. Mà trên thực tế, nàng chính là Hàn Cửu Âm nữ nhi, Hàn Sơn muội muội Hàn Ly hoa.

Hai nữ nhìn Khương Thái Thượng sử dụng ra một thương này, con mắt đều là sáng lên, Ngọc Lăng lông mày cười nói: "Bắn rất hay!"

Hàn Ly hoa liền nói: "Thái thượng Tam Hoa tinh điện thương càng ngày càng tinh xảo."

Đối mặt đầy trời mũi thương, Diệp Minh liền binh khí cũng không ra, chỉ đem ngón tay hướng không một điểm. Hắn một chỉ điểm ra, liền hiểu rõ hư ảo, ở giữa đối phương mũi thương thực thể bên trên, phát ra "Keng" đến một thanh âm vang lên. Mà tiếp xúc trong nháy mắt, Khương Thái Thượng liền cảm nhận được một cỗ kinh thiên đại lực truyền tới, thương trong tay cán không bị khống chế "Ong ong" chấn động dâng lên, giống đầu sống rắn một dạng, liền muốn rời tay mà bay..