Chương 655: Chính tay đâm. Ngộ đạo

Chương 655: Chính tay đâm. Ngộ đạo

Khương Thái Thượng giật nảy cả mình, mãnh liệt vận thần công, quát: "Cho ta định!" Hai tay toàn lực khống chế báng thương, sau đó không dùng. Cái kia báng thương bạo phát ra lực lượng quá kinh khủng, hắn nứt gan bàn tay, báng thương vẫn là "Ong ong" rít lên lấy bắn ra.

Ngọc Lăng lông mày cùng Hàn Lệ Hoa đồng thời kinh lập mà lên, kêu lên: "Thái thượng cẩn thận!"

Khương Thái Thượng sắc mặt tái nhợt, hắn đột nhiên ý thức được làm một cái phán đoán sai lầm, trước mặt người này đã mạnh đến quá mức, không siêu tưởng tượng của hắn! Ít nhất tại lực lượng về điểm này, hắn đã bại hoàn toàn. Càng đáng sợ chính là, hắn phát giác Diệp Minh giống như cũng không có xuất tẫn toàn lực, hắn đến cùng có nhiều ít giữ lại?

Diệp Minh nhưng không có truy kích, cách màn sáng, hắn cao giọng nói: "Ngọc Lăng lông mày, lúc trước ngươi cùng người nhà của ngươi mưu hại Ngọc Lăng Kiều, mục đích đúng là gả cho Khương Thái Thượng a?"

Ngọc Lăng lông mày cái cổ trắng ngọc hơi ngưỡng, đôi mi thanh tú nhẹ khóa, nói: "Thiên hạ bình thường nữ tử, cái nào không muốn gả cho thái thượng, chẳng lẽ muốn gả cho ngươi này loại ngay cả mình nữ nhân đều không bảo vệ được phế vật sao?"

Diệp Minh cũng không sinh nộ, nói: "Ngươi sai, một ngày nào đó, ta sẽ đem Tô Lan giải cứu ra. Tương phản, trước mặt ngươi cái gọi là sẽ bảo vệ ngươi nam nhân, lại ngay cả chính hắn đều không bảo vệ được."

Ngọc Lăng lông mày cười lạnh: "Không đi lên chẳng qua là một bộ điểm. Thân mà thôi, coi như không địch lại ngươi lại như thế nào?"

Hàn Lệ Hoa đột nhiên mở miệng: "Diệp Minh, ngươi có khả năng thu tay lại. Oan gia nên giải không nên kết, ngươi cùng thái thượng ở giữa đơn giản liền là một nữ nhân vấn đề. Cái kia Tô Lan xuất thân ti tiện, nguyên liền không xứng với ngươi. Này xem tốt như vậy, ta nguyện làm mai mối, cho ngươi tìm ba cái càng cô gái xinh đẹp, ngươi xem coi thế nào?"

Diệp Minh sắc mặt chìm xuống, nói: "Ngươi chắc hẳn cũng là Khương Thái Thượng nữ nhân?"

"Ta là Hàn Lệ Hoa, như ngươi đến từ Thiên Nguyên đại lục, hẳn nghe nói qua nhiều ta." Hàn Lệ Hoa ngạo nghễ nói.

Diệp Minh gật đầu: "Nguyên lai là Hàn Cửu Âm nữ nhi, trách không được như thế tự cho là đúng. Ta cũng có một cái đề nghị, ta hiện tại liền đem Khương Thái Thượng giết đi, sau đó hiện đưa ngươi mười cái mỹ nam tử, ngươi là có nguyện ý hay không đâu?"

Hàn Lệ Hoa cả giận nói: "Diệp Minh, ngươi đang vũ nhục ta?"

"Là ngươi trước vũ nhục ta." Diệp Minh lạnh lùng nói, " vũ nhục ta người, là phải trả giá thật lớn."

Xoạt

Diệp Minh đột nhiên một quyền đánh ra, thi triển chính là thần kỹ, diệu thủ thâu thiên quyền. Khương Thái Thượng tuy là dị tộc huyết mạch thiên tài, nhưng làm sao được chứng kiến này loại thần kỹ? Hắn căn bản không thấy Diệp Minh quyền, phía sau lưng liền chịu tầng tầng một quyền, máu tươi cuồng phún.

"Đáng chết! Đây là thần thông gì!" Hắn kêu to, gương mặt kinh sợ.

Diệp Minh: "Khương Thái Thượng, ta đối với ngươi rất thất vọng, những năm gần đây ngươi căn bản không có chút nào tiến bộ, y nguyên như thế phế vật. Ngươi xuất thân Thiên Nguyên, chẳng lẽ không nhận ra đây là thần kỹ sao?"

"Thần kỹ?" Khương Thái Thượng đột nhiên há miệng phun một cái, một đạo ánh sáng xanh tia chớp phóng tới, thanh quang phảng phất vật sống một dạng, mục tiêu là Diệp Minh lỗ mũi.

Diệp Minh không quan tâm, một cái ngũ hành Phiên Thiên ấn liền đập tới.

Chít

Một tiếng hét thảm, thanh quang hóa thành Thanh Yên, Khương Thái Thượng cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, kém chút ngã sấp xuống. Nguyên lai Khương Thái Thượng thả ra, là hắn một sợi hồn phách, một khi bị nó tiến vào lỗ mũi, liền sẽ cưỡng ép chiếm cứ Diệp Minh thân thể.

"Quả nhiên là tà tộc đồ chó con, ta đã không tâm tình đùa với ngươi." Diệp Minh lại là một cái ngũ hành Phiên Thiên ấn, Khương Thái Thượng không có lực phản kháng chút nào, kêu thảm một tiếng, bị lực lượng kinh khủng tầng tầng ép tại mặt đất.

Cung đấu nữ tử, cái kia mẫu thân của Khương Thái Thượng cuối cùng ngồi không yên, nói: "Dừng tay!"

Diệp Minh tựa hồ không nghe thấy, từ trong ngực xuất ra chuôi này chủy thủ màu đen, tại cổ đối phương bên trên khẽ quấn, liền đem đầu cắt xuống. Dao găm giết người về sau, đột nhiên liền khôi phục thành màu trắng bạc, đen kịt nguyền rủa lực lượng, thì toàn bộ chuyển dời đến Khương Thái Thượng trên thân.

"Chủy thủ này có vấn đề." Cung đấu nữ tử giật nảy cả mình, uống nói, " tiểu tử, ngươi dùng cái gì ác độc thủ đoạn?"

Trái lại Khương Thái Thượng, bị cắt xuống đầu về sau, cái kia trên đầu con mắt còn có thể chuyển động, cũng mở miệng nói: "Diệp Minh, ngươi thật ác độc, lại muốn sát hại ta bản tôn. Mẫu thân, ngươi nhất định phải báo thù cho ta. . ."

Chẳng qua là thanh âm hắn càng ngày càng nhỏ, cuối cùng đột nhiên "Oanh" đến một tiếng bốc cháy lên, đen kịt quỷ dị hỏa diễm, rất nhanh liền đem hắn thôn phệ, thiêu đến không còn sót lại một chút cặn. Cùng thời khắc đó, Khương Thái Thượng bản tôn cùng một cái khác điểm. Thân cũng cùng một chỗ bốc cháy lên, bị màu đen quỷ dị hỏa diễm nuốt mất, tại chỗ tử vong.

Cung trang nữ tử cảm nhận được nhi tử chết, nàng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn: "Tiểu tử, ta muốn đem ngươi ngàn đao bầm thây, chém thành muôn mảnh!"

Ngọc Lăng lông mày càng là hôn mê bất tỉnh, Hàn Lệ Hoa cũng là vẻ mặt ảm đạm, vô lực ngã ngồi. Đối với ba người nữ nhân này, Diệp Minh không hứng thú nhìn nhiều, hắn hướng Tinh Vân giáo chủ vừa chắp tay: "Đệ tử không có nhục sứ mệnh, đã đem Khương Thái Thượng giết."

Ngọn lửa màu đen một bốc cháy lên, hắn liền hiểu Tinh Vân giáo chủ dụng tâm. Chính là muốn hắn ở trước mặt tất cả mọi người, giết Khương Thái Thượng, kể từ đó, hắn có thể mà đắc tội với Hàn Lệ Hoa cùng dị tộc đại năng, như không dựa vào Tinh Vân giáo, về sau đem mười phần hung hiểm.

Huống chi, có chuyện này với hắn hận thấu xương Hàn Lệ Hoa, Hàn Cửu Âm chỉ sợ đối với hắn cũng sẽ không có cái gì tốt thái độ, hắn về sau là khó mà trở lại Võ Thần cốc. Tinh Vân giáo chủ nước cờ này, đi được thật sự là vừa chuẩn lại tàn nhẫn, không để lối thoát.

Tinh Vân giáo chủ gật gật đầu, đối cung đấu nữ tử nói: "Thật đáng tiếc, con của ngươi không có thông qua đơn giản nhất khảo nghiệm."

Nữ tử nghiêm nghị nói: "Ngươi Tinh Vân giáo đã là ta dị tộc kẻ địch!"

"Vô tri." Tinh Vân giáo chủ cười lạnh, "Ngươi Linh gửi tộc, là muốn phản loạn chí cao thần sao?"

Nữ tử lấy làm kinh hãi, này mới thanh tỉnh lại, nàng tầng tầng hừ một cái, không nói một lời quay người rời đi. Hàn Lệ Hoa theo sát lấy cũng đi, trước khi đi, hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt. Ngọc Lăng lông mày tựa hồ đã không có khí lực, nguyên mà ngồi xuống, chẳng qua là ríu rít khóc.

Diệp Minh mặc kệ nàng, giết Khương Thái Thượng, hắn tâm cảnh bình hòa rất nhiều, cảm thấy cuối cùng thay Tô Lan báo thù. Nhưng nghĩ tới Tô Lan còn ở bên kia chịu khôn cùng khổ sở, nội tâm cũng là trầm thống vô cùng.

"Diệp Minh, ngươi làm rất tốt, lui ra đi." Tinh Vân giáo chủ tán dương một câu.

Diệp Minh bái một cái, quay người rời đi. Vừa ra phòng khách, Nam Cung Vi Vi liền nói: "Ngươi đắc tội nhân vật lợi hại, đi theo ta đi."

Diệp Minh: "Đi nơi nào?"

"Ta tại Tinh Vân phủ cho ngươi tìm một căn phòng, ngươi tạm thời ở  chờ tiếng gió thổi qua lại nói." Nam Cung Vi Vi nói, " người của Hàn gia, còn có Linh gửi tộc đều sẽ nghĩ biện pháp giết ngươi."

"Không cần, ta có khả năng tạm thời rời đi một quãng thời gian." Diệp Minh nói.

Nam Cung Vi Vi suy nghĩ một chút: "Cũng tốt. Ngươi bây giờ vẫn là nhị tinh đệ tử  có thể nhiều lĩnh chút nhiệm vụ ra ngoài, thuận tiện tại bên ngoài kiếm chút công lao."

Diệp Minh gật đầu: "Ta cũng đang có ý này."

Ra ngoài tránh né là giả, Diệp Minh nguyên nhân chân chính là, hắn không muốn ở tại Tinh Vân phủ. Hắn kỳ thật không thế nào sợ hãi dị tộc ám sát, đối với Hàn Lệ Hoa càng là không sợ hãi chút nào, nàng dù sao không phải Hàn Cửu Âm.

Thế là, hắn trước lấy hàng loạt nhiệm vụ, về sau liền mượn Thời Không đồng tử rời đi Tinh Vân đại lục, quay trở về tới Tam Hoàng đại thế giới. Này tới Tam Hoàng đại thế giới, cùng Nhân Hoàng chuyện bên kia không quan hệ, hắn là chuẩn bị về Thần Điện tiềm tu một quãng thời gian, thuận tiện hỏi thăm một chút Tam Hoàng tình huống bên này như thế nào. Dù sao, hắn một thân phận khác có thể là nhân hoàng thái tử.

Nguyên bản, này Bất Hủ thần điện truyền nhân thân phận là nguy hiểm nhất, nhưng bây giờ xem ra, này cái gọi là nguy hiểm thân phận cũng không tính là gì, tối thiểu nó tạm thời so hắn thân phận của nó an toàn.

Hắn rất nhanh gặp được Điện Tôn, cũng không nhiều lời, trực tiếp liền tiến vào trong thần điện tu luyện. Trước đó thiên địa lớn tiềm năng, tu luyện tới tầng thứ mười tám, bây giờ hắn nghĩ tiếp tục tu luyện, loại kia chật vật cảm giác lại xuất hiện, hắn biết đã không nên bất quy tắc tu luyện. Nhất định phải lại chờ một đoạn thời gian, đợi thân thể hấp thu đến càng nhiều Linh Tử, mới có thể tiếp tục tu luyện thiên địa này lớn tiềm năng.

Lúc này, hắn lấy ra người kia tổ lưu lại ngọc giản. Lúc trước Thần Điện sư huynh, cũng chính là vị kia chân chính Điện Tôn truyền nhân vẫn tại lĩnh hội này ngọc giản, sau đó không có chút nào thu hoạch. Vết xe đổ, hắn căn bản liền chưa có xem, dù sao cũng là chuyện khó khăn, chính hắn cũng không tín tâm.

Bây giờ hắn cảm giác mình cũng là Thần Vương cấp thể chất, cũng là có thể lấy ra nhìn một chút. Lực lượng của hắn xâm nhập ngọc giản, liền xem dùng ngọc giản này bên ngoài có cao diệu cấm chế. Cái kia cấm chế là một cái mật mã phức tạp cấm, nếu như không biết mật mã, căn bản không thể nào phá giải.

"Khó trách sư huynh vô phương lĩnh hội, nguyên lai ngọc giản này căn bản là mở không ra." Hắn lắc đầu, đang chuẩn bị từ bỏ, chợt thấy ngọc giản bên trên có một cái lỗ khảm. Hắn trong lòng hơi động, lúc này cắn nát ngón tay, giọt một nhỏ máu lên mặt trên.

Lúc trước hắn hấp thu Hình Thiên Đại Đế huyết dịch, mà Hình Thiên Đại Đế lại là nhân tổ bào đệ phát. Này ngọc giản là nhân tổ lưu lại, hắn lưu lại không thể nào phá giải cấm chế thật không có đạo lý. Thế là thấy một lần lỗ khảm, hắn liền quyết định thử một lần.

Huyết Nhất rơi vào trong rãnh, bên trong ngọc giản không hiểu lực lượng liền bị kích hoạt, bắt đầu tự động cởi ra cấm chế. Cấm chế mở ra, một cỗ mênh mông trí nhớ, chảy vào thức hải của hắn, nhưng đại bộ phận đều ẩn núp đi, không thể nào tìm tòi nghiên cứu. Những ký ức này, cùng năm đó hắn lấy được nhân tổ truyền thừa lẫn nhau dung hợp, trở nên càng thêm hoàn chỉnh cùng hệ thống.

"Nguyên lai liền là nhân tổ truyền thừa trí nhớ." Diệp Minh gật gật đầu, "Tựa hồ ta thực lực bây giờ còn chưa đủ, cho nên chỉ có thể nhìn thấy một phần nhỏ."

Lúc trước hắn học được Thiên Thính thuật, xem thuật, Băng Thiên quyền các loại, đều là nhân tổ trong truyền thừa đồ vật. Bây giờ lại lấy được càng nhiều trí nhớ, trong đầu nhất thời lại xuất hiện hàng loạt đồ vật, chẳng qua là chúng nó không nữa liên quan đến võ kỹ, thần thông, pháp thuật, càng nhiều là đối với con đường tu hành lĩnh hội.

Người mộ năm đó, tung hoành cổ kim, nuôi dưỡng vô số văn minh, chiến bại vô số thế lực, hắn kinh nghiệm tu luyện tự nhiên là phong phú vô cùng, vô cùng trân quý, cho dù là mảy may, đều sẽ đối Diệp Minh có trợ giúp lớn lao.

Hỗn Độn toán kinh toàn lực vận chuyển, Cửu Nguyên toán trận cũng toàn lực phối hợp, suy tính lấy nhân tổ lưu lại mỗi một đoạn văn, mỗi một tơ trí nhớ. Càng là suy tính, hắn lại càng thấy đến người tổ thâm bất khả trắc  khiến cho người ngưỡng mộ núi cao mà vô phương với tới.

Trước đó tất cả kinh nghiệm võ đạo, bị hắn nhu toái, nên ném ném, nên lưu lưu, kết hợp với nhân tổ kinh nghiệm, hắn nhất thời có điều ngộ ra, võ đạo nhất trọng đường một thoáng liền trở nên rõ ràng..