Chương 656: Tuyệt kỹ

Chương 656: Tuyệt kỹ

Mặc dù đã đi vào Võ Thần cảnh giới, có thể trước đó, Diệp Minh trước mặt lại là hoàn toàn mơ hồ. Hắn hoặc là đi truy tầm bước chân của người khác, tỉ như Đế Hùng, hoặc là Hàn Cửu Âm, thậm chí những người khác. Hoặc là, hắn liền chính mình đi ra một con đường đến, một đầu thích hợp chính hắn tu hành, thích hợp bình thường thiên hạ võ giả con đường tu hành.

Chẳng qua là con đường này quá khó khăn, cho dù hắn có thể làm được, cái kia cũng cần lâu dài tìm tòi, thời gian khoảng cách có thể là mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm, cũng không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành. Nhưng mà nhân tổ lưu lại tu hành kinh nghiệm, đối với hắn có to lớn Khải Địch. Càng làm cho hắn rất là vui mừng chính là, nhân tổ lúc trước tựa hồ cũng trên võ đạo từng có rất nhiều suy nghĩ, những nội dung này đối với hắn trọng yếu vô cùng.

Hắn bây giờ quay đầu nhìn xem đi qua, cảm thấy Võ Thần trước đó tu hành đơn giản hoàn mỹ. Võ Đồ, Võ Sĩ, Võ sư, Đại Võ Sư, Võ Tông, Võ Quân, Võ Tôn, Võ Thánh, căn cơ ghim chắc, từng bước một. Hắn coi như ủng có nhân tổ tu hành kinh nghiệm, có Hỗn Độn toán kinh, cũng không thấy đến những địa phương này có cái gì tốt sửa đổi. Dù sao, đây chính là Thiên Nguyên đại lục vô số võ giả, đi qua mấy trăm vạn năm tôi luyện mà thành, đây cũng không phải là một người liền có thể hoàn thành.

Chỉ vừa cảm giác được tiếc nuối là, này chút lớn tiểu cảnh giới phân chia tựa hồ cũng không từ, người làm cưỡng ép mở ra dấu vết quá rõ ràng. Tỉ như Võ Đồ cùng Võ Sĩ, đều là chút cơ sở tu luyện; tỉ như Võ sư cùng Đại Võ Sư, cũng nguyên bản không có nhiều khác nhau; phía sau Võ Tông cùng Võ Tôn, cũng có thể kết hợp một chỗ.

Cũng may đây đều là mặt ngoài đồ vật, đổi hoặc không thay đổi ảnh hưởng không lớn. Trước mắt trọng yếu nhất chính là nắm Võ Thần nhất trọng điêu khắc ra . Bất quá, tất cả những thứ này còn cũng chỉ là nghĩ pháp, võ thần nhất trọng trong lòng hắn chẳng qua là cái đại khái. Cụ thể cần nhờ hắn từng bước một chuyến ra tới.

Sau đó, hắn lại dùng một tháng thời gian, dùng Hỗn Độn toán kinh không ngừng thôi diễn tính toán, phải hắn càng thêm hoàn thiện, cũng làm cho mấy cái kia trong đầu cảnh giới càng thêm rõ ràng.

Diệp Minh Võ Thần nhất trọng, tên pháp vũ, căn bản chi nghĩa ở chỗ võ đạo đối với thiên địa pháp tắc bắt chước, dung hợp. Pháp vũ, có thể chia làm sáu Đại cảnh giới, phân biệt là bắt chước, Luyện Thần, như pháp, Sát Thần, vô phương, Huyền môn. Sáu Đại cảnh giới hạch tâm là bắt chước, như pháp, vô phương.

Thần hình sơ thành lúc, Võ Thần bắt chước thiên địa vạn vật, tăng cao thực lực, lớn mạnh bản thân; đến trung kỳ, đã có thể Pháp Thiên Tượng Địa, thần thông Tự Tại, Ngôn Xuất Pháp Tùy, hiệu lệnh Vạn Linh. Nhưng đến cuối cùng, lại sẽ phát hiện tự thân không đủ, thế là lượt tập chư thiên văn minh, làm võ học của mình bên trong hiện ra các đại văn minh đặc điểm. Nhưng mà đi đến cuối cùng, mới phát hiện võ học căn bản là không có cách có thể theo, chỉ có thể duy ngã độc tôn, dũng mãnh tinh tiến, toàn lực đi phá vỡ cái kia vắt ngang ở trước huyền huyền chi môn.

Cái kia Huyền môn, là võ học vách ngăn, lại xưng huyền huyền chi môn. Lúc đến ngay lập tức, chân chính có thể phá vỡ môn này người, ít càng thêm ít, những người kia chính là Hàn Cửu Âm, Đế Hùng hàng ngũ. Nhưng mà, dạng này người dù sao số ít, mà lại trong mắt bọn họ võ học vách ngăn cùng Diệp Minh chưa hẳn giống nhau.

Diệp Minh thậm chí hoài nghi, Đế Hùng đám người võ đạo nhị trọng, có lẽ sẽ cùng hắn võ đạo tầng tầng chồng. Nói cách khác, Đế Hùng, Hàn Cửu Âm hàng ngũ, nói không chừng vẫn còn hắn sáng lập võ đạo nhất trọng vô phương giai đoạn, Huyền môn giai đoạn, cũng không có đột phá võ học vách ngăn.

Mà một khi đến huyền vừa đóng cửa, cách hắn sáng lập võ đạo nhị trọng đã chỉ kém tới cửa một cước. Tiến vào võ đạo nhị trọng, võ giả nội tâm nghi hoặc cùng bao la mờ mịt tiêu hết. Chẳng qua là này tầng thứ hai, Diệp Minh còn vô phương thôi diễn, chỉ có thể chờ đợi sau này cơ hội. Khi đó tư chất của hắn đầy đủ cao, là chân chính chí tôn chi thể; Hỗn Độn toán kinh cũng đủ mạnh, đạt đến tầng thứ tư, thậm chí tầng thứ năm; kinh nghiệm võ đạo cũng đồng dạng phong phú, trải qua càng nhiều văn minh quan sát  vân vân vân vân.

Nghĩ thông suốt hết thảy, Diệp Minh một cách tự nhiên liền bước vào cảnh giới thứ nhất, bắt chước cảnh. Bắt chước, tên như ý nghĩa, chính là bắt chước thiên địa vạn vật quy luật, pháp tắc, đặc điểm, đem dùng tại võ đạo của mình. So như thần kỹ, thần khí các loại, đều là bắt chước cảnh sản phẩm. Này cảnh mục tiêu cuối cùng nhất, thì là ngưng tụ pháp vũ đạo pháp trận.

Sớm tại luyện kính giai đoạn, võ giả trong cơ thể liền bắt đầu ngưng tụ kình lực pháp trận, mượn chi tăng lên uy lực. Kình lực pháp trận về sau, lại có thể thăng cấp làm võ đạo lò luyện, sau đó là võ hồn, Nguyên Anh, thần hình. Mà này võ đạo pháp trận, chính là thần hình nội bộ hình thành một bộ pháp trận, chuyên môn dùng cho chiến đấu.

Tại Diệp Minh suy nghĩ bên trong, võ đạo pháp trận ý nghĩa mười phần trọng đại, nó ở vào thần hình bên trong, theo pháp trận hoàn thiện cùng mạnh mẽ, cuối cùng đem cải biến thần hình trạng thái, khiến cho trở nên càng thêm thích hợp với tự thân võ đạo. Nói cách khác, thi triển dạng gì thần kỹ công pháp, thần hình liền có thể có được tới sánh cùng xứng trạng thái.

Tỉ như Diệp Minh thi triển kiếm thuật, võ đạo pháp trận liền sẽ chuyển đổi thành kiếm trận, cũng cải biến thần hình ngoại hình. Tỉ như cánh tay biến dài, biến linh hoạt, cánh tay lực lượng càng lớn các loại, tất cả những thứ này cũng là vì nhường võ giả càng thêm thích hợp dùng kiếm. Lại tỉ như Diệp Minh thi triển Băng Thiên quyền, như vậy võ đạo pháp trận liền sẽ chuyển hóa thành băng thiên sát trận, thần hình cũng sẽ đem lực lượng hội tụ ở hai quả đấm phía trên.

Đồng thời, thần hình tại thân thể bên trong lúc, nó nội bộ võ đạo pháp trận đồng dạng cũng có thể thay đổi thân thể trạng thái, khiến cho có được rất nhiều biến hóa. Chỉ bất quá, thân thể biến hóa vô phương giống thần hình như thế khó lường như ý. Bất quá Diệp Minh tu luyện qua Thiên Cương Thất Thập Nhị Biến, thân thể trình độ linh hoạt gần như không tại thần hình phía dưới.

Tại Diệp Minh trong đầu, võ đạo pháp trận biến ảo khó lường, tùy tâm mà động, mà hắn cơ sở thì lại cùng loại với Hỗn Độn toán kinh cùng Cửu Nguyên toán trận. Hắn đem võ đạo pháp trận phân chia cửu đẳng tám mươi mốt phẩm, cao nhất là cao cấp nhất phẩm, thứ hai là nhất đẳng Nhị phẩm, cứ thế mà suy ra, nhị đẳng nhất phẩm, nhị đẳng Nhị phẩm các loại, cấp thấp nhất là cửu đẳng cửu phẩm.

Này võ đạo pháp trận, sẽ theo tu vi tăng lên mà không ngừng tăng cường, nó đem nương theo võ giả cả đời. Lúc này, Diệp Minh Hỗn Độn toán kinh cùng Cửu Nguyên toán trận đã hợp lại làm một, hắn Hỗn Độn toán kinh đã đạt tam giai, Thái Ất toán trận đã là Cửu Nguyên. Có chúng nó làm làm cơ sở, hắn điểm xuất phát phi thường cao, ngay từ đầu cũng đã là tứ đẳng nhất phẩm.

Tại hắn suy tính bên trong, tứ giai Hỗn Độn toán kinh  có thể đi đến nhị đẳng cửu phẩm; ngũ giai Hỗn Độn toán kinh, có thể đi đến nhất đẳng cửu phẩm; nhưng nếu nghĩ đi đến cao cấp nhất phẩm, cần phải lục giai Hỗn Độn toán kinh không thể.

Bắt chước cảnh, Diệp Minh kỳ thật đã đi được đủ xa, có được ngũ hành kiếm ấn kiện thần khí này, càng có ngũ hành Phiên Thiên ấn, diệu thủ thâu thiên quyền, liệt địa Huyết Thần chỉ tam đại thần kỹ, hắn hoàn toàn có khả năng trực tiếp tiến vào giai đoạn tiếp theo, Luyện Thần.

Cái gọi là Luyện Thần, luyện có thể là thần binh, thần khí, khôi lỗi, phù các loại. Nó chỉ có thể có một kiện, nó một khi xuất hiện, đem nương theo cả đời, sẽ theo Võ Thần tăng lên mà tăng lên. Mặc kệ nó hình dáng như thế nào, nó nhất định sẽ gánh chịu Võ Thần lực lượng cường đại nhất. Thời khắc mấu chốt sẽ bộc phát ra đáng sợ chiến lực. Võ Thần tất sát kỹ, tuyệt kỹ, thần kỹ, đều có thể phong ấn trong đó, đồng thời có khả năng phong ấn không chỉ một loại.

Chiến đấu thời điểm, nó ẩn chứa Võ Thần võ đạo ý chí, sát lục thủ đoạn. Có thể nói, này thần mạnh bao nhiêu, Võ Thần liền có mạnh bấy nhiêu. Nó là Võ Thần đòn sát thủ cùng cuối cùng bảo đảm, Võ Thần nếu là vận dụng nó, cái kia tất nhiên là dùng mệnh tương bính. Bởi vì một khi này thần tổn hại, Võ Thần cũng liền xong rồi.

Tại Diệp Minh suy nghĩ bên trong, này cảnh giới thần, kỳ thật liền là Võ Thần đệ nhị Nguyên Thần, nhưng lại cùng bình thường Nguyên Thần khác biệt, nó làm chiến đấu mà sinh, đồng thời có thể dùng pháp Thiên thần Linh thủ đoạn, trung hậu kỳ còn có khả năng hấp thu chư thiên tín ngưỡng lực, trở thành một phương tế thần. Đặc điểm này, chính là Diệp Minh hấp thu Thần đạo đặc điểm mà sáng lập  có thể nói suy nghĩ khác người, liền nhân tổ trong trí nhớ đều chưa từng từng có.

Đối với này đệ nhị Nguyên Thần, Diệp Minh xưng là võ chi tế thần. Nơi đây tế thần danh xưng, có hai tầng hàm nghĩa, đầu tiên nó là Võ Thần chính mình tế thần  có thể thủ hộ Võ Thần sinh mệnh; đồng thời, nó cũng có thể trở thành cái khác sinh linh tế thần, thủ hộ một phương bình an.

Chi cho nên sẽ có ý tưởng này, này cùng hắn tại đường thành thần bên trên hiểu biết không thể tách rời, cũng nhiều thua thiệt có tiểu tử trợ giúp. Tiểu tử nói cho rất nhiều tinh thâm Thần đạo cảm ngộ, cái kia cũng không phải bình thường người có thể biết. Coi như là Đế Hùng, Hàn Cửu Âm, cũng không có khả năng có tương tự cảm thụ.

Bất quá, Diệp Minh không chuẩn bị bước vào võ chi tế Thần giai đoạn, hắn quyết định muốn tại bắt chước cảnh dừng lại một quãng thời gian, nhiều sáng tạo chút thần kỹ, thậm chí tất sát kỹ. Hắn đem Võ Thần thần kỹ, phân chia ba loại, phân biệt là bình thường kỹ, tuyệt kỹ, tất sát kỹ.

Hắn sáng lập ngũ hành Phiên Thiên ấn, diệu thủ thâu thiên quyền, liệt địa Huyết Thần chỉ các loại, đều thuộc về phổ thông thần kỹ, người khác cũng có thể học được đi. Mà phía sau tuyệt kỹ lại khác biệt, nó là mỗi cái Võ Thần đặc hữu, người khác coi như học cũng học không được, đây mới gọi là tuyệt kỹ.

Tỉ như Diệp Minh thông hiểu Hỗn Độn toán kinh, người khác sẽ không, hắn như sáng chế một loại một kiếm phá vạn pháp hỗn độn kiếm kỹ, cái này là tuyệt kỹ. Bởi vì vì người khác sẽ không Hỗn Độn toán kinh, tự nhiên cũng học không được này loại thần kỹ. Tuyệt kỹ uy lực, đa số là phi thường cường đại, dù sao càng trân quý đồ vật, uy lực liền càng mạnh.

Mà tất sát kỹ, thì là cường đại nhất thần kỹ, một tên Võ Thần trong cả đời, khả năng sẽ chỉ nắm giữ số ít mấy loại tất sát kỹ. Tất sát kỹ nhất định là Võ Thần tại tốt nhất trạng thái, tổng hợp toàn bộ sức chiến đấu mà phát ra một kích trí mạng. Coi như đối mặt địch nhân thực lực tổng hợp tới tương đương, này tất sát kỹ cũng nhất định có thể nhất kích đem chém giết!

Bình thường kỹ có thể là tuyệt kỹ, cả hai có khả năng trùng hợp. Thế nhưng tất sát kỹ nhất định chính là tất sát kỹ, bình thường kỹ cùng tuyệt kỹ vĩnh viễn sẽ không trở thành tất sát kỹ. Tất sát kỹ là Võ Thần cường đại nhất, cao minh nhất, cùng lớn nhất lực sát thương thần kỹ. Cùng võ chi tế như thần, nó một khi sử dụng ra, ra tay Võ Thần hoặc là thắng, hoặc là bại, thậm chí thương vong.

Diệp Minh lúc này đảo không có muốn tu luyện ra tất sát kỹ, hắn có thể có một môn tuyệt kỹ liền đã thỏa mãn. Nói đến tuyệt kỹ, hắn càng nghĩ, tựa hồ chỉ có cái kia Ngũ Hành kiếm điển tương đối đáng tin cậy. Dù sao nó là Thiên Nguyên đại lục đặc hữu, mà lại mấy chục vạn năm qua không ai có thể luyện thành, coi như có thể luyện thành. Coi như là hắn, trước mắt đều không có thể đem Hậu Thiên lục trọng luyện thành, thậm chí hắn đề luyện ra Ngũ Hành Sát Sinh Thuật, cũng chỉ là giai đoạn sơ cấp, uy lực vô cùng hạn. Chân chính Ngũ Hành Sát Sinh Thuật, cần phải hắn nắm ngũ đại Ngũ Hành kiếm pháp toàn bộ tu luyện tới Hậu Thiên lục trọng Kiếm Thần cảnh giới, sau đó đem hợp lại làm một, mới có thể hình thành chân chính Ngũ Hành Sát Sinh Thuật.

Này Ngũ Hành Sát Sinh Thuật, tại Thiên Nguyên thần thông trên bảng xếp hạng, bài danh thứ sáu, uy lực có thể nghĩ. Trước mắt hắn nắm giữ Ngũ Hành Sát Sinh Thuật, chẳng qua là mạnh mẽ dùng Hỗn Độn toán kinh cùng Cửu Nguyên toán trận suy tính ra một môn thủ pháp, càng nhiều hơn chính là bắt chước, còn không phải chân chính Sát Sinh thuật..