Chương 657: Số lớn mua vào

Chương 657: Số lớn mua vào

Bởi vì cảnh giới bên trên hạn chế, hắn đã rất lâu không có tu luyện Ngũ Hành kiếm điển. Dù sao Kiếm Thần cảnh giới Tiên Thiên điều kiện là, bản thân hắn tu vi nhất định phải đi đến Võ Thần cấp độ. Mà bây giờ, hắn đã là Võ Thần, cuối cùng có khả năng đem ngũ đại kiếm pháp toàn bộ tu luyện tới đệ lục trọng.

Ngũ đại kiếm pháp, phân biệt là Huyền Thiên Bạch Đế Kiếm, U Thiên Hắc Đế Kiếm, Dương Thiên Xích Đế Kiếm, Quân Thiên Hoàng Đế Kiếm, Thương Thiên Thanh Đế Kiếm. Này năm bộ kiếm pháp, hắn năm đó cũng chỉ là tu luyện tới đệ tam trọng, kiếm hồn cảnh giới. Năm bộ kiếm pháp, đều có cửu trọng, chia làm Hậu Thiên lục trọng cùng Tiên Thiên tam trọng.

Hậu Thiên lục trọng, phân biệt là kiếm ý, kiếm tâm, kiếm hồn, Kiếm Linh, Kiếm Giới, Kiếm Thần, hắn cũng chỉ là tu luyện tới kiếm hồn mà thôi. Mà Tiên Thiên tam trọng, là ngũ đại kiếm pháp hợp nhất về sau, mới có thể tu luyện. Diệp Minh cảm giác, này Tiên Thiên tam trọng, trong lúc vô hình cùng Võ Thần tam trọng có không hiểu phù hợp. Lúc trước hắn sáng lập Võ Thần nhất trọng, liền tham khảo không ít Tiên Thiên tam trọng đồ vật.

Đã là Võ Thần, tư chất cũng là tiếp cận chí tôn chi thể, Diệp Minh vô dụng mấy ngày liền đem ngũ đại kiếm pháp, muốn tu luyện đến chí cao giai đoạn, cũng chính là Hậu Thiên đệ lục trọng Kiếm Thần . Bất quá, đến tu luyện đệ lục trọng Kiếm Thần lúc, có chút khó ngại, bởi vì Diệp Minh muốn tế luyện năm viên kiếm ra tới.

Này năm viên kiếm, phải dùng năm loại ngũ hành Tiên Thiên chi kim chế tạo, phân biệt là Tiên Thiên Thanh Linh kim, Tiên Thiên đỏ Linh kim, Tiên Thiên hắc linh kim, Tiên Thiên vàng Linh kim, Tiên Thiên Bạch Linh kim. Này năm loại kim, khoáng thế hiếm hoi, vô cùng trân quý. Không làm sao được, hắn chỉ có thể tạm thời đình chỉ tu luyện, âm thầm liên lạc bất tử thân thể điểm. Thân, Thượng Long.

Thượng Long gần đoạn thời gian đều tại bế quan tu luyện, Nhân Hoàng yêu cầu hắn không được ra ngoài. Bỗng nhiên, hắn tâm linh khẽ động, lúc này đi vào Nhân Hoàng thư phòng. Nhân Hoàng đang ở phê duyệt tấu chương, gặp hắn tiến đến, buông xuống nhân hoàng bút, hỏi: "Long Nhi, chuyện gì?"

Thượng Long: "Phụ hoàng, ta cần ngũ hành Tiên Thiên chi kim."

Nhân Hoàng khẽ nhíu mày: "Tiên Thiên ngũ hành chi kim, chư thiên khó kiếm, Tam Hoàng trong bảo khố cũng tìm không thấy." Hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nhớ lại cái gì.

"Vi phụ nhớ kỹ, ngày đó ý hầu trong tay có một khối Tiên Thiên Bạch Linh kim, còn lại ta sai người đi Tam Hoàng đấu giá hội tìm hiểu một thoáng." Nhân Hoàng nói xong, người hoảng không thấy.

Ngày kế tiếp, Diệp Minh ngay tại một cái địa điểm bí mật người, lấy được hai khối Tiên Thiên Linh kim, phân biệt là Tiên Thiên Bạch Linh kim cùng Tiên Thiên hắc linh kim. Theo Thượng Long biết, chỉ là này hai khối đồ vật, liền hao tốn Nhân Hoàng ba ngàn sáu trăm tỷ Trường Sinh tệ, cái này cũng chưa tính Nhân Hoàng mặt mũi. Như là người khác, chỉ sợ cũng mua không được, coi như có thể mua được, đó cũng là gấp hai ba lần giá cao.

Diệp Minh lập tức lại liên lạc Điện Tôn, Điện Tôn không biết dùng gì con đường, ba ngày sau đó, liền đem Tiên Thiên vàng Linh kim cùng Tiên Thiên đỏ Linh kim tìm tới, đưa đến tay hắn lên. Cuối cùng, vẫn còn kém một loại Tiên Thiên Thanh Linh kim, nhưng hắn khắp nơi tìm không được, bất tri bất giác liền nửa tháng.

Hắn không đợi được kiên nhẫn, liền nhường Thời Không đồng tử mang theo hắn đi tới chiến tranh văn minh, tiếp Cam Cửu Muội. Hắn vừa đặt chân khách sạn, Cam Cửu Muội liền xuất hiện, nàng nhìn rất là cao hứng, nói: "Diệp đại ca, ngươi có thể tính tới. Ngươi cái kia tám mươi tám cái Kiếm Giới danh ngạch, ta đã toàn bộ ra tay, kém một chút liền bán đến một ngàn tỷ Trường Sinh tệ."

Diệp Minh gật đầu: "Khổ cực. Ta tới là muốn hỏi một chút, ngươi có thể hay không giúp ta mua được Tiên Thiên Thanh Linh kim?"

Cam Cửu Muội nói: "Diệp đại ca chờ một lát, ta hỏi một chút." Nàng liên tục thôi động mấy cái đưa tin phù, không đủ nửa khắc đồng hồ, liền có người truyền đến tin tức.

Cam Cửu Muội cau mày, nói: "Đại ca, sự tình có chút không dễ làm, Tiên Thiên Thanh Linh kim tại Phượng gia Phượng Triển Đồ trong tay."

Diệp Minh: "Phượng Triển Đồ là ai? Các ngươi có thù?"

Cam Cửu Muội cười khổ: "Cũng không phải có thù, ta mặc dù đánh qua hắn, nhưng hắn không đến mức ghi hận. Chẳng qua là, phụ thân tương lai là hi vọng ta gả vào Phượng gia, mà lại liền gả cho Phượng Triển Đồ loại cặn bã này. Phượng Triển Đồ cái này người, bản tính phóng đãng, chuyên môn hỏng bét cô gái đàng hoàng, thanh danh cực thối. Ta nếu là đi đòi hỏi Tiên Thiên Linh kim, hắn nhất định sẽ có ý đồ."

Diệp Minh: "Chỉ cần biết rằng là người phương nào hết thảy, liền không cần cửu muội ngươi ra mặt, ta đi là được rồi."

Cam Cửu Muội: "Vậy đại ca có thể phải cẩn thận, cái này Phượng Triển Đồ lòng tham không đáy, nhất định sẽ đòi hỏi nhiều."

Diệp Minh: "Cửu muội có biết, cái này Phượng Triển Đồ Tiên Thiên Thanh Linh kim từ đâu tới?"

"Tin tức xưng, cái kia Tiên Thiên Linh kim là hắn mấy năm trước mua, bỏ ra 2000 tỉ Trường Sinh tệ . Bất quá, đảo không nghe nói hắn mua được tác dụng gì, hẳn là đầu tư bảo đảm giá trị tiền gửi đi."

Diệp Minh: "Như vậy cũng tốt làm." Ngay lập tức ngay tại Cam Cửu Muội thì thầm vài câu, người sau nhãn tình sáng lên, liên tục gật đầu.

Mấy ngày sau, Cam gia thả ra tin tức, đem bán ra xưng một nhóm Tiên Thiên Ngũ Hành Linh kim, mà lại giá cả vừa phải, mỗi khối chỉ cần 2000 tỉ. Cũng đối ngoại xưng, Cam gia tại mỗ đại thế giới, phát hiện một cái Tiên Thiên ngũ hành mỏ vàng, thu hoạch to lớn.

Tin tức thả ra không lâu, Cam gia cửa hàng liền có người tới cửa. Người tới loè loẹt, tay cầm quạt xếp, đầu đội ngọc quan, sinh đến cũng là có mấy phần phong lưu đẹp đẽ, chính là Phượng gia công tử, Phượng Triển Đồ. Phượng Triển Đồ nghe nói Cam gia có Tiên Thiên Ngũ Hành Linh kim bán ra, cũng không tốt nghi hoặc, này Linh kim số lượng lúc nào nhiều như vậy?

Hắn vừa tiến đến, liền thấy phía sau quầy, thế mà tùy ý để đó hai khối. Mắt hắn híp lại đánh giá một hồi, nhận định không sai, chính là trân quý ngũ hành Tiên Thiên Linh kim. Hắn hỏi: "Người hầu bàn, thứ này hiện đang bán không?"

Người hầu bàn cười nói: "Nha, Phượng đại thiếu. Xin lỗi, hiện tại chỉ tiếp thụ đặt trước, mà lại nhất định phải tiền đặt cọc giao phó tiền hàng."

Phượng Triển Đồ cười lạnh: "Đặt trước? Ta muốn một trăm khối, các ngươi có hay không?"

Người hầu bàn khẽ vươn tay: "Có, thỉnh đại thiếu giao nộp một trăm năm mươi vạn ức Trường Sinh tệ tiền hàng, tối đa một tháng, hàng liền có thể đến."

Phượng Triển Đồ hừ một tiếng: "Còn muốn nộp trước, đơn giản không hề có đạo lý." Nói xong, hắn đong đưa quạt xếp muốn đi ra.

Nhưng vào lúc này, Diệp Minh đi đến, hỏi: "Người hầu bàn, ta mua một khối Thanh Linh kim cùng một khối Bạch Linh kim, các ngươi có hàng có sẵn sao?"

Người hầu bàn như cũ bộ kia lí do thoái thác, Diệp Minh không nói hai lời, liền móc ra ba ngàn tỷ giao đi qua. Lúc này Phượng Triển Đồ sau lưng quản gia bộ dáng có người nói: "Thiếu gia trong tay có thể là có năm khối Thanh Linh kim, năm đó bỏ ra mười vạn ức mua. Này Cam gia một khi hàng loạt thả hàng, thiếu gia liền muốn thua thiệt không ít a."

Này Phượng Triển Đồ tuy là Phượng gia đại thiếu, có thể tiền tiêu vặt cũng cứ như vậy nhiều, mười vạn ức đối với hắn mà nói là nhiều tiền. Hắn ngay lập tức ngăn lại Diệp Minh giao tiền, cười nói: "Bằng hữu, ngươi muốn mua Thanh Linh kim?"

Diệp Minh cảnh giác nhìn xem hắn, lui ra mấy bước, nói: "Thật xin lỗi, ta không biết ngươi."

Phượng Triển Đồ "Ba" đến mở ra quạt xếp, lắc lắc nói: "Bản thân là Phượng gia đại thiếu gia, lần này ngươi phải biết đi?"

Diệp Minh liền vội vàng khom người chào: "Nguyên lai là Phượng đại thiếu, tại hạ hữu lễ. Đại thiếu có gì chỉ giáo?"

Phượng Triển Đồ nói: "Ta nhìn thấy ngươi muốn mua Thanh Linh kim, vừa lúc trong tay của ta có năm khối, ngươi có thể có hứng thú?"

Diệp Minh vui vẻ nói: "Thật chứ? Tại hạ tới lúc gấp rút dùng, nếu là đại thiếu có hàng có sẵn, cái kia không còn gì tốt hơn."

Phượng Triển Đồ lại lắc lắc quạt xếp: "Hàng có sẵn đương nhiên là có, có thể giá cả cũng muốn đắt một chút."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như giá cả chênh lệch không phải quá lớn, tại hạ nguyện ý làm cuộc làm ăn này."

Phượng Triển Đồ suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, hai vạn năm ngàn ức, ta hiện tại liền có thể bán cho ngươi."

Diệp Minh nhất thời mặt ủ mày chau, nói: "Thực sự thật có lỗi, trong tay tại hạ tiền không nhiều, còn muốn mua một khối Bạch Linh kim, cho nên nhiều nhất chỉ có thể ra 2000 tỉ. Nếu như đại thiếu cảm thấy thiếu, vậy thì thật là quá xin lỗi, ta chỉ có thể từ bỏ."

Phượng Triển Đồ khẽ cắn răng, nghĩ thầm 2000 tỉ cũng là không lỗ không kiếm, hắn lúc này cười một tiếng: "Được, 2000 tỉ liền 2000 tỉ, toàn bộ làm như kết giao bằng hữu."

Chuyện kế tiếp liền tương đối thuận lợi, hai người hiện trường giao dịch, Diệp Minh thanh toán 2000 tỉ, đối phương xuất ra một khối Thanh Linh kim.

Giao dịch sau khi kết thúc, Phượng Triển Đồ rời đi. Mà cửa hàng đằng sau, Cam Cửu Muội xoay chuyển ra tới, nàng cười híp mắt nói: "Đại ca kế sách thật tốt, bằng không không có 5000, 6000 tỉ, ngươi có thể là đừng nghĩ mua được."

Diệp Minh: "Cửu muội, ta muốn trở về tu luyện, cửu muội, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng đi?"

Cam Cửu Muội liên tục gật đầu: "Dĩ nhiên muốn đi theo chúa công đại nhân á!"

Diệp Minh gật gật đầu: "Ta vẫn muốn làm chiến hạm sinh ý, trong tay đúng thật là có chút tiền, ngươi xem nên làm cái gì?"

Cam Cửu Muội suy nghĩ một chút, nói: "Làm chiến hạm đại diện nha, tự nhiên là đặt hàng lượng càng lớn càng kiếm tiền, bởi vì đi số lượng nhiều, chi phí mới thấp."

Diệp Minh: "Ngươi khi đó cho ta một khối khách quý lệnh bài, tựa hồ có thể đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm. Chiết khấu bảy mươi phần trăm bên ngoài, còn có thể giảm giá hay sao?"

"Đương nhiên." Cam Cửu Muội giờ phút này nữ sinh hướng ngoại, mảy may không có cân nhắc Cam gia lợi ích, một lòng chỉ làm Diệp Minh suy nghĩ, nói, "Nếu như tiền hàng vượt qua một ngàn tỷ  có thể tại chiết khấu bảy mươi phần trăm trên cơ sở lại đánh 95%; vượt qua mười vạn ức, liền có thể đánh 90% giảm giá; vượt qua tám mươi vạn ức, liền là 85%. Cao nhất lời, vượt qua ba trăm vạn ức, là có thể bớt hai mươi phần trăm."

Diệp Minh nhếch nhếch miệng, nói: "Tại chiết khấu bảy mươi phần trăm bên trên đánh 85% không sai biệt lắm là năm 90% giảm giá, cũng không tệ!"

Cam Cửu Muội sững sờ: "Đại ca ngươi có thể mua được tám mươi vạn ức trở lên hàng?"

Diệp Minh gật đầu: "Coi là bán ra Kiếm Giới lệnh bài tiền, trong tay của ta có chừng tám mươi sáu vạn ức." Này tám mươi tám vạn ức, bao quát Điện Tôn cho một ngàn vạn miếng Vĩnh Hằng tệ, quy ra trưởng thành sinh tệ là tám ngàn một trăm tỷ. Ngoài ra, Nhân Hoàng cho một trăm triệu Vĩnh Hằng tệ, quy ra thành tám mươi mốt vạn ức Trường Sinh tệ . Bất quá, trong đó một ngàn tỷ cho Thời Không đồng tử, một ngàn tỷ đưa cho Vân Phong, 2000 tỉ mua Ngũ Hành Linh kim, cho nên trong tay còn thừa lại đại khái tám mươi sáu vạn ức lẻ.

Cam Cửu Muội con mắt sáng như tuyết, nói: "Tám mươi sáu vạn ức a, tuyệt đối là khách hàng lớn a ! Bất quá, này loại khách hàng lớn, là không cho phép tại bên ngoài buôn bán chiến hạm. Bất quá Diệp đại ca có thể là Cam gia Thiên chủ, đây chỉ là vấn đề nhỏ a, ta có thể giải quyết."

Diệp Minh: "Chúng ta thời gian không nhiều, hiện tại liền suy tính một chút, muốn mua chút gì chiến hạm."

Cam Cửu Muội hé miệng cười một tiếng: "Đại ca vì cái gì nhất định phải mua chiến hạm đâu?"

Diệp Minh khẽ giật mình: "Không mua chiến hạm? Chẳng lẽ chiến hạm không phải tốt nhất bán vũ khí sao?"

"Dĩ nhiên không phải a, tốt nhất bán nhưng thật ra là khôi lỗi chiến sĩ." Cam Cửu Muội nói, " chúng ta chiến tranh văn minh sở trường nhất không phải chiến hạm, mà là khôi lỗi chiến sĩ. Cho đến trước mắt, chiến tranh văn minh năng lượng cao nhất chế tạo ra Trường Sinh cửu cảnh cấp độ khôi lỗi, nhưng phí tổn cũng là cực cao."

Diệp Minh mua qua chiến hạm khôi lỗi, biết uy lực của bọn nó, liền hỏi: "Trường Sinh nhất cảnh khôi lỗi, giá bán nhiều ít?" Hắn nhớ kỹ, pháp chín chiến hạm khôi lỗi liền cao tới một ngàn ức, chắc hẳn này Trường Sinh nhất cảnh muốn quý gấp mười lần có hơn..