Chương 658: Chí cao chi kiếm

Chương 658: Chí cao chi kiếm

Quả nhiên, Cam Cửu Muội nói: "Trường Sinh nhất cảnh, làm sao cũng phải 2000 tỉ đi, đi lên quý hơn. Bất quá thế lực, phần lớn mua sắm pháp cửu cảnh cấp độ khôi lỗi, giá bán mới 7,8 triệu."

"7,8 triệu? Cái kia chiến hạm cấp cao khôi lỗi sao có thể bán dùng một ngàn vạn?" Diệp Minh có chút không hiểu.

Cam Cửu Muội: "Chiến hạm khôi lỗi thuộc về chuyên nghiệp khôi lỗi, tương tự còn có trận pháp khôi lỗi, minh văn khôi lỗi, giá cả bình thường là hơi cao. Đại ca nói một ngàn vạn, cũng thuộc về như thường giá cả."

Diệp Minh gật gật đầu: "Xem ra các ngươi chiến tranh văn minh khôi lỗi trình độ quả nhiên cực cao. Có thể ta nhớ được, không phải có một cái khôi lỗi văn minh sao? Không biết cùng các ngươi so sánh như thế nào?"

Cam Cửu Muội cười nói: "Khôi lỗi văn minh sớm đã bị chúng ta chiến tranh văn minh đồng hóa, hiện tại là chúng ta chi nhánh. Trừ cái đó ra, giống phù trận văn minh, cơ giới văn minh, nguyên tố văn minh, đấu chi văn minh các loại, từ lâu bị chúng ta dung hợp. Ngoài ra, chúng ta chiến tranh văn minh thậm chí còn cùng nhẫn đạo văn minh, vu đạo văn minh, cực ác văn minh các loại có đi sâu trao đổi. Bằng không, chiến tranh văn minh như thế nào mạnh mẽ như vậy."

Diệp Minh rất là rung động, nói: "Xem ra ta là coi thường chiến tranh văn minh!"

Hai người một phiên sau khi thương nghị, quyết định mua sắm hai mươi chiếc cửu tinh chiến hạm, năm trăm chiếc bát tinh chiến hạm, ba ngàn chiếc thất tinh chiến hạm, mười vạn chiếc Lục tinh chiến hạm, cùng với một trăm vạn chiếc ngũ tinh chiến hạm. Trừ cái đó ra, còn mua hàng loạt chiến hạm chuẩn bị, tỉ như tịch diệt đại pháo, Tinh Vân đại pháo, chiến hạm khôi lỗi các loại, quan phương tổng giá trị 78 vạn ức.

Trừ cái đó ra, còn mua sắm hàng loạt khôi lỗi, bao quát pháp chín khôi lỗi, Pháp Bát khôi lỗi, cùng với chút ít Trường Sinh cảnh khôi lỗi, hao tổn của cải sáu mươi sáu vạn ức. Những khôi lỗi này bên trong, có một ít là Diệp Minh cá nhân sử dụng, bao quát một trăm vạn Thiên Công Thiên Công khôi lỗi, mười vạn phù trận khôi lỗi, mười vạn khắc văn khôi lỗi các loại.

Cuối cùng tổng ngạch là 144 vạn ức, Diệp Minh dùng khách quý lệnh bài cầm tới chiết khấu bảy mươi phần trăm ưu đãi, vẻn vẹn giao một trăm linh tám vạn ức. Mà này một trăm linh tám vạn ức, đã vượt qua tám mươi vạn ức, chiết khấu bảy mươi phần trăm bên trên còn có thể cầm tới 85%. Là dùng, cuối cùng giá cả là 856,000 tám trăm vạn ức Trường Sinh tệ.

Lập tức, Diệp Minh trong túi tiền còn thừa không bao nhiêu, theo tám mươi tám vạn ức, biến thành không quan trọng bốn ngàn ức!

Cam Cửu Muội hiệu suất phi thường cao, không đủ nửa vầng trăng, hết thảy hàng hóa đồng đều đã chuẩn bị đầy đủ, bị gom đến Diệp Minh đại thế giới chiếc nhẫn bên trong. Đại thế giới kia chiếc nhẫn bên trong, có một cái đại thế giới, diện tích rộng lớn, cũng là đủ để buông xuống những vật này, bằng không, Diệp Minh thật đúng là đau đầu nên đưa chúng nó thả ở nơi nào.

Một cầm tới hàng, hai người liền rời đi chiến tranh văn minh, đi tới Thiên Nguyên đại lục, xuất hiện tại Thiên Đạo môn.

Diệp Minh khi trở về, phát hiện tiểu tử đã theo đường thành thần trở về . Bất quá, nhỏ chết một lần tới liền đóng sinh tử quan, rất lâu không ai thấy qua nàng. Hắn nắm Mã Hiến Siêu dẫn tiến cho Cam Cửu Muội, trước mới mười phần khách khí, dù sao địa vị bày ở cái kia, không thể không cung kính.

Trở về Thiên Đạo môn chuyện thứ nhất, liền là sáng tạo ra một bộ điểm. Thân ra tới. Diệp Minh cỗ này điểm. Thân mười phần bớt việc, là dùng một bộ điểm. Thân khôi lỗi chế tạo. Này điểm. Thân khôi lỗi, là chuyên môn dùng cho chế tạo điểm. Thân chuyên nghiệp khôi lỗi, phí tổn so chiến hạm khôi lỗi đều cao.

Diệp Minh này cỗ khôi lỗi, tương đương với Trường Sinh bát cảnh thực lực, giá cả càng là cao tới mười sáu ngàn tỷ, coi như giảm giá về sau, cũng là cao tới chín ngàn năm trăm tỷ Trường Sinh tệ. Hắn vốn là muốn mua một cái Trường Sinh cửu cảnh, chỉ giá cả cao hơn bốn lần, thật sự là mua không nổi.

Điểm. Thân khôi lỗi sử dụng vô cùng đơn giản, Diệp Minh chỉ cần dùng thần hình phân ra một đạo suy nghĩ ký thác trong đó liền có thể . Bất quá, bởi vì là Trường Sinh bát cảnh cấp bậc khôi lỗi, cho nên ký thác suy nghĩ nhất định phải có được tương đương uy năng, tốt nhất có thể đi đến pháp Thiên cấp độ, dạng này mới có thể phát huy ra phải có uy lực.

Diệp Minh chẳng qua là phát ra một đạo suy nghĩ mà thôi, không có khả năng đi đến pháp Thiên cấp trình độ. Trừ phi là Trường Sinh Pháp Vương, có thể làm đạo mỗi cái suy nghĩ đều ngạc nhiên nặng vô cùng, có thể so với pháp Thiên cảnh. Nhưng này khó không được hắn, hắn sử một cái thủ đoạn, trước tiên đem suy nghĩ vùi đầu vào ký thần bên trong.

Thời gian trước hắn lấy được ký thần sớm đã bán ra, bây giờ ký thần cũng là theo Cam gia mua được. Này ký thần uy lực chỉ có pháp một cấp bậc, nhưng sử dụng dễ dàng, một cái ý niệm trong đầu là được, không có bất kỳ cái gì hạn chế. Mà về sau, hắn lại đem ký thần ký thác đến điểm. Thân khôi lỗi ở giữa, gián tiếp khống chế nó.

Kể từ đó, hắn liền giải quyết suy nghĩ không mạnh nan đề, dùng một cái nhỏ yếu suy nghĩ liền có thể khống chế mạnh mẽ Trường Sinh bát cảnh cấp bậc điểm. Thân khôi lỗi. Cái này khôi lỗi hình dáng tướng mạo nhìn qua cùng chân nhân không khác, dáng dấp bình thường, hào ta đặc sắc, nhưng thực lực tuyệt nghiêm túc. Diệp Minh còn vì nó lấy một cái tên, gọi là Diệp Bắc.

Hoàn thành Diệp Bắc cái này điểm. Sau lưng, về sau tất cả sinh ý công việc, liền toàn do hắn phụ trách. Trường Sinh bát cảnh cũng tính cường giả, huống chi còn có cửu tinh chiến hạm cùng cửu tinh phi điện, Diệp Minh có thể không cảm thấy cái gì cường địch có thể uy hiếp được hắn. Kể từ đó, chính hắn là có thể toàn tâm toàn ý tu luyện, mà không cần phải đi quan tâm những cái kia rườm rà sự tình.

Bát đại đệ tử bên trong, Bạch Nguyên Tiên, Đường Nguyên Thánh, Tô Nguyên Chân ba người chí tại võ đạo, Diệp Minh thế là liền đem chính mình lĩnh hội truyền thụ cho bọn hắn. Biết được sư tôn ngộ ra võ đạo nhất trọng, tam đệ tử mừng rỡ, bọn hắn kỳ thật sớm là có thể trùng kích Võ Thần, chẳng qua là con đường phía trước bao la mờ mịt, thế là tất cả đều trì trệ không tiến, đây thật là mưa đúng lúc.

Cầm tới phương pháp tu hành, Đường Nguyên Thánh thở dài: "Sư tôn một khi tìm đúng đường, tương lai nhất định sẽ sáng chế không thể tưởng tượng nổi phương pháp tu hành đến, Nguyên Lãng sư đệ bọn hắn chỉ sợ phải hối hận."

Bát đệ tử bên trong, Diệp Nguyên Lãng, Diệp Nguyên Hoàng cùng cam nguyên Kiếm Tam người, có chí tại Thần đạo, đều đã bước lên đường thành thần, tìm kiếm riêng phần mình cơ duyên. Phan Nguyên Long cùng Võ Nguyên Cực cũng đi thí luyện chi lộ, tương lai cũng không thông báo đạp vào thế nào một con đường. Bọn hắn làm này lựa chọn, cũng cùng võ đạo tiền đồ không xác định có quan hệ. Như Diệp Minh có thể sớm một bước lấy ra pháp môn, có lẽ bát đệ tử đều sẽ kiên định đi tại trên Võ Đạo.

Giao phó xong hết thảy, Diệp Minh cũng không nóng nảy rời đi, trực tiếp ngay tại Thiên Đạo môn bên trong tu luyện, tiếp tục đột phá Ngũ Hành kiếm điển. Ngũ hành Ngũ Đế kiếm pháp đệ lục trọng, danh kiếm thần, này nhất cảnh tu luyện gian nan, mà lại tài liệu cần thiết trân quý, Tiên Thiên ngũ hành tài liệu giá trị mấy chục vạn ức Trường Sinh tệ, Diệp Minh cho dù có tiền thanh toán, cũng sẽ đau lòng vô cùng.

May mắn Nhân Hoàng cùng Điện Tôn đại lực tương trợ, chính hắn chỉ mua một cái Thanh Mộc Linh kim, cũng không có ra bao nhiêu máu. Lúc này, ngũ hành Tiên Thiên Linh kim tập hợp, cũng là có thể tu luyện.

Giờ phút này, năm khối Linh kim bị hắn thần hình bao bọc, Diệp Minh dùng vi diệu áo nghĩa thủ đoạn, tại kim loại bên trên ghi khắc thần cấm, minh văn, tầng tầng lớp lớp, một lần lại một lần. Đây là tiêu ma công phu, mảy may lấy gấp không được.

Qua bảy bảy bốn mươi chín ngày, năm khối Linh kim đều đã hóa thành kiếm hoàn, mỗi một đạo kiếm hoàn bên trong có giấu một đạo thần cấm, chỉ thấy thanh, trắng, vàng, đỏ, đen năm đạo quang hoa, vây quanh Diệp Minh thần hình xoay tròn. Lúc này, hắn mới cảm nhận được ngũ hành kiếm mạnh mẽ, trong đó bất luận cái gì một đạo kiếm quang, uy lực đều vô cùng lớn  có thể dễ dàng chém giết pháp chín cường người.

Nếu là năm kiếm hợp một, uy lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, cái kia liền không dám tưởng tượng. Bất quá Diệp Minh hiện tại muốn làm, liền là năm kiếm hợp một, trùng kích Tiên Thiên tam trọng đệ nhất trọng.

Lại qua bảy ngày, một đạo hào quang xông lên trời không, phá vỡ tầng mây, đột phá thương khung, trực thấu đến đại thế giới bên ngoài vô hạn hư không bên trong. Hào quang quá cường liệt, kinh động đến vô số tu sĩ, dồn dập hướng Thiên Đạo môn chú mục. Bất quá lúc này Thiên Đạo môn, đã bao trùm chư thế lực phía trên, không ai dám đến tìm phiền toái, cũng chỉ là xem náo nhiệt thôi.

Hào quang chợt lóe lên, Diệp Minh thần hình bên ngoài đã không có kiếm hoàn, chỉ có một đạo vầng sáng năm màu, trôi nổi sau lưng Diệp Minh, nội liễm sâu lắng, nếu không phát động, không có người biết rõ nó bên trong giấu vô thượng kiếm khí, có thể tru diệt vạn vật. Mà sau một khắc, một cái ấp ủ thật lâu tuyệt kỹ sinh ra, năm thứ năm đại học đi thuấn sát thuật!

Năm thứ năm đại học đi thuấn sát thuật vò cùng Sát Sinh bộ, Ngũ Hành Sát Sinh Thuật, cùng với Diệp Minh tự ngộ một số tiểu pháp môn, uy lực của nó chi yếu, đã vô hạn lân cận tại tất sát kỹ. Đương nhiên, theo Diệp Minh đối với cái này kỹ hoàn thiện, nó một ngày nào đó sẽ trở thành là chân chính tất sát kỹ.

Tu luyện ra đệ nhất môn tuyệt kỹ, Diệp Minh tâm tình thoải mái, lập tức liền muốn ra ngoài thử kiếm. Nếu thử kiếm, tự nhiên muốn tìm thực lực mạnh mẽ chút người, cuối cùng hắn tuyển khôi lỗi của mình điểm. Thân Diệp Bắc.

Thiên Đạo môn vùng trời, Diệp Bắc đứng chắp tay, hắn có Trường Sinh bát cảnh sức chiến đấu, lực phòng ngự càng là kinh người. Diệp Minh cách hắn ba ngàn bước tả hữu, bỗng nhiên, hắn biến mất, một đạo nhàn nhạt ngũ hành lưu quang, một thoáng xuất hiện ở Diệp Bắc sau lưng, nhưng hướng hắn đầy trời cắn giết mà tới.

Diệp Bắc vung tay áo, ngũ hành kiếm ánh sáng liền bị đánh bay, lại ngưng tụ không tan, lại xuất hiện tại ba ngàn bước bên ngoài. Diệp Minh hiện ra chân hình, lau,chùi đi vết máu ở khóe miệng, nói: "Trường Sinh lục cảnh vẫn là quá mạnh, xuống đến Trường Sinh ngũ cảnh."

Nguyên lai, hắn nhường Diệp Bắc nắm cảnh giới duy trì tại Trường Sinh lục cảnh tả hữu, kết quả một kiếm liền bại, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận. Lần này đổi thành Trường Sinh ngũ cảnh, Diệp Minh vẫn là một chưởng đưa hắn đánh bay, nhưng lần này chưa có thể thương tổn được Diệp Minh. Mãi đến Trường Sinh tứ cảnh, Diệp Minh năm thứ năm đại học đi thuấn sát thuật, cuối cùng cắt lấy Diệp Bắc một chéo áo. Này đã nói lên, hắn là có cơ hội làm bị thương đối phương.

Đến mức phía sau Trường Sinh tam cảnh, Diệp Minh đã có khả năng bằng vào này tuyệt kỹ, tại Diệp Bắc trên thân lưu lại ký hiệu. Mà nhị cảnh cùng nhất cảnh, Diệp Minh đã có năng lực đem hắn tru diệt. Bởi vậy, hắn cũng đã đoán được chính mình ngay lập tức thực lực, cùng Trường Sinh nhất cảnh, nhị cảnh Pháp Vương không sai biệt lắm. Gặp được tam cảnh miễn cưỡng ngăn cản, gặp được tứ cảnh liền muốn mau chóng chuồn đi chạy trốn, tuyệt không thể liều mạng.

Thử kiếm về sau, Diệp Minh đang chờ quay lại, trên người Kiếm Giới lệnh bài bỗng nhiên phát sáng lên, phía trên truyền đến cái kia đấu kiếm hội người chủ trì thanh âm: Hết thảy thu hoạch được lệnh bài người chú ý, Kiếm Giới đem tại sau ba tháng mở ra, đến lúc đó tất cả mọi người sẽ thông qua lệnh bài bị trực tiếp truyền tống chí kiếm giới!

Diệp Minh sững sờ, Kiếm Giới cái này muốn mở ra, so với hắn trong dự đoán có thể trước thời gian nhiều lắm. Hắn vô ý thức kêu lên: "Tiền bối!"

Hắn không có hi vọng đối phương sẽ trả lời, dù sao cầm tới lệnh bài người nhiều như vậy. Khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là  lệnh bài bên trên lập tức có phản hồi: "Bài danh thứ ba Diệp Minh, ngươi có tư cách đặt câu hỏi."

Diệp Minh mừng rỡ, nói: "Tiền bối lúc ấy tại đấu kiếm hội bên trên liền hỏi qua, Kiếm Giới mở ra mục đích là cái gì? Thật chính là làm một nhóm thần kiếm bảo kiếm tìm kiếm chủ nhân sao?"

Cái kia thanh âm vang lên: "Đây chỉ là thứ nhất, nhưng nguyên nhân chủ yếu là, có một cái tràn ngập dã tâm thế lực tà ác, mong muốn Thôn Phệ kiếm giới, chúng ta là tại tự vệ."

"Tự vệ?" Diệp Minh không hiểu.

Thanh âm kia: "Kiếm Giới chia rẽ rất lớn, năm đại chí cao chi kiếm có nguyện ý đầu nhập vào cái kia tà ác thế lực, cũng có mong muốn rời xa thế lực tà ác. Mọi người ai cũng không phục người nào, thế là quyết định mở ra Kiếm Giới, nhường người có duyên đến đây. Nếu như gặp phải thích hợp người hữu duyên, năm đại chí cao trong kiếm ba cái, sẽ cùng thuận theo rời đi Kiếm Giới.".