Chương 659: Tất sát kỹ

Chương 659: Tất sát kỹ

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Ngươi nói là người hữu duyên? Chẳng lẽ ba thanh chí cao chi kiếm, chỉ nhận người tộc?"

"Tự nhiên, ba thanh chí cao chi kiếm, đều vì nhân tộc sáng tạo, há có thể quy thuận dị tộc?"

Diệp Minh: "Có thể hay không đem cái kia ba thanh Chí Cao kiếm lai lịch nói cho ta biết?"

"Có khả năng. Ba thanh Chí Cao kiếm, phân biệt là Thời Không Chi Kiếm, thương sinh chi kiếm, công đức chi kiếm."

"Thời Không Chi Kiếm?" Diệp Minh vui vẻ, "Cái kia tựa hồ là nhân tổ lưu lại."

"Ba thanh kiếm, đều là nhân tổ lưu lại."

Diệp Minh lần này càng cao hứng, nói: "Bất quá thật đáng tiếc, Kiếm Giới đã là cái đại thế giới, thế mà liền muốn sụp đổ."

"Còn lại hai thanh kiếm, không phải nhân tộc chỗ tạo, tự nhiên ý nghĩ khác biệt."

"Ồ? Này hai thanh kiếm, là ai tạo? Có lai lịch gì?" Diệp Minh tranh thủ thời gian hỏi.

"Chúng nó phân biệt là hư vô chi kiếm cùng nghiệp lực chi kiếm, đều vì Chân Thần chỗ tạo."

Diệp Minh: "Nói như vậy, Kiếm Giới chuyến đi kỳ thật liền là tìm vận may, xem có thể hay không đạt được ba thanh kiếm xem trọng phải không?"

"Không hoàn toàn là. Tại Kiếm Giới còn không phải Kiếm Giới trước đó, nó là một cái đã từng ở vào tổ nguyên đại lục hạch tâm mảnh vỡ, bên trong có vô số trân tàng. Các ngươi tiến vào Kiếm Giới, tùy thời có khả năng gặp được này chút trân bảo. Ngoài ra, ba thanh Chí Cao kiếm một khi tìm tới chủ nhân, chúng nó liền sẽ khiêu chiến mặt khác hai thanh Chí Cao kiếm."

Diệp Minh cảm thấy kinh ngạc: "Khiêu chiến?"

"Hư vô chi kiếm cùng nghiệp lực chi kiếm, cũng sẽ tìm kiếm chủ nhân. Dựa theo hai bên ước định, hai bên sẽ tiến hành chung cực đấu kiếm, ai có thể lấy được thắng lợi, người nào liền có thể độc chưởng Kiếm Giới. Mà kẻ thất bại, liền nhất định phải rời đi Kiếm Giới, vĩnh viễn không thể trở về tới."

Diệp Minh lần này hiểu rõ, nói: "Thì ra là thế. Có thể một phương có hai kiếm, một đôi có tam kiếm, này làm sao so?"

"Chí Cao kiếm gặp được chủ nhân tỷ lệ rất nhỏ, lần này chúng ta cũng không ôm hy vọng quá lớn. Ba thanh kiếm, có thể có một thanh tìm tới chủ nhân thế là tốt rồi."

Diệp Minh: "Có thể là dị tộc cũng tới không ít thiên tài, bọn họ có phải hay không rất dễ dàng liền được tuyển chọn?"

"Không thể không nói, dị tộc tư chất đa số tại nhân tộc phía trên, nghiệp lực chi kiếm cùng hư vô chi kiếm rất có thể đều tìm đến chủ nhân."

Diệp Minh: "Nói như vậy, có thể là một đối hai, thậm chí là số không đối hai cục diện? Thật đúng là bi ai a!"

"Nếu như tìm không thấy chủ nhân, ba đại chí cao kiếm liền tuyên bố bại trận, từ đó rời khỏi Kiếm Giới."

"Đa tạ chỉ bảo, ta hiện tại đã biết rõ." Diệp Minh nói, " ta còn có một vấn đề cuối cùng, lúc trước đấu kiếm, tu vi nhất định phải tại Võ Thánh hoặc Võ Thánh định. Bây giờ tiến vào Kiếm Giới, đối tu vi lại có gì yêu cầu?"

"Không khách khí. Bây giờ yêu cầu là, tu vi chỉ có thể là pháp sư cấp độ. Tu vi cao hoặc thấp, đều không thể tiến vào Kiếm Giới."

Diệp Minh bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Xem ra lúc trước lựa chọn Võ Thánh trở xuống cấp độ người, là có khảo lượng. Khi đó người là Võ Thánh, nếu như tư chất đủ tốt, hiện tại hẳn là Võ Thần hoặc là pháp sư. Tư chất người càng tốt hơn, hiện tại tu vi cảnh giới càng cao, ưu thế cũng lại càng lớn."

"Không sai, đây chính là ba đại chí cao kiếm cân nhắc, bọn hắn liền là nghĩ tuyển ra hạng người kinh tài tuyệt diễm." Nói xong nó dừng một chút, "Kỳ thật ta là Kiếm Giới một thanh vô danh chi kiếm. Ta hi vọng ba đại chí cao kiếm có thể thắng, cho nên ngươi nhất định phải nỗ lực, đạt được bọn nó tán thành! Như thế không chỉ có là Kiếm Giới may mắn, cũng là ngươi đại khí vận."

Diệp Minh nói: "Xin yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng."

"Còn có, mặc kệ ngươi thành công tại không, thỉnh làm chủ nhân của ta." Thanh âm kia nói.

Diệp Minh không ngạc nhiên chút nào, đối phương trông mong cùng hắn trò chuyện lâu như vậy, vậy dĩ nhiên là đối với hắn cảm thấy hứng thú, nguyên lai là nghĩ phụng kỳ vi chủ, hắn cười cười, gật gật đầu: "Cám ơn ngươi tán thành, tiến vào Kiếm Giới về sau, ngươi tùy thời có thể dùng tìm ta."

Dứt lời, thanh âm kia liền biến mất. Diệp Minh nội tâm lại không bình tĩnh dâng lên, nguyên lai Kiếm Giới chuyến đi liên lụy lớn như vậy, liên quan đến toàn bộ đại thế giới thuộc về, còn có năm chuôi chí cao chi kiếm. Thời Không đồng tử cũng đã có nói, cái kia Thời Không Chi Kiếm uy năng, tựa hồ còn tại nó phía trên, cái khác bốn kiếm là đồng cấp đồ vật. Bởi vậy rõ ràng, này năm chuôi kiếm là cỡ nào trân quý mạnh mẽ, hắn nói cái gì cũng không biết từ bỏ.

"Kiếm Giới chuyến đi vẫn còn thừa ba tháng, tại trong lúc này ta nhất định phải toàn lực tăng lên chính mình, nhất định phải nghĩ biện pháp đạt được tam kiếm tán thành. Như có thể hạ gục mặt khác hai kiếm chủ nhân, vậy thì càng tốt hơn, ta chẳng khác nào thu được một cái đại thế giới. Ta tình cảnh hiện tại, quả thực không ổn, cừu gia không chỉ số lượng nhiều, mà lại thực lực mạnh mẽ, nếu là không tìm một cái ẩn náu chỗ tu luyện, về sau làm không cẩn thận thật sự không nhà để về."

Diệp Minh càng nghĩ, luôn cảm thấy cần phải nắm chắc Kiếm Giới cơ hội lần này. Tiến vào Kiếm Giới người, đều là pháp Thiên cấp tu vi, tu vi càng cao liền càng chiếm tiện nghi. Hắn mới tiến vào Võ Thần cảnh không lâu, ba tháng này chỉ có thể toàn lực tăng lên, mới có thể tại sau ba tháng đấu tranh bên trong, lấy được ưu thế cùng thắng lợi cuối cùng.

Vô Hình kiếm nói: "Chủ nhân thực lực kỳ thật không yếu, đã có thể chém giết Trường Sinh một, nhị cảnh Pháp Vương. Chẳng qua là, thực lực thế này mạnh thì mạnh rồi, nhưng cũng chưa hẳn là nhân vật tuyệt đỉnh. Bởi vậy, ba tháng này, chủ nhân tốt nhất có thể đi đến Võ Thần nhất trọng cái thứ ba cảnh giới, như pháp cảnh."

Phiên Thiên kiếm ấn cười lạnh một tiếng: "Không kiến thức phế vật, chủ người tu hành hàng đầu là vững chắc, vội vã như thế tu luyện, hại lớn hơn lợi, không thể làm chi! Bằng vào ta ý kiến, chỉ cần có thể đột phá đến Võ Thần cảnh giới thứ hai là đủ."

Diệp Minh đang muốn nói chuyện, Thời Không đồng tử nói: "Các ngươi đều là ngớ ngẩn, chủ nhân căn bản không cần đột phá cảnh giới, chỉ cần chuẩn bị chút thủ đoạn giết người là đủ."

Tam phương ý kiến khác biệt, Diệp Minh nhịn không được trợn trắng mắt, nói: "Các ngươi nói các có đạo lý, ta ý nghĩ là, tận lực đột phá đến Luyện Thần cảnh, như thế có khả năng tăng lên cực lớn thực lực. Cùng lúc đó, ta sẽ nghiên cứu ra một bộ tất sát kỹ ra tới, đồng thời nhiều chuẩn bị chút Sát Sinh công cụ."

Kiếm Giới bên trong quang minh chính đại quyết đấu tuy trọng yếu, có thể ngay từ đầu mọi người lẫn nhau hỗn tạp, xung đột không thể tránh được. Lúc kia, cũng sẽ không thảo luận người nào cảnh giới cao, người nào cảnh giới thấp, người nào sát phạt thủ đoạn lợi hại, người nào liền có thể ép người khác một đầu. Cho nên, hai phương diện này Diệp Minh đều muốn toàn lực ứng phó, không thể buông lỏng.

Thời Không đồng tử: "Trên người chủ nhân như ý pháp bào, hẳn là thăng cấp một thoáng, nó uy lực cố nhiên không tồi, nhưng xứng hiện tại chủ nhân có chút gân gà."

Bắc Minh nhất thời không vui: "Ngươi mới là gân gà, cả nhà ngươi đều là gân gà!"

Thời Không đồng tử cười lạnh: "Càng là phế vật, liền kêu càng vang dội."

Diệp Minh: "Đi. Bắc Minh, ngươi có muốn hay không tăng lên một điểm?"

Có thể tăng lên bản thân, thân là khí linh Bắc Minh tự nhiên vui lòng, lập tức nói: "Chủ nhân thông hiểu Hỗn Độn toán kinh, nhưng tại như ý pháp bào bên trong nhiều thả mấy bộ thần cấm, nhiều khắc vài toà pháp trận, ngược lại nghệ nhiều không ép thân."

Diệp Minh: "Thời gian của ta có hạn, chỉ có thể trước cho ngươi đổi linh kiện."

Bắc Minh: "Chủ nhân, kỳ thật trong khoảng thời gian này, ta một mực tại cân nhắc một bước tiến vào thăng chi lộ. Như ý pháp bào biến ảo như ý, có thể giết phạt phòng ngự thủ đoạn không thế nào mạnh. Nếu là có thể để cho ta, nhiều thôn phệ mấy bộ thần khải bảo giáp, nhất định sẽ có đại thu hoạch."

Diệp Minh đảo là nghĩ tới, này như ý pháp bào có khả năng như ý biến hóa, có thể thôn phệ hết thảy bảo giáp thần khải. Hắn không khỏi cười nói: "Tốt, qua mấy ngày nhường ngươi ăn đủ."

Thu thập áo giáp chuyện này, tự nhiên tránh không được phiền toái Cam Cửu Muội, để cho nàng liên lạc Cam gia, xem có thể thu tập hợp nhiều ít . Còn tiền, trên người hắn thật không có nhiều, đến nay không có xuất hàng, cho nên chỉ có thể trước thiếu. Một bên khác, hắn lại người liên lạc hoàng  đồng dạng yêu cầu chút áo giáp, ngoài ra còn có chút bảo mệnh sát phạt khí cụ.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn tự lo liền đi tu luyện, chuẩn bị muốn sáng tạo một bộ tất sát kỹ ra tới. Có tất sát kỹ, là hắn có thể tại cuối cùng quyết chiến bên trong, đứng ở thế bất bại.

Chẳng qua là, chỉ là một cái tuyệt kỹ, liền để hắn phí không ít công phu, chớ đừng nói chi là tất sát kỹ. Hắn càng nghĩ, tựa hồ chỉ có cái kia Phiên Thiên kiếm quyết có thể thỏa mãn. Phiên Thiên kiếm quyết là nhân tổ trước kia sáng tạo, ngay cả như vậy, uy lực của nó cùng cảnh giới cũng cao hơn Ngũ Hành kiếm điển.

Này Phiên Thiên kiếm quyết biến hóa vô tận, người sử dụng mạnh bao nhiêu, nó liền sẽ có mạnh cỡ nào, vĩnh viễn có thể dệt hoa trên gấm. Nguyên nhân chính là như thế, Diệp Minh mới hiểu rõ bất phàm của nó . Bất quá, từ đó loại kiếm pháp bên trong đề luyện Thần Thông, nhưng cũng là rất khó. Coi như Diệp Minh có Hỗn Độn toán kinh cùng Cửu Nguyên toán trận, trong thời gian ngắn cũng ngộ cũng không được gì.

May mà, trong đầu của hắn có chút ít nhân tổ tu hành kinh nghiệm, này sự giúp đỡ dành cho hắn cực lớn. Đi qua ba ngày vất vả nghiên cứu, hắn cuối cùng có thu hoạch, bắt đầu từng bước theo kiếm pháp bên trong tách ra một môn thần thông, tên là Phong Thiên thuật. Phiên Thiên kiếm quyết, tên như ý nghĩa, một kiếm có thể nghiêng trời lệch đất, uy lực vô tận. Lật trời lực lượng, tự nhiên có thể Phong Thiên, cho nên này Phong Thiên thuật, chẳng qua là Phiên Thiên kiếm quyết bày biện ra tới một loại sức mạnh góc độ.

Diệp Minh ngay từ đầu thi triển Phong Thiên thuật, cả người khí thế lập tức tăng vọt mấy lần, khí thế kinh thiên động địa. Mà thi triển về sau, hắn tinh khí thần cũng lập tức yếu bớt hơn phân nửa, mười phần suy yếu. Coi như như thế, hắn như cũ mỗi ngày nếm thử, một ngày, năm ngày, mười ngày.

Cuối cùng, nửa tháng sau, hắn chính thức quen thuộc Phong Thiên thuật, cũng tiếp tục đem thôi diễn, thăng hoa. Lại nửa vầng trăng, trong đầu hắn xuất hiện một môn tuyệt cường tất sát kỹ hình thức ban đầu, tên là Đại Ngũ Hành Trấn Sát Ấn!

Hắn môn này tất sát kỹ, dung hợp lớn Ngũ Hành Sát Sinh Thuật, Ngũ Hành Phiên Thiên Ấn, cùng với Phong Thiên thuật tam đại thần thông cùng bí kỹ, uy lực vô cùng lớn, thuộc về tất sát kỹ bên trong cường hãn vô cùng thủ đoạn. Bực này chiêu thức, Diệp Minh một khi thi triển về sau, cả người cơ hồ phế bỏ, nhất thời nửa khắc khó mà phục hồi như cũ. Là dùng cái này thuật nhất định phải dùng cẩn thận, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt không thể thi triển.

Tất sát kỹ một thành, Diệp Minh thuận thế liền hướng bên trên đột phá, trùng kích Võ Thần nhất trọng cảnh giới thứ hai, Luyện Thần.

Cái gọi là Luyện Thần, luyện chính là võ chi tế thần. Hắn suy tính rất lâu, quyết định đem cái kia mới luyện liền Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, chế tạo thành võ chi tế thần. Từ nay về sau, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao chỗ đến chỗ, Vạn Linh cúng bái, tế phong làm thần!

Này Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, là hắn dùng đoạn kiếm, Như Ý bổng, như ý thần bùn dung hợp mà thành. Cái kia Như Ý bổng, là hình phạt kèm theo thiên đại Đế tai trung được đến, không rõ lai lịch; mà cái kia đoạn kiếm, thì là vô cùng sắc bén  đồng dạng không rõ lai lịch . Bất quá, hai kiện thần vật dung hợp đồ vật, uy lực lại mạnh mẽ đâu chỉ mấy lần, hơn xa lúc trước.

Thời gian trước, Diệp Minh ngay tại Như Ý bổng khắc xuống như ý cấm chế, khiến cho nó có thể lớn có thể nhỏ. Nhưng bây giờ, hắn muốn tại đây Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao bên trên, ghi khắc hạ hắn cường đại nhất sát phạt thủ đoạn!.