Chương 660: Đầy đủ chuẩn bị

Chương 660: Đầy đủ chuẩn bị

Hắn sát phạt thủ đoạn, không chỉ có Đại Ngũ Hành Trấn Sát Ấn, hắn thậm chí có khả năng ở phía trên ghi khắc càng cường đại hơn sát trận. Khi hắn thi triển Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao trong nháy mắt, tất nhiên là hết thảy cường đại nhất sát phạt thủ đoạn xứng hợp lại cùng nhau. Cho nên, Ngũ Hành Phiên Thiên Ấn, Liệt Địa Huyết Thần Chỉ, Diệu Thủ Thâu Thiên Quyền, Ngũ Hành Sát Sinh Thuật, Đại Ngũ Hành Trấn Sát Ấn, Phiên Thiên kiếm quyết, Đại Chu Thiên Kiếm Pháp, Sát Sinh bộ các loại, vô luận võ kỹ, thần thông, muốn toàn bộ ghi khắc trên đó.

Đây không thể nghi ngờ là cái phức tạp mà gian khổ cùng quá trình, như là một người làm, không có mười mấy hai mươi năm, tuyệt không có khả năng hoàn thành. May mắn Diệp Minh sớm đã có chuẩn bị, hắn mua một trăm vạn Thiên Công khôi lỗi, mười vạn khắc văn khôi lỗi, mười vạn phù trận khôi lỗi. Thiên Công khôi lỗi không cần đến, nhưng khắc văn khôi lỗi cùng phù trận khôi lỗi, lại có thể dưới khống chế của hắn, đồng thời tại Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao bên trên ghi khắc phù văn, bố trí đại trận cấm chế.

Phải biết, những khôi lỗi này đều tương đương với pháp chín tầng lần tu vi, chúng nó tới làm những công việc này, chỉ sợ so Diệp Minh càng thích hợp, hiệu suất cũng càng cao. Diệp Minh chỉ cần phân ra một ý niệm, đi nắm khống chúng nó là đủ.

Đương nhiên, ghi khắc thần cấm, đại trận, cũng cần trân quý tài liệu, cũng may này không tính là gì, Diệp Minh lớn mấy chục vạn đều có thể bỏ ra, điểm này chi tiêu đã không tính sự tình.

Thiên Đạo môn vùng trời, chỉ nghe Diệp Minh một tiếng uống, nói: "Phồng!"

Cái kia Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao liền không ngừng biến dài, biến lớn, mười mét, trăm mét, ngàn mét, cuối cùng biến thành một cái dài tám trăm dặm, đường kính giống gò núi khổng lồ binh khí, liền như thế vắt ngang trên không. Mười vạn khắc văn khôi lỗi cùng mười vạn phù trận khôi lỗi, lập tức cầm tài liệu bay đến Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao khác biệt vị trí, bắt đầu ghi khắc cùng bày trận công tác.

Này chút phức tạp công tác, Diệp Minh tự nhiên là không làm, hắn có nhất chuyện trọng yếu phải làm, cái kia chính là Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao hạch tâm sát trận. Này sát trận, đem thống lĩnh tất cả tất sát kỹ, tuyệt kỹ, thần kỹ, thần thông, đem lực lượng của bọn nó tổng hợp vận dụng, đi đến tốt nhất mạnh nhất hiệu quả.

Này hạch tâm sát trận, tựa như là võ chi tế thần đại não, là trọng yếu nhất, Diệp Minh không có cách nào không coi trọng, không thể không tự mình ra tay. Hắn cùng đám khôi lỗi đồng thời tiến hành, bất tri bất giác, nửa tháng lại qua, hai bên cơ hồ đồng bộ hoàn thành. Cái kia to lớn Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao mặt ngoài, che kín đại trận, cấm chế, minh văn, phù văn, chúng nó kết hợp hoàn mỹ, như một thể.

Làm Diệp Minh trận pháp hạch tâm cũng sau khi hoàn thành, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao đao đột nhiên "Ông" đến chấn động, mặt ngoài thế mà tự động diễn sinh ra hai loại sát trận. Hai loại sát trận, một loại là màu đen minh văn, trải rộng mũi đao phía trên, nó hẳn là thuộc về nguyên lai đoạn kiếm; một loại khác là cấm chế màu vàng óng, xuất hiện tại chuôi đao phía trên, nó hẳn là thuộc về Như Ý bổng.

Hai loại cấm chế, đều hướng phía lẫn nhau tràn ra khắp nơi đi qua, liền Diệp Minh hạch tâm đại trận đều không có cách nào khống chế chúng nó. Chỉ thấy kim quang cùng hắc quang tại lưỡi đao cùng chuôi đao chỗ gặp nhau, lẫn nhau dây dưa, ai cũng không phục người nào. Cũng không biết dây dưa bao lâu, thế mà dung hợp thành một loại hắc kim sắc hoa văn, sau đó cùng Diệp Minh hạch tâm đại trận liên tiếp.

Cho tới bây giờ, này Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao mới tính là chân chính hoàn toàn dung hợp, đoạn kiếm cùng Như Ý bổng không phân khác biệt, hợp làm một thể. Nó từ hình sinh ra hai tòa sát trận, tạo thành một loại mới vô danh sát trận, uy lực như thế nào, liền Diệp Minh đều không thể nào phán đoán.

Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao đao cái này hạo đãng công trình sau khi hoàn thành, Diệp Minh trên thân còn sót lại mấy ngàn ức Trường Sinh tệ cũng tiêu đến không sai biệt lắm. Hắn há miệng quát: "Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao ở đâu?"

"Mỗ tại!"

Chỉ thấy thân đao chấn động, thiên địa cộng minh, nó chợt đến thu nhỏ, trôi nổi tại Diệp Minh trước người. Diệp Minh chỉ cảm thấy, này Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao triệt để thành vì mình một bộ phận, là hắn đệ nhị Nguyên Thần. Mà lại, nó có khả năng độc. Lập suy nghĩ, đao thể bên trong, đang ở tốc độ cao hình thành kinh mạch, huyệt khiếu, trở thành sinh linh, có lấy sinh mệnh.

Tế

Diệp Minh cắn chót lưỡi, bắn ra một ngụm tinh huyết, nhất thời bị Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao hấp thu hết, giữa hai người liên lạc lại mạnh hơn một điểm. Mà Diệp Minh cũng cầm thanh thần binh này, chỉ cảm thấy lực lượng cùng sức chiến đấu, trong nháy mắt liền tăng lên gấp đôi! Này loại tăng lên, chứng minh hắn đã bước vào pháp vũ đệ nhị cảnh, Luyện Thần cảnh!

Tương lai vô tận tuế nguyệt, Diệp Minh có khả năng không ngừng cường hóa cùng tăng lên thần binh, để nó trở nên càng phối hợp tự thân. Mà hắn, cũng đem làm bạn Diệp Minh cả đời, mãi đến Diệp Minh tiêu vong, nó mới có thể đi theo tiêu vong, đánh mất ý thức.

Diệp Minh liên phun chín ngụm máu tươi, Diệp Minh đều có chút choáng đầu hoa mắt, hắn nói: "Ta nghe được nhân tộc chốn cũ, có một truyền thuyết thần thoại, có vị gọi Nhị Lang thần nhân, trong tay binh khí chính là này Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao. Về sau, ta liền gọi ngươi lá Nhị Lang như thế nào?"

"Vâng." Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao thế mà rất hài lòng, lúc ấy đáp ứng.

Diệp Minh: "Nhị Lang, ta tự đi tu luyện đi."

Nói xong, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao hóa thành một đạo lưu quang, bay vào Diệp Minh mắt trái, giấu vào thần hình bên trong ôn dưỡng đi.

Diệp Minh đi vào pháp vũ nhị trọng, lại luyện thành tất sát kỹ, tâm tình thật tốt. Kỳ thật hơn một tháng trước, liền có hắn tin tức tốt của nó truyền đến, Nhân Hoàng cùng Cam Cửu Muội đều đã cầm tới hắn muốn đồ vật. Hai bên đều cung cấp hàng loạt bảo giáp thần khải những vật này, cùng với một chút sát phạt khí cụ, đều là các loại bên trong cực phẩm.

Vừa nhận được đồ vật, Diệp Minh liền đem áo giáp một loại bỏ vào như ý pháp bào trong không gian, mệnh hắn tự động thôn phệ.

Mà Sát Sinh công cụ phương diện, Nhân Hoàng cung cấp một bộ, Tử Mẫu quỷ giết châm, tổng cộng chín chín tám mươi mốt vạn cái, một khi thôi động, Trường Sinh đại năng cũng xong đời. Này châm phí tổn cực cao, mà lại chỉ có thể dùng một lần, bất quá Diệp Minh vẫn là tuyển nó. Trừ cái đó ra, Nhân Hoàng còn đưa một nhánh màu đen tiễn, tên là đính hồn tiễn. Tiễn này chỉ cần quăng về phía đối phương, nhất định có thể bắn vào đối phương thần hồn, tạo thành không thể nghịch chuyển tổn thương. Này công cụ  đồng dạng chỉ có thể dùng một lần, dùng qua tức phế.

Cam Cửu Muội cũng lấy ra khác nhau công cụ, một kiện là khối hình vuông miếng vải đen, có chăn mền da lớn như vậy, rách tung toé, trải rộng tràn dầu. Khối này bố, tên là ô Thiên bố, không câu nệ đối phương dùng thần binh lợi khí gì, pháp khí mạnh mẽ, chỉ cần dùng miếng vải này bao trùm, liền có thể đem ô nhiễm, làm cho đánh mất linh tính, trở thành vật vô chủ.

Nghe này ô Thiên bày công hiệu, Diệp Minh rất đỗi khiếp sợ, liền hỏi Cam Cửu Muội: "Thứ này rất đáng tiền a?"

Cam Cửu Muội trừng mắt nhìn, nói: "Đây là ta Cam gia trấn tộc chi bảo, là ta vụng trộm lấy ra!"

Diệp Minh không còn gì để nói, Cam gia là hạng gì to lớn gia tộc, rõ ràng vật này trân quý cỡ nào, nội tâm của hắn mười phần cảm kích.

Kiện thứ hai, là một cái tà ác pháp khí, tên là đốt hồn đăng. Đèn này một khi nhóm lửa, phàm là ánh đèn chiếu chỗ, tất cả mọi người thần hồn đều sẽ bắt đầu bùng cháy, dùng cái này hướng nó cung cấp năng lượng, cho đến chết. Trong ngọn đèn hết thảy mọi người sau khi chết, đèn này cũng là diệt, trở thành phế phẩm. Là dùng, nó đồng dạng cũng bảo đảm có thể sử dụng một lần.

Được này bốn kiện đồ vật, Diệp Minh hết sức hài lòng, cảm thấy đã làm đủ chuẩn bị. Tính toán thời gian, ba tháng đã còn thừa không có mấy, hắn phản ngược lại không cuống cuồng, mỗi ngày cũng không tu luyện, chẳng qua là tĩnh toạ tu dưỡng  chờ đợi thời gian đến.

Khoảng cách Kiếm Giới mở ra còn có một ngày thời điểm, hắn đột nhiên thu đến Vân Phong đưa tin. Tại truyền kỳ học phủ, hắn cùng Vân Phong phân biệt lưu lại đại thiên đưa tin phù, có thể tại không cùng đại thế giới ở giữa truyền đạt tin tức. Phù sáng lên, truyền đến Vân Phong thanh âm: "Đại ca, ngươi ở đâu? Sư tôn ta cho mời, nói có chuyện quan trọng thương lượng."

Này loại đưa tin phù, có thể truyền đạt lời nói không nhiều, nhất thời không có đoạn sau. Diệp Minh nổi lên nghi ngờ, Vân Phong đích sư tôn là truyền kỳ học phủ tam đại thế lực một trong nhân vật, hắn tìm tự mình làm cái gì? Bất quá Vân Phong đương nhiên sẽ không hại hắn, hắn cảm thấy vẫn là đi một chuyến.

Cũng may Thời Không đồng tử chớp mắt xuyên qua, đi truyền kỳ học phủ cũng không phải việc khó gì, một lát liền đến. Một người đến truyền kỳ học phủ địa bàn, Diệp Minh vừa nghĩ tới đầu tiên đi đến chỗ nào, chỉ thấy một đạo kim cầu từ tiền phương bay tới, vượt tại trước mặt hắn. Một thanh âm không nhẹ không nặng, còn tại bên tai vang lên: Đệ tử Diệp Minh, mau tới."

Diệp Minh lúc này đạp vào kim cầu, cái kia kim cầu rụt trở về, chốc lát đã đến một tòa cao trong mây Thiên trên ngọn núi. Trên đỉnh có một tòa cao lớn kiến trúc, nội thiết một phòng khách, một tên mỹ lệ tuổi trẻ nữ tử, không màng danh lợi tự nhiên, đứng bình tĩnh ở nơi đó. Sau lưng của nàng, mây trắng ung dung, tiên vụ lượn lờ, như họa trung tiên tử.

Cách đó không xa, Vân Phong cười nhìn qua, nói: "Đại ca, đây là sư tôn ta, Đường tiên sinh." Diệp Minh cũng là biết, truyền kỳ học phủ lão sư, mọi người xưng tiên sinh, vô luận nam nữ.

Diệp Minh vội vàng chào: "Học sinh Diệp Minh, gặp qua tiên sinh."

Nữ tử khẽ gật đầu: "Làm phiền ngươi đường xa trở về."

Diệp Minh: "Tiên sinh cho gọi, đệ tử không không dám đến. Không biết tiên sinh có gì chỉ giáo?"

Nữ tử: "Ta là Đường Nguyệt tiên, ngươi như nguyện ý  có thể gọi ta Đường Sư."

Đối phương đây là muốn thu chính mình làm học sinh sao? Hắn nhìn Vân Phong liếc mắt, người sau liền liên tiếp nháy mắt, ý là muốn hắn nhanh bái sư. Diệp Minh nhất thời quỳ gối: "Học sinh gặp qua sư tôn!" Chỉ có chính mình thân lão sư, mới gọi sư tôn  bình thường chỉ xưng lão sư hoặc tiên sinh.

Đường Nguyệt tiên gật gật đầu: "Đứng lên mà nói."

Diệp Minh đứng dậy, Đường Nguyệt Tiên đạo: "Ta bảo ngươi đến, một là thu ngươi làm đồ, tuyệt những người khác ý nghĩ. Hai là muốn cho ngươi làm thành một sự kiện."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ tới, quả nhiên là trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, hắn hỏi: "Sư tôn muốn cho đệ tử làm cái gì?"

Đường Nguyệt tiên: "Ngươi không nên hỏi nguyên nhân, chỉ ghi nhớ ta nhường ngươi làm cái gì. Có thể làm, ngươi liền đáp ứng, không thể, vi sư cũng không miễn cưỡng."

Diệp Minh trong lòng máy động, trực giác việc này không đơn giản, thế là nhẹ gật đầu.

Đường Nguyệt Tiên đạo: "Vi sư muốn ngươi làm chuyện thứ nhất, liền là theo Tinh Vân giáo chủ Nam Cung thịnh thế tay bên trong học đến hắn độc môn thần công."

Diệp Minh khẽ nhíu mày: "Sư tôn, cái kia Nam Cung thịnh thế cũng là thầy ta, nếu ta không thể hỏi nguyên nhân, liền liền không thể đáp ứng việc này."

Vân Phong gấp, nói: "Đại ca, hắn đã là Nam Cung thịnh thế đệ tử, hắn dạy ngươi công pháp là hẳn là, ngươi vì cái gì không đáp ứng?"

Diệp Minh nói: "Phong đệ, này nhân gian sự tình, trồng nhân được quả, vẫn là cẩn thận một chút tốt."

Đường Nguyệt tiên thản nhiên nói: "Ngươi như không nguyện ý, cái kia dễ tính. Thế nào Thiên ngươi nghĩ thông suốt, lại tới tìm ta không muộn. Vi sư năm đó, từng vì Nam Cung thịnh thế làm hại, biết rõ cách làm người của hắn. Hắn muốn thu ngươi làm đồ, nhất định phải bắt được tử huyệt của ngươi, các mặt nắm khống ở ngươi. Đến lúc đó, ngươi cũng chỉ có thể bị hắn vò tròn bóp nghiến, không hề có lực hoàn thủ."

Diệp Minh: "Như thật sự là như thế, đệ tử nhất định rời xa Tinh Vân giáo."

"Đã chậm, ngươi bây giờ là rất nhiều người bày ra trọng yếu quân cờ, ngươi là dù như thế nào cũng trốn không thoát. Ngươi nếu là nguyện làm việc cho ta, ta còn có thể chỉ bảo ngươi một ít. Ngươi nếu không nguyện, nhất định trở thành vật hi sinh."

Vân Phong vội vàng nói: "Đại ca, ngươi phải tin tưởng sư tôn, sư tôn xưa nay không gạt người!"

Diệp Minh không hề bị lay động, nói: "Phong đệ, ta làm việc từ có một bộ quy củ, ngươi không cần khuyên."

Vân Phong liên tục thở dài, mười phần đáng tiếc..