Chương 661: Phức tạp cục diện

Chương 661: Phức tạp cục diện

Đường Nguyệt tiên: "Tốt, ngươi hồi trở lại đi. Ta truyền Vân Phong đồ vật, ngươi cũng có thể học, tự do hắn truyền cho ngươi. Về sau, Vân Phong liền là sư huynh của ngươi." Nói xong, nàng liền không thấy.

Vân Phong cào nổi lên đầu, nói: "Ta là gọi ngươi đại ca đâu, vẫn là gọi ngươi sư đệ?"

Diệp Minh sầm nét mặt: "Tự nhiên là đại ca, sư huynh đệ có thể so sánh huynh đệ thân sao?"

Vân Phong nhếch miệng cười một tiếng: "Đại ca ngươi thật bảo trì bình thản, ta cho là ngươi sẽ đáp ứng."

"Ngươi hi vọng ta đáp ứng không?" Diệp Minh hỏi.

"Ta chẳng qua là cảm thấy, dạng này đối đại ca có lợi. Mặc dù còn không biết tình huống cụ thể, nhưng sư tôn tựa hồ cố ý nhường ngươi tiến vào Tạo Hóa Chi Địa."

Nghe hắn nâng lên Tạo Hóa Chi Địa, Diệp Minh thần tâm khẽ động, trước hồi trở lại Thanh Liên liền nói cho hắn biết, truyền kỳ học phủ cùng cái kia thí luyện một dạng, thiên tài nhất người có khả năng tiến vào Tạo Hóa Chi Địa. Nghĩ đến nơi này, hắn hỏi: "Phong đệ, ngươi có phải hay không đã được an bài muốn đi vào Tạo Hóa Chi Địa?"

Vân Phong sững sờ: "Đại ca nghe ai nói?"

Diệp Minh: "Ngươi không biết sao?"

Vân Phong trầm mặc xuống: "Ta chẳng qua là mơ hồ đoán được."

"Truyền kỳ học phủ hẳn là chỉ có thể có một người tiến vào Tạo Hóa Chi Địa." Diệp Minh nói, " có người nói cho ta biết, nếu như ta lưu lại, sẽ đối với ngươi sinh ra cực lớn ảnh hưởng."

Vân Phong giật mình: "Đại ca là bởi vì này mới rời đi lâu như vậy sao?"

Diệp Minh gật đầu: "Ta có thể đi đường tập luyện  có thể đi Kiếm Giới, muốn tìm tiền đồ nhiều cơ hội chính là, không nhất định cần phải lưu lại. Ngươi ta là huynh đệ, ta nhất định phải thay ngươi cân nhắc."

Vân Phong vỗ đùi: "Đại ca này là nghĩ như thế nào! Ai nói Tạo Hóa Chi Địa liền một cái danh ngạch rồi? Chỉ cần tư chất đầy đủ, coi như đi vào mười cái cũng không có vấn đề gì. Bắt ta tới nói đi, nếu như không thể thông qua cuối cùng khảo nghiệm, tiến vào Tạo Hóa Chi Địa cũng là đừng đùa."

Diệp Minh ngây ngẩn cả người, chẳng lẽ Thanh Liên đang gạt hắn?

Vân Phong: "Đại ca, ngươi cũng là nghe ai nói?"

Diệp Minh không có giấu diếm, một năm một mười giảng. Vân Phong nghe xong, cười lạnh liên tục: "Đại ca, cái này Thanh Liên sư tỷ căn bản liền không đáng giá tin tưởng a. Truyền kỳ học phủ sau lưng, xác thực có tam đại thế lực, sư tôn ta là một cái, Thanh Liên đích sư tôn là một cái. Cái kia vị thứ ba, chính là Chiêm Phù đích sư tôn. Thanh Liên hi vọng đại ca rời đi truyền kỳ học phủ, chỉ sợ là hắn sư tôn bày mưu đặt kế."

Diệp Minh: "Chỉ giáo cho?"

"Tự nhiên là người kia không hy vọng đại ca ngươi lưu lại, bởi vì đại ca một khi lưu lại, liền sẽ nguy hại đến lợi ích của hắn." Vân Phong nói.

Diệp Minh: "Sư tôn nói từng nếm qua Nam Cung thịnh thế thua thiệt, việc này ngươi biết không?"

Vân Phong: "Trước kia sự tình, ta làm sao lại biết, sư tôn cũng sẽ không nói cho ta. Đại ca, ngươi vẫn là nghe ta, đáp ứng sư tôn, đi hoàn thành sự kiện kia."

Diệp Minh lắc đầu: "Dù cho trước mặt lợi ích lại lớn, đều không thể làm trái với ta bản tâm."

Vân Phong lấy làm kinh hãi: "Không tuân bản tâm sao? Tựa hồ Trường Sinh cảnh bên trên, có một cái vấn tâm quan, xem ra đại ca nhất định có thể dễ dàng phá quan."

"Rất xa." Diệp Minh vỗ vỗ bả vai hắn, "Qua một thời gian ngắn, ta muốn đi Kiếm Giới, ngươi có muốn hay không đi?"

Vân Phong lắc đầu: "Không đi được, ta sự tình nhiều lắm. Không mấy ngày, liền muốn đạp vào đường tập luyện."

"Đường tập luyện lại bắt đầu sao? Xem ra ta là không dự được." Diệp Minh cười khổ.

"Không sao, ta như cầm tới chỗ tốt, liền điểm đại ca một nửa." Vân Phong nhếch miệng cười một tiếng, mười phần hào sảng nói.

Diệp Minh hỏi: "Lần này đi nơi tập luyện, ngươi có không phòng thân thủ đoạn?"

Vân Phong: "Không cần thiết."

"Không thể khinh thường, ta đưa ngươi một bộ. Tử Mẫu quỷ giết châm, nguy nan thời điểm bảo mệnh dùng." Nói xong, mặc kệ đối phương muốn hay không, trực tiếp nhét vào trong ngực hắn.

Vân Phong "Ha ha" cười một tiếng: "Đại ca, cái đồ chơi này cũng quá ác độc."

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Người khác muốn mạng của ngươi, ngươi còn muốn đối với hắn ôn nhu một chút sao?"

Vân Phong gật gật đầu, nhận lấy đến, nói: "Đại ca. Lần này đi nơi tập luyện, ta chỉ sợ muốn mấy tháng mới có thể trở về. Nếu ngươi trước theo Kiếm Giới trở về, trước hết không muốn hồi trở lại Tinh Vân giáo. Tinh Vân giáo là Thần tộc chó săn, cá nhân ta tuyệt không hy vọng ngươi ở nơi đó."

Diệp Minh ngạc nhiên: "Thần tộc chó săn? Này là nói như thế nào, tại bên ngoài, ta cũng không có nghe người nào sẽ nói như vậy."

Vân Phong cười lạnh, nhất thời liền đem một chút chỉ có số người cực ít biết đến bí sự, từng cái nói cho Diệp Minh.

Nguyên lai mặc dù nhân tộc ở phân tán các nơi, lẫn nhau ở giữa giao thông khó khăn. Nhưng mà sụp đổ tổ nguyên đại lục, đang ở hướng trung ương hội tụ, đại thế giới ở giữa vách ngăn càng ngày càng yếu kém, khoảng cách càng ngày càng gần. Thần tộc trong lịch sử, từng bóp chết qua vô số có tiềm lực nhân loại văn minh. Ngay cả như vậy, Thần tộc vẫn không yên lòng, thế là quyết định tại nhân tộc đến đỡ một chút thế lực ra tới.

Trải qua trên trăm vạn năm tích lũy, phát triển, xuất hiện ba cái thế lực lớn, phân biệt là Tinh Vân giáo, Chân Thần giáo, duy nhất giáo. Tam đại giáo, các bá một phương, hình thể đều vô cùng to lớn, khống chế rất nhiều nhân loại văn minh.

Tam đại giáo bởi vì khống chế số lượng trên trời nhân khẩu, cho nên có thể đủ khai phá hàng loạt khoáng sản, thu thập vô tận tài nguyên, đoạt lại hàng loạt tiền thuế. Mà này chút thu nhập, đại bộ phận đều tiến nhập Thần tộc túi, trở thành chúng nó phát triển lực lượng. Không chỉ như thế, tam đại giáo hằng năm đều muốn hướng Thần tộc cung cấp hàng loạt nô lệ.

Này chút nô lệ, nhất định phải là có tu vi nhất định, dung mạo muốn Chu Chính, hình thể muốn cân xứng. Nhân tộc các nô lệ, bị mang đến Thần tộc quặng mỏ, nông trường, trang viên... xử lí đủ loại lao động, thậm chí là tại Thần tộc bên người làm người hầu, nô tỳ.

Càng thêm làm người giận sôi chính là, Thần tộc mỗi khi gặp tiết mục, có sinh ăn nhân loại thai nhi thói quen. Thế là, hằng năm đều có hơn ức phụ nữ có thai bị mang đến Thần tộc, bị mổ phụ đào thai, cung cấp Thần tộc dùng ăn, tạo thành vô số nhà đình thê ly tử tán, bi thương muốn chết.

Diệp Minh nghe đến chỗ này, vẻ mặt sớm đã biến, lẩm bẩm nói: "Ta tại bên ngoài, làm sao cho tới bây giờ không nghe thấy qua tương tự thuyết pháp?"

"Bởi vì người biết không dám nói, dám nói người đã là người chết." Vân Phong nói, " ngươi hiện tại đã biết rõ, vì sao truyền kỳ học phủ bên trong không có một cái nào tam giáo đệ tử a?"

Diệp Minh thở dài: "Xem ra ta xác thực không nên gia nhập Tinh Vân giáo."

Vân Phong: "Đại ca, tại Tinh Vân giáo là không có tiền đồ, coi như có thành tựu, cũng nhất định sẽ trở thành Thần tộc đao phủ, thành vì nhân tộc tội nhân."

Diệp Minh thở dài: "Có thể là ta nhận mệnh tới, tại sự tình không có kết thúc trước đó, ta là không thể rời đi."

"Đại ca không cần rời đi a, bởi vì cái gọi là không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con. Đại ca hoàn toàn có khả năng làm truyền kỳ học phủ nằm vùng, thế sư tôn làm sự tình." Vân Phong cười nói.

Diệp Minh trợn trắng mắt: "Nói tới nói lui, ngươi còn là muốn cho ta đáp ứng sư tôn."

Vân Phong: "Đại ca trước đó là không muốn làm trái với bản tâm, có thể đại ca bản tâm, hiện tại hẳn là cải biến a?"

Diệp Minh trầm mặc xuống, sau một hồi lâu mới nói: "Phong đệ, để ta suy nghĩ một quãng thời gian, theo Kiếm Giới trở về rồi nói sau."

Vân Phong liếc mắt nhìn hai phía, bí mật truyền âm nói: "Đại ca, ta biết một số chuyện. Sư tôn đoạn thời gian trước từng tập trung cùng Thiên Nguyên đại lục một cao thủ gặp mặt, còn cùng Hạo Thiên giáo cùng nho, thả, đạo ba đại văn minh cự đầu đã gặp mặt. Cho nên ta luôn cảm thấy, sẽ có cái đại sự gì phát sinh."

Diệp Minh trong lòng máy động, truyền kỳ học phủ đây là muốn làm gì?

Vân Phong: "Truyền kỳ học phủ mặc dù có ba cái thế lực, nhưng ở việc lớn bên trên, luôn luôn đều là nhất trí. Nếu sư tôn mở miệng, bọn hắn liền tuyệt sẽ không lại làm khó sư huynh ngươi."

Diệp Minh: "Được, ta hiểu được. Phong đệ, ngươi đi đường tập luyện cẩn thận một chút, ta cũng muốn đi."

Huynh đệ hai người khua tay nói biệt, Diệp Minh mượn Thời Không đồng tử rời đi truyền kỳ học phủ, quay về Thiên Nguyên đại lục. Ngay tại Diệp Minh rời đi về sau, truyền kỳ học phủ một ngôi đại điện bên trong, Đường Nguyệt tiên hiện thân. Đối diện với của nàng, cũng xuất hiện hai đạo hư ảnh, khí thế tới tương đương.

"Ngươi vẫn là đem hắn gọi tới." Một cái hư ảnh nói, "Ta nhường Thanh Liên lừa gạt đi hắn, liền là lo lắng hắn rời núi, sẽ cải biến kế hoạch của chúng ta."

Một cái khác hư ảnh: "Kẻ này xuất hiện, để cho ta đối tiền đồ hoàn toàn mơ hồ, nhìn không rõ, không biết là phúc là họa. Bất kể như thế nào, ta cũng không hy vọng dạng này."

Đường Nguyệt tiên: "Hai vị sư huynh, có biến số không là chuyện xấu. Coi như chúng ta nắm sự tình làm thành, lại có thể thủ tới mấy năm đâu? Cho dù có tạo hóa thần khí thủ hộ, cũng tối đa duy trì ngàn năm. Ngàn năm về sau đâu? Nó chẳng lẽ không phải lại có thể tro tàn lại cháy?"

"Có thể chuyện này, dù sao cũng phải có người đi làm. Chúng ta truyền kỳ học phủ, nuôi dưỡng nhiều thiên tài như vậy, là thời điểm để bọn hắn ra xuất lực." Hư ảnh nói.

Đường Nguyệt tiên: "Ta đã thu Diệp Minh làm đệ tử, chỉ cần hắn đáp ứng thay chúng ta làm việc, ta liền toàn lực vun trồng hắn. Mà lại các ngươi không nên quên, hắn cũng là cái kia mười vạn ám tử một trong. Phu tử cờ đi đến một bước này không dễ dàng, chúng ta nhất định phải toàn lực phối hợp."

"Ngươi như khăng khăng, chúng ta đều không ý kiến . Bất quá, tương lai hết thảy hậu quả, đều do ngươi gánh chịu." Hai người trăm miệng một lời chân chính.

Đường Nguyệt tiên: "Tự nhiên. Nhưng nếu là có công lao, hai vị cũng không cần cùng ta đoạt."

Cái kia hư ảnh: "Ta không ngừng suy tính, luôn cảm thấy việc này có sơ hở, nhưng lại nhìn không ra sơ hở ở nơi nào."

"Cho nên Diệp Minh xuất hiện, không phải là chuyện xấu, chỉ cần hắn là người của chúng ta, tất cả mọi thứ đều sẽ hướng chúng ta có lợi hướng đi phát triển." Đường Nguyệt tiên nói, " hắn muốn đi Kiếm Giới, nói không chừng sẽ còn mang đến kinh hỉ."

"Cái kia Kiếm Giới chuyến đi, cửu tử nhất sinh, kẻ này còn sống khả năng rất nhỏ. Dù sao Thần tộc thiên tài, không phải nhân tộc có thể đối kháng." Hư ảnh nói.

"Ta xem trọng hắn." Đường Nguyệt tiên nói.

Kiếm Giới mở ra thời khắc cuối cùng đến, Kiếm Giới lệnh bài bắn ra một sợi thần quang, thẳng tới chân trời. Mà trên bầu trời, cũng hạ xuống một tòa thô to thần quang, nắm Diệp Minh bao bọc. Thần quang bên trong, phác hoạ ra truyền tống trận văn. Vầng sáng lóe lên, người liền bị đưa đi.

Tại thời không thông đạo bên trong, Diệp Minh phi hành mấy canh giờ, cuối cùng mới phát giác được hai chân chìm xuống, đạp tại trên mặt đất. Đây là một cánh rừng, cây cối cao lớn, mặt đất mọc đầy không biết tên cỏ dại hoa dại.

Người vừa rơi xuống đất, Diệp Minh liền cảnh giác tả hữu quan sát, nhưng mà cũng không nhìn thấy cái khác người tham dự. Xem ra, tất cả mọi người bị phân tán ra tới.

Xoạt

Bỗng nhiên, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào Diệp Minh trước mặt, hóa thành một thanh màu tím, còn như thủy tinh đoản kiếm, nó vặn vẹo biến ảo, kỳ dị vô cùng. Đồng thời, cái kia quen thuộc thanh âm vang lên: "Ngươi rốt cuộc đã đến."

Diệp Minh: "Là ngươi, vô danh?"

Tử Sắc đoản kiếm: "Xin chủ nhân tế luyện ta."

Diệp Minh lúc này vạch phá ngón tay, nhỏ máu tế khí. Tử Sắc đoản kiếm hết sức phối hợp, một tiếng kiếm ngân vang, huyết mạch tương liên, nó liền hóa thành một vệt chớp tím, xuất hiện tại Diệp Minh trên cổ tay, thế mà hóa thành một đầu hộ oản.

Diệp Minh nói: "Ngươi bay lượn như điện, về sau liền gọi Tử Điện đi."

"Tạ chủ nhân ban tên cho." Tử Điện nói, " chủ nhân, đáp xuống phụ cận dị tộc rất nhiều, chúng ta nhanh chóng rời xa.".