Chương 662: Ngoài ý muốn chi tài

Chương 662: Ngoài ý muốn chi tài

Diệp Minh: "Dị tộc rất nhiều, vì cái gì?"

Tử Điện: "Hồi chủ nhân, Kiếm Giới đưa ra danh ngạch, tổng cộng ba vạn một ngàn cái. Trong đó có hơn 24,000 cái, đều bị dị tộc lấy được, nhân tộc chỉ cầm tới hơn sáu ngàn, số lượng chỉ có dị tộc một phần tư tả hữu."

Diệp Minh híp mắt lại: "Nói cách khác, mỗi người bên người, đều sẽ có bốn vị dị tộc, khó trách ngươi sẽ nói ta chung quanh dị tộc rất nhiều. Có thể là ta có thể hướng chỗ nào tránh? Vô luận người ở chỗ nào, dị tộc số lượng vĩnh viễn là nhiều nhất."

Tử Điện: "Chủ nhân đến này mục tiêu là có thể nhìn thấy vài vị chí cao chi kiếm, tại nhìn thấy chúng nó trước đó, phải tất yếu giữ được tính mạng, này là trọng yếu nhất."

Diệp Minh đang muốn nói chuyện, chỉ thấy cách đó không xa truyền đến một tiếng hét thảm, hắn thân hình thoắt một cái, đã đến hiện trường. Chỉ thấy một tên nhân loại thiếu niên thi thể nằm trên mặt đất, có thể là đầu đã bị lấy xuống, không biết tung tích.

Tử Điện: "Chủ nhân, các dị tộc bắt đầu đi săn."

"Lại là đi săn." Diệp Minh cười lạnh, hắn sớm biết dị tộc có đi săn nhân tộc thói quen, không nghĩ tới loại sự tình này sẽ phát sinh tại Kiếm Giới, mà lại cùng hắn chênh lệch, hắn cũng thay đổi thành dị tộc trong mắt con mồi.

Xoạt

Chợt có ba đạo nhân ảnh hạ xuống, Diệp Minh ngẩng đầu nhìn lên, người đến có ba cái, toàn mặc áo bào trắng, mang theo kim quan, xem bộ dáng là đến từ cùng một cái thế lực. Ba người này nhìn lướt qua thi thể, hỏi Diệp Minh: "Người là ngươi giết?"

Diệp Minh giận không chỗ phát tiết, ba người này không có đầu óc sao? Hắn lười nhác trả lời, xoay người rời đi.

"Dừng lại!" Ở giữa cái tuổi đó hơi dài quát lớn.

Diệp Minh quay người: "Có gì chỉ giáo?"

"Ngươi giết người." Ở giữa người kia nói, " cứ như vậy nghĩ đi thẳng một mạch?"

Diệp Minh có chút tức giận, nói: "Ánh mắt ngươi mù sao? Này người bị cắt đầu, hắn rõ ràng là bị dị tộc đi săn chém giết, ngươi thế mà nhìn không ra?"

Người kia bị nói con mắt mù, nhất thời giận dữ, nghiêm nghị nói: "Tiểu tử, mặc kệ ngươi là cái nào văn minh thiên tài, có thể đến nơi này, đều không có ngươi tư cách phách lối!"

Đúng vào lúc này, bốn phương tám hướng đột nhiên xuất hiện hàng loạt dị tộc, đếm xem tối thiểu có hai mươi mấy người. Này chút dị tộc, đa số có hình người, chỉ bất quá chỗ rất nhỏ có chênh lệch. Tỉ như có trên đầu mọc sừng, có sau lưng sinh cánh, có nhân thân báo đầu, có mặt người thân rắn các loại, không giống nhau.

Đối mặt nhiều như vậy dị tộc, nguyên bản còn tại thao thao bất tuyệt trách cứ Diệp Minh ba người, đột nhiên đều sắc mặt ngưng trọng. Diệp Minh đang cho là bọn họ muốn xuất thủ thời điểm, ba người đột nhiên đều quỳ xuống, lớn tiếng nói: "Chư vị Thượng Thần, chúng ta ba cái đều là Chân Thần giáo người, là của các ngươi người hầu!"

Các dị tộc nhìn nhau liếc mắt, liền từ trên người bọn họ dời tầm mắt, ngược lại tập trung vào Diệp Minh.

Diệp Minh lắc đầu, Vân Phong nói duy nhất giáo, Tinh Vân giáo, Chân Thần giáo đều là Thần tộc bồi dưỡng khôi lỗi, xem ra nói không giả, xem ba người này sắc mặt liền biết.

Ba người đều đứng lên, hưng phấn nói: "Chư vị Thượng Thần, tiểu tử này liền giao cho chúng ta xử lý đi, không muốn ô uế Thượng Thần nhóm tay."

Các dị tộc quả nhiên đều dừng lại, sau đó rất có hứng thú mà nhìn xem hiện trường, muốn biết bọn hắn đem như thế nào đối phó Diệp Minh. Ba người trên mặt biểu lộ, thế mà lạ thường cùng các dị tộc mười phần rất giống, dùng một loại khinh miệt, lãnh khốc ánh mắt, đánh giá Diệp Minh.

"Tiểu tử, là chính ngươi muốn chết, không nên trách chúng ta." Một người nói chuyện, ba người phân biệt rút ra một thanh trường kiếm, vây quanh Diệp Minh.

Ba người kiếm thế cùng một chỗ, Diệp Minh liền nhận ra đây là một bộ uy lực không kém kiếm trận. Cho nên không chờ bọn hắn ra tay, hắn liền động, Tử Điện kiếm cùng Vô Hình kiếm phân biệt hóa thành hai đạo kiếm quang, tơ Lăng Lăng bắn ra, một lấy bên trái người, một lấy mặt phải người. Mà chính hắn, thì một chỉ điểm hướng ở giữa người.

Ba người kiếm trận còn chưa kết thành, trong lúc vội vàng chỉ có thể huy kiếm đón đỡ. Người của hai bên còn dễ nói, tuỳ tiện liền rời ra kiếm quang. Mà ở giữa người kia, chỉ cảm thấy một cỗ trời long đất lở lực lượng đáng sợ đánh tới, hắn kiếm tại cỗ lực lượng này trước mặt trực tiếp đứt đoạn, sau đó ngực liền có hơn một cái lỗ máu.

Cái kia lỗ máu bên trong vẫn có một cỗ lực lượng đáng sợ đang nổi lên, thế là một giây sau, thân thể của hắn "Oanh" đến một tiếng nổ tung, hóa thành đầy trời huyết quang, sau đó ngưng tụ thành một đạo Huyết Ảnh, bị Diệp Minh thu nhập đầu ngón tay. Có khả năng thấy, đang hấp thu người này năng lượng về sau, tay của hắn chỉ ra hiện một tia nhàn nhạt huyết sắc.

Đây chính là hắn thần kỹ, Liệt Địa Huyết Thần Chỉ. Này Liệt Địa Huyết Thần Chỉ dung hợp huyết quang Sát Thần thông, huyết quang Sát Thần thông có thể đem người chém giết về sau, hóa thành Huyết Thần Tử, sau đó hấp thu hết. Hấp dẫn Huyết Thần Tử càng mạnh, số lượng càng nhiều, huyết quang giết uy lực liền càng mạnh.

Liệt Địa Huyết Thần Chỉ dung hợp Tru Thần chỉ, huyết quang giết, liệt địa chỉ ba môn thần thông, đồng thời có đặc điểm của bọn nó, uy lực càng là lộn mấy vòng. Mà lại, theo Diệp Minh Tru Thần chỉ, liệt địa chỉ, huyết quang giết tam đại thần thông tăng lên, này thần kỹ uy lực cũng sẽ đi theo tăng lên.

Tỉ như Diệp Minh Tru Thần chỉ, nguồn gốc từ Tru Thần kiếm pháp, mà hắn Tru Thần kiếm trận mới là đệ lục trọng, nếu có thể đi đến đệ cửu trọng, uy lực mới có thể đi đến cực hạn. Đồng dạng, liệt địa chỉ học thành thời gian cũng không lâu, còn có tăng lên rất nhiều không gian, huyết quang giết cũng thế.

Diệp Minh Liệt Địa Huyết Thần Chỉ, một thoáng liền đánh giết một người, cũng đem chuyển hóa thành Huyết Thần Tử hấp thu, tăng lên huyết quang giết uy lực, từ đó gián tiếp tăng lên Liệt Địa Huyết Thần Chỉ uy lực sát thương.

Ngoài ra hai người mắt thấy đồng bạn bị giết, vừa kinh vừa sợ, nhất cử đẩy ra kiếm quang, tả hữu thẳng hướng Diệp Minh.

Diệp Minh cười lạnh, song chưởng bên trên, nổi lên ngũ sắc giết sạch, sắc bén vô cùng, sắc bén Vô Song. Hắn thân hình thoắt một cái, khắp nơi đều có tàn ảnh, thế giới phảng phất đều dừng lại. Sau một khắc, tàn ảnh tan biến, Diệp Minh đã xuất hiện tại mười bước bên ngoài, cõng lấy hai người.

Hai người kia như cũ duy trì huy kiếm tư thế, có thể là mỗi người trên thân, đã nhiều trên trăm đạo vết thương, mà lại toàn bộ là yếu hại. "Đương" bảo kiếm rơi xuống đất, cánh tay của bọn hắn, đầu, bả vai các loại, dồn dập đi theo rơi xuống đất, biến thành thi khối, chết đến mức không thể chết thêm.

Diệp Minh mới vừa sử dụng, là hắn mới sáng tạo ra tuyệt kỹ, năm thứ năm đại học đi thuấn sát thuật, này tuyệt kỹ dung hợp lớn Ngũ Hành Sát Sinh Thuật cùng Sát Sinh bộ, sắc bén vô cùng, lực sát thương kinh người, khiến người ta khó mà phòng bị.

Diệp Minh liên sát ba người, các dị tộc trở nên khiếp sợ. Bọn hắn tự nghĩ thực lực cũng so ba người kia mạnh không được quá nhiều, thế mà dễ dàng như vậy liền bị giết chết. Này chẳng lẽ không phải nói rõ, cái này tầm thường nhân loại  đồng dạng cũng có thể đối bọn hắn tạo thành uy hiếp. Cố ý hoặc vô ý, này chút dị tộc vô ý thức bắt đầu lui về sau.

"Muốn đi sao? Đã chậm, đều lưu lại đi!"

Mười đạo tàn ảnh, một mà mười, mười mà trăm, trăm mà ngàn, ngàn mà vạn, trong nháy mắt liền trải rộng chung quanh, các dị tộc nộ khiếu liên tục, điên cuồng ngăn cản. Nhưng mà chỉ là vừa đối mặt, những người này đã toàn bộ ngã trên mặt đất, không người còn sống. Trong đó hơn phân nửa chuyển hóa thành Huyết Thần Tử, bị Diệp Minh ngón tay hấp thu. Lúc này, cái kia ngón tay đã biến thành màu đỏ như máu, đỏ đến phảng phất muốn nhỏ máu.

Liên sát hơn hai mươi dị tộc, Diệp Minh nói: "Này chút dị tộc thực lực rất yếu."

Tử Điện: "Kỳ thật không yếu, chỉ bất quá chủ nhân là bài danh đệ tứ thiên tài, những người này thì xếp tại năm ba ngàn tên, tự nhiên vô phương cùng chủ nhân đánh đồng . Bất quá, chủ nhân nếu là gặp được bài danh mười vị trí đầu, thậm chí năm mươi vị trí đầu người, vậy liền phải cẩn thận."

Diệp Minh vừa nói chuyện, một bên nắm thi thể trên người Bách Bảo nang, trữ vật chiếc nhẫn cái gì đều hái xuống. Tùy tiện mở ra một cái nhìn một chút, bên trong bảo bối đều không ít, giá trị ít nhất cũng có trên trăm ức Trường Sinh tệ. Phải biết, đây đều là dị tộc bên trong thiên tài, tinh anh trong tinh anh, tài sản tự nhiên là không thể thiếu. Bên trong có tiền mấy cái, càng là tài sản hàng vạn.

Tất cả này chút cộng lại, giá trị nói ít cũng có ba năm ngàn tỷ!

"Nếu như ta nắm hơn 24,000 dị tộc đều giết, thu hoạch làm sao cũng phải có bốn năm trăm ức Vĩnh Hằng tệ a?" Diệp Minh đột nhiên hưng phấn lên, cảm thấy lần này xem như tới đúng rồi.

Hắn tại đây chư nhiều bảo bối bên trong lựa lựa chọn chọn, ngược lại thật sự tìm ra mấy thứ cần dùng đến đồ vật. Trong đó có một kiện Thần Y, tên là Thiên Huyễn Thần Y, chính là dùng Thượng Cổ kỳ thú, huyễn thú da chế thành, phủ thêm về sau, biến ảo khó lường, có thể biến thành bất luận cái gì hình ảnh, đồng thời sẽ không bị nhìn thấu.

Đệ nhị dạng đồ vật, là một sợi dây thừng, tên là trói Long thừng. Chỉ cần niệm động chú ngữ, này dây thừng liền có thể bay qua nắm đối thủ buộc, coi như là Chân Long đều có thể trói giết. Nói cách khác, cái đồ chơi này liền Trường Sinh cửu cảnh đại năng đều có thể trói. Chỉ bất quá, này trên sợi dây sắp đặt cấm chế, nó trước đó chủ nhân rõ ràng vẫn không có thể phá giải cấm chế, cho nên căn bản là không có cách sử dụng nó. Nhưng mặc kệ như thế nào, vật này tuyệt đối là một kiện vẫn bảo, giá trị vô lượng.

Thứ ba món đồ, là một tấm lớn cung, khom lưng dài tám trăm mét, phía trên khắc họa ba mươi ba vạn đạo khắc văn. Cung này tên là "Mặt trời lặn" dây cung là dùng chín đầu gân rồng cùng chín cái Phượng gân xoa thành, khom lưng cũng là dùng chín loại vô thượng thần sắt chế tạo.

Chỉ bất quá, này lớn cung sử dụng cánh cửa rất cao, nó trước đó chủ nhân, hiển nhiên là vô lực kéo ra nó. Bởi vì sử dụng cung này điều kiện tiên quyết là, nhất định phải làm nó phía trên khắc văn sáng lên ít nhất một đạo, mà sáng lên đạo thứ nhất khắc văn cần có lực lượng, liền cao tới một ngàn ức cân!

Cầm tới mặt trời lặn cung, Diệp Minh nhịn không được liền muốn thử một chút, lúc này dùng hết toàn lực, hét lớn một tiếng: "Mở!"

"Long!" Phảng phất chăn trời một loại nào đó bén nhọn đồ vật, rạch ra một cái lỗ hổng lớn phát sinh thanh âm, nặng trĩu lại chói tai, làm cho người kinh hãi run sợ. Cung cuối cùng bị kéo ra khỏi một cái nhỏ bé độ cong, phía trên vạch cũng lập tức sáng lên hai ô vuông. Một đạo khắc văn đại biểu một ngàn ức cân, này đã nói lên, Diệp Minh lực lượng đã vượt qua 2000 ức cân!

Cường kéo ra, nhưng không có tiễn, Diệp Minh mười phần tiếc hận. Hắn cảm thấy nếu có thể có một nhánh tới xứng đôi tiễn, coi như là Trường Sinh đại năng, hắn cũng có thể một tiễn bắn giết!

Lấy ra này ba loại bảo bối, cái khác đều bỏ vào đại thế giới chiếc nhẫn. Tiếp đó, hắn liền phủ thêm Thiên Huyễn Thần Y, huyễn hóa thành một tên bị hắn giết đi dị tộc hình ảnh. Này Thiên Huyễn Thần Y mười phần kỳ dị, liền cái kia dị tộc khí tức đều bắt chước không kém chút nào, chính là quen thuộc nhất dị tộc đều khó có khả năng hiểu rõ.

Hóa thân thành dị tộc về sau, Diệp Minh liền dọn dẹp hiện trường, sau đó nghênh ngang rời đi. Đi không bao xa, đối diện liền đi tới mặt khác ba tên dị tộc. Này ba tên dị tộc là đồng loại, tai nhọn nhọn, không có mũi, chỉ có xấu xí một khối mang lỗ xương cốt lộ ở bên ngoài, nhìn mười phần ác tâm đáng sợ.

Ở giữa tên kia dị tộc nhìn lên là Diệp Minh, hỏi: "Hỏa lực thoát thoát, làm sao lại ngươi một cái? Mặt khác đi nơi nào?"

Diệp Minh nghĩ thầm nguyên lai mình giả trang dị tộc gọi hỏa lực thoát thoát, hắn liền nói: "Đều đuổi theo một cái nhân loại, ta lười nhác truy, chỉ có một người trở về."

"Các ngươi cũng tìm được nhân loại sao?" Cái kia dị tộc cười một tiếng, đưa tay hướng túi vỗ, trước mặt liền xuất hiện ba tên dung mạo Vô Song mỹ lệ nữ tử. Này ba tên trên người nữ tử đều không mặc quần áo, lộ ra tuyết một dạng trắng ngọc cơ. Mặc dù co ro, có thể Diệp Minh có thể nhìn ra các nàng đều có ngạo nhân dáng người, đủ để cho tuyệt đại đa số nữ nhân mặc cảm.

Diệp Minh nhìn đến tâm nhảy một cái, hỏi: "Bọn hắn lấy ở đâu tìm nhân loại tới nhỏ. Cô nàng, dáng dấp đảo xinh đẹp.".