Chương 663: Thập Nhị trọng Tru Thần kiếm trận

Chương 663: Thập Nhị trọng Tru Thần kiếm trận

"Ha ha. . ." Cái kia dị tộc nhếch miệng cười một tiếng, "Chúng ta chuẩn bị bắt về, thật tốt hưởng dụng."

Dị tộc hình thể cùng nhân loại không kém nhiều, mà lại đa số dị tộc tồn tại một cái hiện tượng kỳ quái. Cái kia chính là người, bọn hắn nhận vì nhân loại so đồng loại của mình càng nén lòng mà nhìn, càng xinh đẹp. Cho nên đối với nhân loại nữ tử, đặc biệt là mỹ lệ nữ tử, bọn hắn là hết sức cảm thấy hứng thú.

Diệp Minh gật gật đầu: "Không tệ không tệ, hảo nhãn lực."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn về phía ba người phía sau, ngạc nhiên nói: "A, bọn hắn tại sao trở lại?"

Ba người vô ý thức quay đầu, có thể mới vừa quay người, liền cảm thấy cổ mát lạnh, nhất thời liền đầu một nơi thân một nẻo, tại chỗ bỏ mình. Diệp Minh thu bọn hắn trữ vật công cụ, sau đó nhìn về phía tam nữ, suy nghĩ nên như thế nào chỗ để ý đến các nàng.

Ba tên nữ tử đã là bi phẫn muốn chết, bị dịch dung thành dị tộc Diệp Minh như thế nhìn chằm chằm, nội tâm càng thêm phẫn nộ. Ở giữa cái kia tức giận kêu lên: "Súc sinh, chúng ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Diệp Minh mặc dù giết mặt khác ba tên dị tộc, có thể tam nữ lại mảy may không có đưa hắn xem như hạng người lương thiện, còn coi hắn là thấy sắc khởi ý, lúc này mới nổi lên sát tâm, hại mặt khác ba cái dị tộc tính mệnh. Theo các nàng, rơi vào Diệp Minh trong tay, chỉ sợ xuống tràng cũng không khá hơn chút nào.

Diệp Minh biết các nàng hiểu lầm, lập tức lấy ra ba kiện quần áo nhét vào trên người các nàng, tạm thời che đậy cái kia khôn cùng sắc đẹp. Đồng thời, hắn bắt lại Thiên Huyễn Thần Y, khôi phục như cũ dung mạo.

Tam nữ đều ngây ngẩn cả người, có thể các nàng đều là Băng Tuyết nữ tử thông minh, lập tức biết Diệp Minh là giả trang nhân tộc. Tam nữ trên mặt, riêng phần mình bay lên một mảnh đỏ đi, xấu hổ cúi đầu, chỉ nói: "Đa tạ ân nhân cứu giúp!"

Diệp Minh: "Các ngươi bị rơi xuống cấm chế, ta có thể giúp đỡ bọn ngươi cởi ra."

Ở giữa nữ tử: "Làm phiền ân nhân."

Diệp Minh tinh thông cấm chế, đưa tay tại tam nữ vai vỗ một cái, mạnh mẽ lực lượng bá đạo, tuỳ tiện liền phá vỡ dị tộc dưới cấm chế. Tam nữ nhất thời toàn thân chợt nhẹ, chỉ thấy ba đám thải quang dâng lên, đưa các nàng cho bao bọc. Sau một khắc, tam nữ đã đổi tím, Lam, đỏ ba bộ quần trang, Phong Hoa càng hơn mới vừa, nhìn đến Diệp Minh đều ngây người.

Tam nữ đổi quần áo, cùng nhau quỳ gối: "Tiểu nữ Tử Nghiên, Lam Thù, Hồng Huyên, bái tạ ân nhân!"

Diệp Minh cười nói: "Không cần tạ, các ngươi là nơi nào người, làm sao bị những súc sinh này cho bắt được "

Cái kia Tử Nghiên mặc áo tím, hạt dưa nhi mặt, tư thái có mấy phần lãnh diễm, nàng nói: "Hồi ân nhân, chúng ta đều là nho môn đệ tử, vừa mới đi vào Kiếm Giới liền bị dị tộc để mắt tới. Chúng ta nguyên lai tưởng rằng tu vi cũng không yếu, nào biết một đối thủ, mấy chiêu đã bị bắt giữ."

Diệp Minh nói: "Tiến vào Kiếm Giới dị tộc, xa so với nhân loại nhiều, chỉ sợ đa số người giống như các ngươi tao ngộ."

Lam Thù ăn mặc váy xanh, mặt tròn nước mắt, nói: "Ân nhân thực lực thật thật đáng sợ, tuỳ tiện liền đem ba người này giết. Sát phạt thủ đoạn sắc bén quả quyết, chẳng lẽ là tiên võ? Phật võ?"

Diệp Minh: "Ta đến từ Thiên Nguyên đại lục võ đạo văn minh."

Hồng Huyên nói: "Thì ra là thế, khó trách ân nhân có thủ đoạn như thế." Nói đến chỗ này, nàng trên mặt rặng mây đỏ, muốn nói lại thôi.

Lam Châu nói: "Tỷ tỷ không có gì tốt thẹn thùng." Nàng xem xem Diệp Minh, mười phần nghiêm túc nói: "Ân nhân, về sau ta ba tỷ muội, liền là ân nhân, làm nô tỳ, toàn bằng ân tâm ý người."

Hả? Diệp Minh ngớ ngẩn, nhưng hắn lập tức liền hiểu được. Này Nho đạo coi trọng nhất nhân luân cương thường, nữ tử tương đối bảo thủ, chắc là chính mình trước đó nhìn thấy tam nữ không trang cảnh đẹp, vì vậy các nàng mới có nói vậy.

Nhìn Diệp Minh mặt lộ vẻ kinh ngạc, Tử Nghiên nói: "Ân nhân, chúng ta nguyên ôm lấy lòng quyết muốn chết. Bây giờ lại thấy ánh mặt trời, có thể nói là đầu thai làm người, này ân tình này, chỉ có như vậy mới vừa tương báo. Lại có, thân thể của chúng ta, đã làm ân nhân thấy, như ân nhân không cần chúng ta, chúng ta đem cùng đường mạt lộ, càng không mặt về sư môn."

Diệp Minh cười khổ: "Không có nghiêm trọng như vậy a? Giang hồ con cái, nào có quy củ nhiều như vậy đâu? Ta cũng hơi biết nho nghĩa, so sánh những cái kia đại nghĩa, những quy củ này cũng không trọng yếu."

Tử Nghiên nghiêm mặt nói: "Cũng không phải. Phu tử nói, Thiên Lý chuyến đi, bắt đầu tại dưới chân; Thiên Lý con đê, bại tại tổ kiến. Nếu ta nhóm không thể từ nhỏ sự tình kiên trì, theo thường ngày làm lên, làm sao có thể kiên trì nho môn đại nghĩa?"

Diệp Minh biết nho môn người, từ nhỏ đã học biện thuật, hắn tự biết nói không lại các nàng, chỉ có thể nói: "Nhưng phu tử còn nói, mình chỗ không muốn, chớ thi tại người. Ta thấy thân thể của các ngươi, cũng không phải là xuất phát từ cố ý, cũng không trong lòng còn có không tốt, ngược lại là vì tướng cứu các ngươi. Nếu như thế, các ngươi cần gì phải khó xử ta đây?"

Tam nữ đột nhiên đều mặt lộ vẻ buồn cho, các nàng đột nhiên cùng nhau bái Diệp Minh cúi đầu, sau đó đồng thời rút ra bảo kiếm, liền muốn hướng trên cổ bôi.

Diệp Minh kinh hãi, ngón tay gảy liên tục, tam nữ kiếm trong tay dồn dập vỡ nát, cả giận nói: "Các ngươi chơi cái gì?"

Lam Thù nói: "Ân nhân dạy phải, chúng ta không nên miễn cưỡng ân nhân làm ra lựa chọn, lại không thể không tuân thủ nho môn quy củ, cho nên chỉ có thể lựa chọn chết."

Diệp Minh không biết nói cái gì cho phải, sinh mệnh là quý giá như thế, mấy cái này nữ nhân ngu ngốc thế mà bởi vì này ít chuyện liền tự sát, hắn cười lạnh nói: "Các ngươi này bên trong so ép buộc người ác hơn! Đi, đứng lên đi, về sau các ngươi chính là ta tùy thân tiểu tỳ!"

Đối với tam nữ, hắn nhưng là tương đương nổi nóng, hắn tuy không hy vọng tam nữ chết đi, thế nhưng vui cứ như vậy bị người bức hiếp, thế là liền cho các nàng tỳ nữ địa vị. Ai ngờ tam nữ không những không giận mà còn lấy làm mừng, dồn dập bái tạ.

"Còn chưa biết chủ nhân tên họ?" Hồng Huyên nói.

Diệp Minh: "Ta gọi Diệp Minh. Các ngươi về sau đừng gọi ta chủ nhân, phải gọi lão gia."

Tam nữ thế mà ngoan ngoãn gật đầu, cùng kêu lên: "Lão gia."

Sau lưng đột nhiên nhiều ba đầu cái đuôi, Diệp Minh không biết là nên cao hứng hay là nên phiền muộn . Bất quá, hắn rất nhanh liền có ý nghĩ, nói: "Kiếm Giới dị tộc nhiều lắm, chúng ta về sau còn gặp được càng nhiều. Ta có một ý tưởng, do các ngươi làm mồi nhử, dẫn những dị tộc kia tiến vào bẫy rập, sau đó ta đem bọn hắn diệt trừ đi."

Tam nữ đối dị tộc là hận thấu xương, trước đây không lâu các nàng còn sống không bằng chết, tự nhiên nguyện ý, dồn dập gật đầu.

Diệp Minh: "Các ngươi mỗi lần dẫn tới dị tộc, số lượng tốt nhất đừng vượt qua một trăm cái. Chú ý bảo vệ tốt chính mình, nhất định phải đem bọn hắn dẫn tới mục đích, mà không phải nửa đường liền bắt được."

"Lão gia yên tâm, điểm này chúng ta vẫn có thể làm được." Tam nữ cùng nhau nói.

"Được, tiếp xuống ta muốn bố trí mai phục, các ngươi đi một bên nghỉ ngơi một chút. Chắc hẳn mấy ngày này chịu không ít khổ." Nói xong, còn đem một vài linh quả đưa cho tam nữ ăn.

Tam nữ nhìn linh quả bất phàm, đều rất cao hứng, toàn bảo vệ ở một bên, muốn nhìn Diệp Minh như thế nào bố trí mai phục.

Diệp Minh phóng xuất một vạn tên phù trận khôi lỗi, mệnh bọn hắn tại trong phạm vi trăm dặm, bố trí xuống Tru Thần sát trận. Bày trận cần thời gian, bộ này đại trận, làm gì cũng phải ba ngày. Mà Diệp Minh cảm thấy đối với Tru Thần kiếm trận lĩnh hội, tựa hồ không đủ, thế là hắn thừa cơ liền ở một bên tu luyện.

Năm đó hắn nắm Tru Thần kiếm trận, tu đến đệ lục trọng, mà lại phí không ít công phu. Nhưng là bây giờ, cơ hồ một ý niệm, hắn liền lĩnh ngộ đệ thất trọng; một khắc đồng hồ về sau, lĩnh ngộ đệ bát trọng; canh giờ liền lĩnh ngộ đệ cửu trọng! Bốn canh giờ đến đệ thập trọng, nửa ngày tu thành tầng thứ mười một, sau ba ngày hoàn thành đệ thập nhị trọng!

Lúc trước Thiên Hồ thần tu luyện đơn độc một bộ Tru Thần kiếm pháp, liền dùng nửa ngày. Diệp Minh đồng thời tu luyện bốn bộ kiếm pháp, Tru Thần kiếm pháp, Lục thần kiếm pháp, hãm thần kiếm pháp, tuyệt thần kiếm pháp, cũng chỉ dùng ba ngày thời gian, mười phần thần tốc.

Thập Nhị trọng bốn bộ kiếm pháp  có thể bố trí xuống Thập Nhị trọng Tru Thần kiếm trận. Này Tru Thần kiếm trận, mỗi thăng nhất trọng, uy lực liền tăng lên gấp ba. Lúc trước hắn tại đệ lục trọng lúc, liền đã có tương đương uy lực. Bây giờ Thập Nhị trọng Tru Thần kiếm trận, uy lực càng là năm đó gần vạn lần!

Tam nữ tuy nói trói tại nho môn giáo nghĩa quy củ trở thành Diệp Minh tỳ nữ, nhưng đối với vị này lão gia, các nàng vẫn là tương đối tò mò. Diệp Minh một thoáng liền phóng ra hơn vạn phù trận khôi lỗi bố trí đại trận, các nàng ngược lại không cảm thấy kỳ quái. Tất cả mọi người là thiên tài, trên thân người nào không có mấy trăm ức Trường Sinh tệ gia sản? Đủ để mua xuống như thế một bộ khôi lỗi.

Nhưng mà trong vòng ba ngày, các nàng liền nhìn xem Diệp Minh tại tu luyện một bộ kiếm pháp, khí thế không ngừng tăng lên, gấp ba, gấp mười lần, gấp trăm lần, nghìn lần, xem cho các nàng chấn động vô cùng. Cuối cùng, Diệp Minh tại ngày thứ ba đại công cáo thành, Tru Thần kiếm trận đột phá tới đệ thập nhị trọng!

Bởi vậy, cùng Tru Thần kiếm trận tương quan thần thông, thần kỹ, uy lực cũng theo đó tăng lên, tỉ như Tru Thần chỉ, Liệt Địa Huyết Thần Chỉ các loại, uy lực vì đó tăng vọt. Trong đó Tru Thần chỉ, trực tiếp thăng cấp vì chuẩn tất sát kỹ; Liệt Địa Huyết Thần Chỉ, càng là trở thành đầy đủ tất sát kỹ, uy lực không tại năm thứ năm đại học đi trấn sát thuật phía dưới!

Cùng lúc đó, phù trận đám khôi lỗi bày ra Tru Thần kiếm trận, uy lực cũng lập tức tăng lên hơn vạn lần! Bốn đạo thần cấm lần lượt hoàn thành, toàn bộ đại trận khí tượng biến đổi. Bốn thanh thần kiếm, treo cao trên không, thành làm đại trận đầu mối then chốt.

Đại trận bên trong, đằng đằng sát khí, kiếm quang mờ mịt, liền là Trường Sinh lớn có thể đi vào, cũng chỉ có một con đường chết, ước không còn sống khả năng!

Đại trận một thành, một cỗ giết sạch xông lên trời không, lập tức biến mất.

Hồng Huyên khiếp sợ nói: "Lão gia, đại trận này vừa ra, các dị tộc chỉ sợ phải xui xẻo!"

Diệp Minh: "Dị tộc đều rất giàu có, tùy tiện một cái đều cất giấu mấy trăm ức, có tiền càng là hơn vạn ức. Cho nên giết nhiều mấy cái, chúng ta liền có thể nhiều kiếm mấy cái."

Tử Nghiên hưng phấn nói: "Lão gia, chúng ta có khả năng hành động sao?"

Diệp Minh gật gật đầu: "Nghỉ ngơi ba ngày, các ngươi cũng đã khôi phục. Tốt, chúng ta bắt đầu hành động!"

Tam nữ hết sức cao hứng, một người một cái phương hướng, lập tức lại bắt đầu mồi nhử kế hoạch. Các nàng tu vi không thấp, thực lực không yếu, rất nhanh liền thoát ra mấy vạn dặm. Bởi vì dung mạo tuyệt mỹ, tuỳ tiện liền có thể trêu chọc đến dị tộc, dồn dập truy sát tới.

Không đủ một canh giờ, liền có nhóm đầu tiên, năm tên dị tộc đuổi theo Tử Nghiên tiến nhập Tru Thần kiếm trận. Vừa vào này trận, năm người liền mắt tối sầm lại, đánh mất ngũ thức. Về sau kiếm quang xoắn một phát, tất cả đều đầu một nơi thân một nẻo.

Những người này, đều là dị tộc tinh anh, Diệp Minh thế nhưng không có lãng phí. Một bên nắm trữ vật công cụ thu lại, một bên thôi động một môn cần sinh linh chi huyết mới có thể tu luyện thần công 《 Huyết Thần kinh 》. Này Huyết Thần kinh, có thể so sánh Phong Vô Thượng năm đó tu luyện Huyết Ảnh thần công muốn cao minh nhiều, nó là cùng 《 Huyết Mẫu Tạo Hóa Công 》 《 Huyết Nguyên thần công 》 cùng một chỗ, cùng là huyết chi văn minh ba lớn công pháp chí cao.

Chỉ bất quá, tu luyện này công làm trái thiên hòa, dùng cướp đoạt máu của người khác mà lớn mạnh chính mình, càng về sau thậm chí có thể theo máu của địch nhân bên trong, rút ra lệnh huyết tu thăng hoa áo nghĩa!.