Chương 664: Thời Không Chi Kiếm

Chương 664: Thời Không Chi Kiếm

Bất quá, Diệp Minh bây giờ đã có sẵn tiện nghi có thể nhặt, dùng dị tộc huyết tu luyện, hắn nhưng là một chút chướng ngại tâm lý đều không có. Còn nữa, hắn tu luyện huyết quang giết, liền là theo Huyết Ảnh thần công bên trong đề luyện ra thần thông. Mà cái kia Huyết Ảnh thần công, cùng là Huyết tộc công pháp, mặc dù cấp bậc không bằng Huyết Thần kinh, thế nhưng nhất mạch tương thừa. Lúc trước vì đạt được Hình Thiên đầu bên trong tin tức, cũng tu luyện qua 《 Huyết Nguyên công 》 mà lại tu luyện đến nguyên máu cấp độ.

Trên thực tế, Huyết tộc ba lớn công pháp chí cao, tam vị nhất thể, lẫn nhau xúc tiến, có thể cùng một chỗ tu luyện. Cái kia 《 Huyết Nguyên thần công 》 nguyên bộ hai loại võ kỹ, phân biệt là 《 huyết binh quyết 》 cùng 《 Huyết Linh ấn 》 uy lực cực kỳ cường hãn. Huyết Nguyên thần công quá trình tu luyện chính là tiến hóa huyết dịch quá trình, ban đầu huyết dịch xưng phàm huyết, phía trên làm nguyên máu, linh huyết, chân huyết, thánh huyết, thần huyết, bản nguyên chi huyết, văn minh chi huyết, không tính phàm huyết, cùng sở hữu bảy Đại cảnh giới.

Diệp Minh nếu muốn tu luyện Huyết Thần kinh, liền muốn trước tu luyện Huyết Nguyên thần công, kể từ đó liền có thể làm ít công to. Ba lớn công pháp chí cao, đều có đặc điểm, Huyết Mẫu Tạo Hóa Công là khống chế cùng cướp đoạt cái khác Huyết tộc công pháp, là chuyên môn làm tranh chấp nội bộ chế tạo; Huyết Nguyên thần công, là tăng lên huyết mạch, mặc dù phối hữu mấy bộ võ kỹ, nhưng công kích lực không phải tối cường; mà Huyết Thần kinh, thì là chuyên môn công phạt kỹ thuật giết chóc, cùng loại với tiên võ, phật võ, cho nên nó biệt xưng là máu võ!

Thế là, mấy tên dị tộc huyết dịch, lập tức liền ngưng tụ thành năm đám sương máu, bay về phía Diệp Minh. Diệp Minh tu luyện Huyết Nguyên thần công, chung quanh xuất hiện một tòa luyện huyết đại trận. Sương máu thoáng qua một cái đến, liền bị áp súc thành năm giọt huyết chi tinh hoa, sau đó tiếp tục trải qua tầng tầng áp súc, cùng sở hữu chín lần, cuối cùng biến thành năm giọt hạt vừng lớn giọt máu, bị Diệp Minh hút vào trong bụng, bắt đầu vận công luyện hóa.

Hạt vừng lớn một giọt máu, kỳ thật ẩn chứa một tên dị tộc toàn bộ tinh lực, trí tuệ, di truyền các loại tin tức, đều bị Diệp Minh hấp thu. Này năm tên dị tộc, đều là thiên tài, có được bản tộc chất lượng tốt nhất thuần túy nhất huyết mạch, Diệp Minh thôn phệ bọn hắn huyết chi về sau, trong cơ thể huyết dịch lập tức phát sinh biến hóa.

Không đủ một lát, máu của hắn liền theo nguyên máu, chuyển đã hóa thành linh huyết, phẩm chất tăng thêm một bước. So sánh trên tu hành tăng lên, giết người đoạt đến bảo bối cũng không ít, năm cái dị tộc thứ ở trên thân, nói ít cũng đáng hai ba ngàn ức Trường Sinh tệ!

Cứ như vậy, càng ngày càng nhiều dị tộc bị dẫn vào Tru Thần sát trận, mà lại số lượng càng ngày càng nhiều. Mới ngày đầu tiên mà thôi, liền có hơn trăm người chết ở bên trong! Người bề trên máu, cũng làm cho Diệp Minh nguyên Huyết Thần công đạt đến đệ tứ trọng chân huyết!

Ngày thứ hai, ngày thứ ba, bất tri bất giác, bảy ngày đi qua, chung một ngàn ba trăm dư dị tộc mất mạng nơi đây, Diệp Minh thu hoạch giá trị hơn hai mươi vạn ức Trường Sinh tệ bảo bối. Dĩ nhiên, hắn Huyết Nguyên thần công, cũng đạt đến thần huyết cấp độ!

Diệp Minh nguyên bản còn muốn tiếp tục nữa, bởi vì tam nữ cũng là càng làm càng hưng phấn, dị tộc bị chết càng nhiều, các nàng càng thoải mái. Nhưng mà, hàng loạt dị tộc chết đi, cuối cùng đưa tới các dị tộc chú ý. Chẳng biết lúc nào, phụ cận hội tụ hàng loạt dị tộc, số lượng có mấy ngàn nhiều, mà lại còn đang tăng thêm.

Kể từ đó, tam nữ cũng không dám ra ngoài đi, cả ngày đều không một tên dị tộc tiến đến.

Diệp Minh biết thấy tốt thì lấy đạo lý, hơn hai vạn dị tộc, hắn không có khả năng toàn giết chết, giết chết hơn một ngàn đã là hành động vĩ đại. Hắn lúc này đối tam nữ nói: "Dị tộc chỉ sợ muốn áp dụng hành động, chúng ta rút lui!"

Nói xong, hắn liền đem tam nữ thu nhập đại thế giới chiếc nhẫn, sau đó mệnh phù trận khôi lỗi hủy đi đại trận, cũng thu hồi bốn thanh thần kiếm. Làm xong tất cả những thứ này, hắn lại lập tức phủ thêm Thiên Huyễn Thần Y, tan biến tại hiện trường.

Một lúc lâu sau, Diệp Minh liền xuất hiện ở dị tộc trong đống, nghe bọn hắn nghị luận, tựa hồ đang chuẩn bị thăm dò bốn phía. Gần đoạn thời gian, bên trên ngàn dị tộc không hiểu tan biến, này để bọn hắn cảnh giác lên, càng ngày càng nhiều cao thủ chạy tới.

Biết được này chút dị tộc cũng không biết tình hình thực tế, Diệp Minh yên tâm không ít, hắn không nữa ở lại lâu, rất nhanh liền rời đi.

Đi chưa một lát, hắn thấy một mảnh Trúc Lâm. Trúc Lâm là màu trắng, đứng xa nhìn kiếm khí tung hoành. Tử Điện nói: "Chủ nhân, phía trước là kiếm Trúc Lâm."

"Kiếm trúc? Có khả năng phát ra kiếm khí cây trúc sao?"

Tử Điện: "Đúng vậy chủ nhân. Một thanh Chí Cao kiếm từng ở đây tu luyện, cho nên trong rừng trúc cây trúc, đều nhiễm lên một tia kiếm khí."

Diệp Minh: "Thú vị, chúng ta đi xem một chút. Nếu như hoàn cảnh tốt, ta ngay ở chỗ này nắm Huyết Thần kinh tu thành." Hắn đã có thần huyết, tu luyện cái kia Huyết Thần kinh hết sức dễ dàng vào tay, mấy ngày liền có thể đại thành.

Tử Điện: "Nơi đây mười phần u tĩnh, chắc hẳn có khả năng."

Kiếm trúc ngoại hình cùng cây trúc không có khác nhau, Diệp Minh vừa mới bước vào Trúc Lâm, cảnh vật chung quanh biến đổi, hắn tiến nhập một cái tràn đầy kiếm khí không gian. Một tên thiếu niên, theo kiếm khí trung hành ra, thản nhiên nói: "Ngươi gọi Diệp Minh?"

Diệp Minh giật mình, Tử Điện đã lao ra, hóa thành một tên áo tím đồng tử, hướng thiếu niên kia cúi chào: "Nô tài Tử Điện, gặp qua chí cao Thời Không Chi Kiếm!"

Diệp Minh càng là kinh hãi, nói: "Ngươi chính là Thời Không Chi Kiếm!"

"Lão bằng hữu, ngươi cũng có ở đây không?" Thiếu niên cười bộ.

Thời Không đồng tử đi ra, hắn đánh giá thiếu niên, nói: "Thời Không Chi Kiếm, quả nhiên là ngươi! Nguyên lai ngươi không hề rời đi Kiếm Giới, ta tìm ngươi nhiều năm như vậy, không nghĩ tới hôm nay nhìn thấy."

"Diệp Minh trên người có chủ nhân khí tức, khó trách ngươi sẽ tùy tùng hắn." Thời Không Chi Kiếm nói.

Thời Không đồng tử: "Làm gì, ngươi nghĩ phụng Diệp Minh là chủ nhân sao?"

Thời Không Chi Kiếm: "Đúng vậy." Nói xong, đã hướng Diệp Minh cúi người hành lễ, bái xuống dưới.

Diệp Minh hoảng hốt vội nói: "Không dám."

"Ngài trước đó bố trí sát trận, tru diệt dị tộc, ta đều nhìn ở trong mắt." Thời Không Chi Kiếm nói, " ta đối với cái này mười phần tán thưởng. Vô luận là của ngài tư chất vẫn là phẩm tính. Lại thêm ngài ủng có nhân tổ huyết mạch, ta hết sức vui vẻ trở thành ngài binh khí, hành tẩu thiên hạ, thủ hộ nhân tộc!"

Diệp Minh từ sẽ không cự tuyệt: "Ta định không cho ngươi vê."

Một tiếng kiếm ngân vang, một thanh vô hình Vô Ảnh, thậm chí sờ đều sờ không được kiếm, nó vừa xuất hiện liền bóp méo thời không, chung quanh trở nên kỳ quái dâng lên. Nhưng mà, Diệp Minh lại chân thực, cảm giác mình cầm một thanh kiếm.

"Chủ nhân tu vi, trước mắt còn không thể luyện hóa ta." Thời Không Chi Kiếm nói, " có điều, ta đã là chủ nhân binh khí."

Diệp Minh: "Thời Không Chi Kiếm, thương sinh chi kiếm cùng công đức chi kiếm đâu?"

"Chúng nó đã ngã xuống." Thời Không Chi Kiếm thở dài, "Trước đây không lâu, có dị tộc Chủ Thần ra tay. Chúng ta mặc dù mượn nhờ thiên ý đánh lui đối phương, có thể thương sinh chi kiếm cùng công đức chi kiếm cũng bởi vậy vẫn lạc."

Diệp Minh thở dài một tiếng: "Kể từ đó, chúng ta càng ở thế yếu."

"Không sao, ta quán chủ người tư chất nghịch thiên, xa không phải những dị tộc kia có thể so sánh. Chủ nhân càng là nửa kiếm mười hạng đầu, lấy được một sợi thiên ý. Tiếp đó, chỉ cần chủ nhân chém giết ngoài ra thu hoạch được thiên ý chín vị, là có thể chân chính nhận Kiếm Giới ý chí xem trọng."

Diệp Minh: "Sau đó thì sao?"

"Đến lúc đó, Kiếm Giới liền là chủ nhân." Thời Không Chi Kiếm nói, " bất quá trước đó, chủ nhân muốn đánh bại thu hoạch được nghiệp lực chi kiếm cùng hư không chi kiếm chủ nhân. Bởi vì bọn họ trên thân, nhất định có thiên ý tồn tại!"

Diệp Minh: "Ta hiểu được. Lúc trước các ngươi ban thưởng mười vị trí đầu người thiên ý, mục đích liền ở đây."

"Đúng vậy chủ nhân. Hi vọng chủ nhân thắng ngay từ trận đầu, mà ta cũng không thể trợ giúp quá nhiều, hết thảy toàn bộ nhờ chủ nhân nỗ lực." Thời Không Chi Kiếm nói.

Diệp Minh: "Nói cho cùng, ta chỉ cần chiến thắng hư không chi kiếm cùng nghiệp lực chi kiếm chủ nhân là được, căn bản không cần thiết thu thập thiên ý. Bởi vì cái khác bảy đạo thiên ý, nhất định sẽ bị cái kia hai tên dị tộc phải đi."

"Đúng vậy chủ nhân." Thời Không Chi Kiếm nói, " tại không có hoàn toàn thu tập được mười phần thiên ý trước đó, Kiếm Giới thiên ý cơ hồ không có tác dụng."

Diệp Minh: "Thời Không Chi Kiếm, các ngươi đã có tư cách tặng ra thiên ý, này chẳng lẽ không phải cho thấy, chính các ngươi cũng chiếm cứ bộ phận thiên ý?"

"Đúng vậy chủ nhân. Lúc trước chúng ta năm kiếm tiến vào Kiếm Giới, phân biệt chiếm cứ một thành thiên ý. Thế là chúng ta thương định, mỗi người xuất ra nửa thành thiên ý, tổng cộng hai thành nửa ngày ý, trung bình phân cho mười vị trí đầu người. Thu thập mười phần thiên ý, liền có thể đạt được toàn bộ hai thành rưỡi thiên ý. Mà một người, chỉ cần khống chế Kiếm Giới ba thành trở lên thiên ý, liền có thể chi phối thiên địa ý chí."

Diệp Minh gật đầu: "Ta hiểu được, các ngươi năm cái đưa ra nửa thành thiên ý về sau, mỗi cái còn lại nửa thành. Người nào chủ nhân, có thể có được hai thành rưỡi thiên ý, cả hai hợp nhất, cái kia chính là ba thành thiên ý, trong lúc này khống chế Kiếm Giới thiên ý."

"Đúng vậy chủ nhân." Thời Không Chi Kiếm nói, " nếu như chủ nhân thành công, liền có thể trở thành Kiếm Giới chi chủ."

Diệp Minh nhớ kỹ Tử Điện nói lên, Kiếm Giới bên trong tài nguyên phong phú, liền hỏi: "Kiếm Giới có thể có thứ gì đáng tiền không có?"

Quả nhiên, Thời Không Chi Kiếm nói: "Kiếm Giới từng thuộc về tổ nguyên đại lục hạch tâm, trân tàng rất nhiều. Bài danh mười vị trí đầu thần kim, Kiếm Giới liền có sáu loại; bài danh mười vị trí đầu pháp tinh, chúng ta cũng có năm loại. Cái khác trân tài liền càng nhiều, số lượng rất nhiều."

Diệp Minh mắt sáng rực lên: "Nếu như ta nắm trong tay Kiếm Giới, những vật này là không phải có thể tùy tiện lấy dùng?"

"Đúng vậy chủ nhân, đến lúc đó Kiếm Giới liền là chủ nhân, những cái kia đều là chủ nhân gia sản, dĩ nhiên có thể tùy tiện dùng." Thời Không Chi Kiếm nói.

Diệp Minh cười nói: "Dạng này liền tốt, ta định sẽ dốc toàn lực thủ thắng. Ta cũng không đi tìm những dị tộc kia, cuối cùng trước khi quyết chiến, biến lưu tại kiếm trong rừng trúc tu luyện."

Thời Không Chi Kiếm: "Đúng."

Diệp Minh trước đó nắm Huyết Nguyên thần công tu luyện dùng thần huyết cấp độ, tiếp xuống có khả năng tu luyện 《 Huyết Thần kinh 》. Này Huyết Thần công, là một môn sát phạt công pháp, cùng Huyết Nguyên thần công một dạng  đồng dạng có Thập Nhị trọng. Tu luyện bước thứ nhất, chính là muốn dùng tự thân thần huyết, ngưng tụ ra một tôn Huyết Thần. Đến tiếp sau tu luyện, cơ hồ cùng Diệp Minh bản thân không quan hệ nhiều lắm, chủ yếu liền là tăng lên này tôn Huyết Thần lực sát thương!

Trên thực tế, này Huyết Thần vô cùng cùng loại với Diệp Minh điểm. Thân, nó thậm chí điểm số. Thân càng thêm cao cấp, bản thân tu vi không chỉ không nhận Diệp Minh bản tôn hạn chế, còn có thể phụng dưỡng bản tôn, khiến cho không ngừng tăng lên.

Bất quá, này Huyết Thần công tu luyện vô cùng huyết tinh tàn nhẫn, ngưng tụ Huyết Thần trước đó, cần kiến tạo một tòa huyết trì. Huyết trì này bản thân là một tòa công dụng đông đảo đại trận  có thể đem bất luận cái gì sinh linh luyện hóa thành huyết chi Tinh Nguyên, sau đó thôn phệ hết. Thôn phệ máu huyết càng nhiều, huyết trì liền càng cường đại.

Đến Huyết Thần kinh đệ tam trọng về sau, liền có thể mở mang ra một phương thế giới, xưng máu phủ; lục trọng về sau, máu phủ sẽ còn thăng cấp làm Huyết Thần đại thế giới; tới Thập Nhị trọng, liền có thể tại tam giới bên ngoài, mở ra đệ tứ giới!.