Chương 665: Bản nguyên chi huyết

Chương 665: Bản nguyên chi huyết

Đương nhiên, trong biển máu thu hoạch trí nhớ nói cho hắn biết, từ xưa đến nay, vẫn chưa có người nào có thể đem Huyết Thần kinh tu luyện tới đệ thập nhị trọng. Năm đó lợi hại nhất một vị lão tổ, cũng chỉ là đem tu luyện tới đệ lục trọng, ngưng tụ huyết hải ra tới. Bởi vậy Diệp Minh nghiêm trọng hoài nghi, này Huyết Thần kinh đằng sau mấy tầng, chỉ sợ là không đáng tin cậy, dù sao cho tới bây giờ không ai tu luyện qua, rất có thể là Sáng Tạo giả lăng không tưởng tượng ra tới.

Diệp Minh thật không nghĩ tu luyện tới cao bao nhiêu cấp độ, chỉ muốn ngưng tụ một tôn Huyết Thần ra tới. Hắn thế là bắt đầu thả ra ba mươi vạn Thiên Công khôi lỗi, cung cấp tài liệu, mệnh bọn hắn kiến tạo huyết trì. Kiến hành huyết trì, cũng không cần quá nhiều đồ vật, chẳng qua là, tiền kỳ muốn đầu nhập chút ít sinh linh, cái này khiến hắn hết sức nhức đầu.

Hắn đang muốn đứng, có phải hay không tái dẫn một chút dị tộc tiến đến giết, dùng kiến hành huyết trì tác dụng, Thời Không Chi Kiếm nói: "Chủ nhân, này Tử Trúc lâm phía dưới, giấu có không ít thượng cổ Hung thú hoá thạch. Có chút thượng cổ Hung thú huyết dịch, theo tuế nguyệt ăn mòn, chuyển hóa thành trân quý huyết tinh. Này huyết tinh, chắc hẳn có trợ giúp chủ nhân tu luyện."

"Huyết tinh sao?" Diệp Minh nhãn tình sáng lên, "Đào ra mấy khối, để cho ta nhìn một chút."

Thời Không Chi Kiếm khẽ chấn động, chôn sâu dưới mặt đất không biết mấy vạn dặm sâu, giấu ở tầng tầng kiên. Cứng rắn dưới mặt đá huyết tinh, cứ như vậy xuất hiện tại Diệp Minh trước mặt. Này huyết tinh có con nghé con lớn như vậy, hiện lên đỏ đậm sắc, phóng xuất ra khí tức kinh khủng, xem ra là một loại nào đó cực đoan mạnh mẽ Hung thú máu kết thành.

Diệp Minh trong lòng kinh hoàng, hỏi: "Thời Không Chi Kiếm, phía dưới có nhiều ít huyết tinh?"

Thời Không Chi Kiếm: "Thời đại thượng cổ, nơi này hẳn là phát sinh qua Hung thú ở giữa đại chiến, cho nên lưu lại rất nhiều huyết tinh. Ta thô sơ giản lược đếm một thoáng, nơi đây huyết tinh có chừng hơn ba trăm vạn khối, nhỏ chỉ có đầu người, đại năng so đến được phòng ốc."

Diệp Minh nói: "Vậy còn chờ gì, lập tức nhiều đào chút đi lên."

Thời Không Chi Kiếm biến mất, thế là một khối lại một khối huyết tinh, không ngừng mà xuất hiện tại Diệp Minh trước mặt. Này sống nhìn như đơn giản, nhưng không Thời Không Chi Kiếm không thể làm, coi như thời không chi môn đều không thể giống như nó như vậy hiệu suất cao, dù sao cả hai công dụng khác biệt.

Thời Không đồng tử một mặt khinh miệt đứng ở một bên xem náo nhiệt, Thời Không Chi Kiếm không có ở đây thời điểm, hắn nói: "Diệp Minh, ngươi biết Thời Không Chi Kiếm trước kia kêu cái gì sao?"

Diệp Minh tâm tình rất tốt, nói đùa hỏi: "Kêu cái gì? Chẳng lẽ không phải kiếm, là đao sao?"

Thời Không đồng tử cười lạnh: "Cũng không phải cái gì đao, mà là một cái xẻng."

Diệp Minh ngây ngẩn cả người: "Cái xẻng?"

"Không sai, chuyên môn đào quáng xúc cái xẻng, nhân tổ năm đó tạo nó, chính là vì đào đồ vật. Chẳng qua là sau này, nhân tổ không nữa cần đào quáng, mới đem nó cải tạo thành một thanh kiếm. Có thể nó trong xương cốt, vẫn là một cái xẻng."

Diệp Minh cười nói: "Cái xẻng tốt, như thế sẽ có thể giúp ta đào đồ vật."

Đang khi nói chuyện, lại có một khối thân voi lớn huyết tinh, xuất hiện tại trước mặt.

Diệp Minh cũng không có nhàn rỗi, niệm động chú ngữ, cái kia huyết trì lập tức liền vận chuyển. Đầu nhập một khối huyết tinh về sau, lập tức liền bạo thành một đoàn huyết môi, sau đó ngưng tụ thành một cái lớn chừng bàn tay huyết sắc vòng xoáy, trôi nổi tại giữa không trung, mà lại chậm rãi xoay tròn lấy. Cái kia vòng xoáy trung ương nhất, có một viên kỳ dị phù văn, mười phần sáng ngời.

Theo huyết tinh đầu nhập, huyết sắc vòng xoáy càng lúc càng lớn, chậm rãi biến thành gần mẫu phương viên, khí tượng kinh người. Cái kia vòng xoáy trung ương phù văn, bắn ra một đạo tinh tế kỳ quang, xuyên thấu vòng xoáy, một mặt bắn vào chân trời, một mặt bắn vào Cửu U, tựa hồ đang ở theo thương khung cùng Cửu U chỗ, thu lấy lực lượng thần bí.

Kiến hành huyết trì then chốt liền là máu tươi, Diệp Minh có đầy đủ huyết tinh, cho nên kiến hành tốc độ phi thường nhanh. Huyết trì vòng xoáy đã khuếch trương đến xung quanh trăm dặm, hơn nữa còn đang không ngừng lớn mạnh. Bầu trời đều bị nhuộm thành huyết sắc, đại địa cũng biến thành một mảnh huyết hồng.

Diệp Minh đã đầu nhập vào hơn trăm vạn khối, máu của hung thú ngưng tụ huyết tinh, huyết trì này khí tượng tự nhiên rộng rãi . Bất quá, này đã đủ rồi, cường đại như vậy huyết trì, đầy đủ chống đỡ hắn tu luyện một đoạn thời gian.

Mắt thấy thời cơ chín muồi, hắn nhỏ một giọt thần huyết, rơi vào vòng xoáy. Thần huyết tiếp xúc huyết trì, lập tức nổ tung, bên trong gánh chịu lấy ý chí của hắn.

"Răng rắc" một tiếng sét, huyết trì mãnh liệt co vào, do vài trăm dặm lớn, lập tức co lại thành to bằng chậu rửa mặt nhỏ, nó ngạc nhiên sáng lên vô cùng, ở giữa cột sáng kia cũng sáng gấp trăm ngàn lần. Cùng lúc đó, một đôi con ngươi tại vòng xoáy bên trong hiển hiện, sau đó là một tấm rõ ràng mặt, cuối cùng là hình thể.

Đó là một tôn huyết sắc hình người, hình ảnh cùng Diệp Minh không khác nhau chút nào, không phải thật không phải hư, bàn từ không trung. Mà hắn, chính là Diệp Minh Huyết Thần điểm. Thân. Huyết Thần đưa tay một câu, cái kia huyết trì vòng xoáy liền co lại thành lớn chừng bàn tay, trôi nổi tại đỉnh đầu của hắn, xuyên qua ở giữa cột sáng cũng biến mất không thấy.

Diệp Minh biết, này 《 Huyết Thần kinh 》 đệ nhất trọng tu thành! Hắn đang chuẩn bị cùng Huyết Thần trao đổi một chút lúc, thật vất vả tu thành thần huyết, đột nhiên theo thất khổng bên trong bắn ra, hóa thành huyết sắc thần quang, bay đến Huyết Thần trong cơ thể.

Diệp Minh nhất thời cực kỳ suy yếu, đặt mông an vị trên mặt đất. Nhưng hắn không chút kinh hoảng, ngược lại mặt lộ vẻ vui mừng.

Chỉ thấy Huyết Thần thế mà bắt đầu vận chuyển Huyết Nguyên thần công, ngắn ngủi mấy ngày, liền đem thần huyết, tu thành bản nguyên chi huyết! Mà về sau, hắn lại đem bản nguyên chi huyết, phụng dưỡng cho Diệp Minh bản tôn. Thần huyết biến thành bản nguyên chi huyết, Diệp Minh đột nhiên cũng cảm giác, máu của mình có được bản nguyên áo nghĩa.

Linh huyết, chân huyết, thánh huyết, thần huyết, bản nguyên chi huyết, văn minh chi huyết, đều có các đặc điểm. Linh huyết, có được linh tính, có thể tẩm bổ thân thể; chân huyết, có thể tẩm bổ thần hồn; thánh huyết, có thể chữa trị thể xác tinh thần gặp tổn thương; thần huyết, thì có thể gánh chịu trí nhớ của một người, trí tuệ, kinh nghiệm; mà bản nguyên chi huyết, thì có thể làm cho Diệp Minh làm đến nhỏ máu trùng sinh, rất khó bị giết chết. Người khác coi như đem hắn ngàn đao bầm thây, nhưng chỉ cần lưu lại một nhỏ máu, giọt máu này cũng có thể gánh chịu hắn toàn bộ trí nhớ, trí tuệ, kinh nghiệm chờ sinh mệnh lạc ấn. Một khi thời cơ chín muồi, hoàn cảnh đầy đủ, nó liền có thể nặng mới sinh thành Diệp Minh, làm cho sống lại.

Trọng yếu nhất chính là, bản nguyên chi huyết  có thể nhường Diệp Minh hậu đại có được cùng hắn đồng dạng siêu phàm tư chất, di truyền hắn toàn bộ ưu điểm, đây mới là nó chỗ trân quý nhất. Một cái có được bản nguyên chi huyết sinh linh, hắn hậu đại sẽ chỉ mạnh hơn hắn. Kết quả như vậy chính là, gia tộc này đem một đời càng mạnh hơn một đời, cho đến đỉnh phong.

Liên tục mấy lần, Diệp Minh trong cơ thể thần huyết, đã toàn bộ thay thế thành bản nguyên chi huyết. Mặc dù thực lực của hắn không nhiều lắm tăng lên, nhưng trong cơ thể đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Có được bản nguyên chi huyết Huyết Thần, huyết trì cũng bắt đầu tiến hóa, rất nhanh đi đến tầng thứ hai, cũng bắt đầu trùng kích đệ tam trọng. Tầng thứ hai huyết trì  có thể tạo ra Huyết Thần binh, thực lực thấp nhất cũng là pháp nhất cảnh giới!

Sau đó, hàng loạt huyết tinh lại bị đầu nhập trong đó, từng tôn Huyết Thần binh bị chế tạo ra, mười cái, một trăm cái, một ngàn cái. Làm tất cả huyết tinh tiêu hao sạch sẽ về sau, Huyết Thần đã chế tạo ra ba mươi sáu vạn tên Huyết Thần binh. Này chút Huyết Thần binh thực lực, đại khái đều tại pháp tam cảnh giới. Pháp Thần binh là có thể tự mình tu luyện, ủng có trí khôn nhất định, tương lai sẽ càng ngày càng mạnh.

Huyết Thần binh vừa ra, Huyết Thần liền bắt đầu kiến tạo máu phủ.

Bất quá, Diệp Minh đã không có công phu tiếp tục tham dự, bởi vì Thời Không Chi Kiếm nói cho hắn biết, hư không chi kiếm cùng nghiệp lực chi kiếm đều đã tìm được truyền nhân, trận chiến cuối cùng sắp bắt đầu.

Một lúc lâu sau, Thời Không Chi Kiếm nắm Diệp Minh dẫn tới vô biên sa mạc khu vực. Trong sa mạc chỉ có hai tên dị tộc, một cái ngưu đầu nhân thân, thân hình cao lớn, tối thiểu có cao hơn ba mét; một cái khác cùng nhân loại cơ hồ không có khác nhau, chỉ là không có con mắt, phía trên chỉ có hai cái tinh tế lỗ, có to bằng lỗ kim.

Thời Không Chi Kiếm nắm Diệp Minh đưa đến liền biến mất, truyền âm nói: "Không có quy tắc, không có ước thúc, các ngươi ba cái ai có thể cuối cùng sống sót, người đó là người thắng cuối cùng."

Diệp Minh đáy lòng chìm xuống, nói: "Xem ra là một đối hai cục diện, ta còn tưởng rằng là một đánh một, một trận một trận đánh."

Thời Không Chi Kiếm không có lại nói tiếp, hiển nhiên là ly tán. Đồng thời, hắn cũng không có gặp hư không chi kiếm cùng nghiệp lực chi kiếm Ảnh Tử, chắc hẳn ba cái đều đang âm thầm quan sát lấy, cũng không tham dự trong đó.

Ngưu Đầu dị tộc "Oanh" đến bước ra một bước, cát bụi bay lên, hung lệ khí đập vào mặt. Trên mũi của nó, ăn mặc một cái vòng vàng, cười to nói: "Côn trùng, ngươi chính là Thời Không Chi Kiếm chủ nhân sao? Bằng ngươi cũng có thể cùng chúng ta đánh?"

Diệp Minh lộ ra e ngại biểu lộ, nói: "Hai vị, tại hạ vô ý mạo phạm, kỳ thật ta cũng không muốn cùng các ngươi đánh. Các ngươi xem tốt như vậy không tốt, ta cho các ngươi một khoản tiền, các ngươi tha ta một mạng?"

Ngưu Đầu dị tộc sững sờ, cái gì? Tên nhân loại này thế mà cầu xin tha thứ? Hắn tình huống như thế nào đều đã nghĩ đến, liền là không ngờ tới điểm này! Lỗ kim dị tộc cũng cảm thấy ngoài ý muốn, nói: "Tầm thường nhân loại, ngươi có tư cách đặt điều kiện với chúng ta sao?"

Diệp Minh nói: "Trong tay tại hạ có một kiện bảo bối, hai vị nhất định sẽ ưa thích, mời xem." Nói xong, liền từ trong ngực móc ra một chén nhỏ đèn.

Đèn này vừa ra tới, nhất thời bay lên trời, cũng phóng xạ ra vô lượng hào quang, bao phủ phạm vi ngàn dặm. Cùng lúc đó, Diệp Minh lăn mình một cái, rời xa hai dị tộc, đồng thời thúc giục như ý pháp bào.

Đoạn thời gian trước, hắn đem hàng loạt thần giáp bảo giáp ném cho như ý pháp bào thôn phệ, hôm trước mới ăn sạch sẽ. Như ý pháp bào tăng lên to lớn, có được cường hãn hơn lực phòng ngự. Chỉ một thoáng, nhất trọng thần quang nắm Diệp Minh bao bọc. Cùng lúc đó, hắn còn thúc giục Kim Chung Tráo cùng Thiết Bố Sam hai môn thần thông, lực khiêng ánh đèn.

Nguyên lai, hắn thả ra đồ vật, chính là món kia tà ác pháp khí, tên là đốt hồn đăng. Ánh đèn đi tới, hết thảy linh hồn đều sẽ bắt đầu bùng cháy.

Hai tên dị tộc trăm triệu không nghĩ tới, cái này tầm thường nhân loại, lại muốn ra độc như vậy chiêu số. Chỉ một thoáng, bọn hắn cũng cảm giác mình linh hồn nhận được thiêu đốt, toàn bộ phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương. Một bên khác, Diệp Minh cho dù có như ý pháp bào, linh hồn cũng là một hồi dị dạng, phảng phất có ngàn vạn con kiến tại cắn xé, cực đoan không thoải mái.

Ngưu Đầu dị tộc hét lớn một tiếng, căng ra một thanh màu đen dù, cái kia dù bắn ra đen kịt ánh sáng, đưa nó bảo vệ. Lỗ kim dị tộc thì là xuất ra một chiếc gương, hướng trên đầu đỉnh đầu, tấm gương thế mà đem tia sáng toàn bộ phản chiếu trở về.

Mặc dù bọn hắn phản ứng thần tốc, có thể linh hồn còn là bị trọng thương, toàn thân đều tại khói đen bốc lên.

"Đáng chết nhân loại, chúng ta muốn giết ngươi!" Hai dị tộc dồn dập nộ khiếu. Dù đen dưới đen kịt màn sáng bên trong, một cây phi toa bắn đi qua, toa bên trên Tinh Quang lượn lờ, mang theo một dải Tinh Quang.

Diệp Minh đã sớm chuẩn bị, hắn biết không có khả năng nhất cử giết chết đối phương, sớm liền chuẩn bị xong ô Thiên bố. Này ô Thiên bố, là Cam gia trấn tộc chi bảo, có thể nhuộm dần hết thảy pháp khí. Mắt thấy cái kia phi toa phóng tới, hắn đưa tay hướng phía trước bao trùm, chỉ thấy ô quang bổ nhào về phía trước, cái kia phi toa đã không thấy tăm hơi, sau đó "Nhào" đến một tiếng theo nửa rơi xuống, đâm vào Diệp Minh trước mặt hạt cát bên trong..