Chương 666: Cuối cùng quyết chiến

Chương 666: Cuối cùng quyết chiến

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay liền đem phi toa nhặt lên, ném vào miệng túi của mình.

Ngưu Đầu dị tộc ngây ngẩn cả người, cả giận nói: "Khốn nạn, ngươi dùng cái gì yêu pháp?"

Lỗ kim dị tộc nói: "Cẩn thận, trên người hắn có ô nhiễm pháp khí bảo bối." Nói xong, hắn xuất ra một cái kim loại ống, đối Diệp Minh thoáng qua.

Hô

Một đạo ngũ thải Hỏa Long, hướng về Diệp Minh hạ xuống, chân thực ngón tay tới mảnh, nhưng đến Diệp Minh đỉnh đầu, đã hóa thành một cái biển lửa. Diệp Minh lấy làm kinh hãi, không biết được ô Thiên bố có thể hay không đón lấy này hỏa diễm. Hắn vội vàng đem ô Thiên bố căng ra, che tại trên đầu, đem thân thể toàn bộ che lại.

"Nhào nhào nhào!"

Hỏa diễm tiếp xúc ô Thiên bố, lập tức liền dập tắt, liền dấu vết đều không lưu lại.

Ngọn lửa kia phun ra mấy hơi thở cũng là ngừng, lỗ kim dị tộc giận đến hàm răng mà ngứa, nói: "Khối kia vải rách là vải rách là cái gì, sao có thể ngăn cản ta 'Ngũ tuyệt thần hỏa' ?"

Ngưu Đầu dị tộc nói: "Vẫn là ta tới!" Hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái đại địa, một cỗ cuồng bạo kình lực xông xuống mặt đất. Lập tức một đầu khổng lồ rồng cát xuất hiện, theo mặt đất lao ra, hướng phía Diệp Minh va đập tới.

Mắt nhìn đối phương dùng tới thần thông, Diệp Minh ngược lại yên tâm, hắn chẳng qua là một chỉ điểm ra, một tia sát quang, mảnh như tóc, tơ Lăng Lăng hướng phía trước xoắn một phát. Cái kia to lớn rồng cát lập tức bị xoắn thành số đoạn, tản mát thành hạt cát, bay lả tả rơi trên mặt đất.

Lỗ kim dị tộc đột nhiên miệng lẩm bẩm, nói ra một nhóm lớn tối tăm khó hiểu chú ngữ. Sau một khắc, Diệp Minh cũng cảm giác một cỗ lực lượng quỷ dị, bắt đầu tác dụng tại chính mình linh hồn phía trên. Nhưng rất nhanh, trong cơ thể hắn một cỗ lực lượng khác rục rịch, đúng là hắn tu luyện Thái Thượng Chí Tôn Công đệ nhất trọng lấy được lực lượng, nguyền rủa lực lượng.

Này nguyền rủa lực lượng, bởi vì quá yếu ớt, Diệp Minh sớm đã không cần . Bất quá, này không có nghĩa là nó không chỗ hữu dụng. Giờ phút này, đối phương thực hiện tới nguyền rủa, toàn bộ bị nó thôn phệ hết, dùng cho làm bản thân mạnh lên. Diệp Minh thậm chí cảm giác được, nguyền rủa lực lượng tại vui sướng nhảy lên, giống như thật nhanh sống.

Cái kia lỗ kim dị tộc niệm chú niệm đến độ đỉnh đầu bốc khói, Diệp Minh lại một chút việc mà đều không có. Hắn đang muốn từ bỏ, Diệp Minh đột nhiên "Ai nha" một tiếng, bắt đầu lăn lộn trên mặt đất, biểu lộ hết sức thống khổ.

Lỗ kim dị tộc mừng rỡ, "Ha ha" cười lớn: "Bò sát, ngươi sống đến bây giờ, ngược lại thật sự có chút bản lãnh." Nguyên lai, hắn nghĩ lầm Diệp Minh trước đó đều là tại cố nén, để cho hắn có phán đoán sai lầm. Hắn lại làm sao biết, hiện tại Diệp Minh mới là đang làm bộ, cố ý khiến cho hắn nhiều niệm một hồi rủa, để lớn mạnh trong cơ thể nguyền rủa lực lượng.

Diệp Minh không ngừng lăn lộn, không ngừng kêu thảm, lúc đó liền là hơn một canh giờ. Lỗ kim dị tộc đều nhanh ngựa du hư thoát, nhưng hắn vẫn là không chết.

Ngưu Đầu dị tộc sớm đã không kiên nhẫn được nữa, cả giận nói: "Mai đạt lâm, ngươi đang làm cái gì, ngươi không phải nói này 'Diệt Hồn Thực Cốt rủa' chí âm chí độc, liền Pháp Vương đều không chịu đựng nổi sao? Tiểu tử này làm sao kiên trì lâu như vậy? Hắn không phải là giả vờ a?"

Lỗ kim dị tộc đã liền khí lực nói chuyện đều không có, nói: "Ngươi có biện pháp, ngươi làm sao không ra tay?"

Ngưu Đầu dị tộc hừ một tiếng: "Ra tay liền ra tay, xem chiêu!"

Một vệt kim quang, hoá thành hình rồng, hướng phía Diệp Minh bắt tới. Nguyên lai, này Ngưu Đầu dị tộc mắt thấy Diệp Minh một mực tại lăn lộn, vô cùng thống khổ, cho là hắn vô phương phản kháng, cho nên ra tay bắt giết.

Ai ngờ kim quang vừa ra, Diệp Minh người không việc gì một dạng ngồi dậy, lại đem ô Thiên bố hướng phía trước bao trùm. Ô quang lóe lên, cái kia kim quang liền bị khép lại, rơi trên mặt đất, biến thành một cây màu vàng kim quải trượng đầu rồng.

"Ai nha, ta Phi Long trượng!" Ngưu Đầu dị tộc đau lòng đến kêu to.

Diệp Minh thì cười có thể a đem trượng Tử thu hồi, đối ngốc đi lỗ kim dị tộc nói: "Đừng niệm, diễn nửa ngày trò vui, lão tử sớm không kiên nhẫn được nữa."

"Ngươi ngươi..." Lỗ kim dị tộc chỉ hắn  tức giận đến nói không ra lời, hắn không rõ Diệp Minh tại sao phải trang, vì cái gì không sợ lợi hại như vậy chú pháp. Lập tức, một cỗ thiên ý buông xuống, dung nhập thần hồn của Diệp Minh, cái kia là đối phương thiên ý, bên trong có một thành nhiều!

Diệp Minh nhìn thoáng qua đốt hồn đăng, ánh đèn là càng ngày càng yếu, lần này tính đồ chơi, lập tức liền muốn mất đi hiệu dụng. Hắn thản nhiên nói: "Cùng các ngươi chơi nửa ngày, nên kết thúc."

Nói xong, hắn vung tay đánh, cái kia đính hồn tiễn liền văng ra ngoài, hóa thành một dải nhàn nhạt bóng mờ, một thoáng liền bắn vào lỗ kim dị tộc tim. Người sau kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể nhất thời cứng đờ, sau đó không nhúc nhích.

Vì niệm chú, hắn đã dầu hết đèn tắt, nơi nào còn có năng lực tránh né? Một thoáng liền bị đính hồn tiễn cho bắn nát thần hồn, bị mất mạng tại chỗ.

Đúng lúc này, đốt hồn đăng cũng hoàn toàn dập tắt, Diệp Minh đứng dậy, hướng Ngưu Đầu dị tộc đi đến. Ngưu Đầu dị tộc kinh hãi, hắn thu hồi dù đen, từ phía sau lưng xuất ra hai thanh cự phủ, trừng mắt Diệp Minh nói: "Tiểu tử, có thể dám đánh với ta một trận?"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, lộ ra hắn thần khí, Phiên Thiên kiếm ấn, thản nhiên nói: "Ta có hai chiêu tất sát kỹ, ngươi như toàn bộ đón lấy, ta liền tha cho ngươi khỏi chết!"

"Dõng dạc, tiếp chiêu!" Ngưu Đầu dị tộc vung lên hai lưỡi búa, hung hăng hướng Diệp Minh chém xuống. Hai đạo màu đen giết sạch, giống như hai mảnh màn sáng, tả hữu cắt đi, uy thế kinh người.

Diệp Minh tay phải cầm Phiên Thiên kiếm ấn, thi triển năm thứ năm đại học đi trấn sát thuật; tay trái điểm ra, thi triển Liệt Địa Huyết Thần Chỉ. Hai lớn tất sát kỹ đồng thời thi triển, Phiên Thiên kiếm ấn bộc phát ra hào quang sáng chói, ngũ sắc thần quang xông lên, đối phương giết sạch lập tức dừng lại, Ngưu Đầu dị tộc cũng có trong nháy mắt đình trệ.

Cùng lúc đó, Liệt Địa Huyết Thần Chỉ hóa thành huyết quang, cũng theo mặt đất lao ra, bắn vào Ngưu Đầu dị tộc bàn chân, sau đó xung phong mà lên, thẳng vào não bộ.

Nhào

To lớn Ngưu Đầu, một thoáng nổ tung, óc tung tóe đầy đất, Diệp Minh một đòn giết chết!

Giết tên này dị tộc, Diệp Minh cũng cảm giác lại một cỗ thiên ý buông xuống, dung nhập thần hồn của hắn. Lập tức, hắn có được thiên ý liền cao tới hai thành nửa!

Ai

Trong hư không, truyền đến hai tiếng thở dài, sau đó hắn liền thấy, hai vệt kỳ quang, một đạo hư vô hơi sáng, một đạo đen như mực, phá vỡ thế giới vách ngăn, rời xa mà đi. Đồng thời, Thời Không Chi Kiếm cũng xuất hiện, nói: "Chúc mừng chủ nhân, đại công cáo thành."

Sau một khắc, Thời Không Chi Kiếm cũng châm hắn nửa thành thiên ý giao cho Diệp Minh, khiến cho hắn nắm giữ thiên ý, lập tức đạt đến ba thành. Chỉ một thoáng, Diệp Minh liền cảm nhận được từ nơi sâu xa Kiếm Giới thiên ý, đó là một cái chí cao vô thượng ý chí.

Trong nháy mắt, hai bên liền tiến hành phức tạp trao đổi, đã đạt thành một phần khế ước. Khế ước nội dung là, Diệp Minh có khả năng đời thiên ý hành sử rất nhiều đặc quyền, nhưng cùng lúc cũng phải bảo vệ Kiếm Giới, tránh cho nó nhận kẻ ngoại lai xâm lấn cùng phá hư.

Lúc này Diệp Minh mới biết được, này cái gọi là Kiếm Giới quyền khống chế, trách nhiệm càng lớn hơn hơn lợi ích, cũng không phải là lúc trước hắn tưởng tượng như vậy dễ dàng.

"Thời Không Chi Kiếm, ta hiện tại năng lực, vô lực thủ hộ Kiếm Giới, này ba thành thiên ý, do ngươi thay chưởng quản." Diệp Minh nói. Đây là hắn nghĩ sâu tính kỹ về sau, nghĩ đến biện pháp. Thời Không Chi Kiếm tu vi thâm bất khả trắc, như lại có thiên ý tương trợ, chắc hẳn có khả năng thủ hộ Kiếm Giới.

Thời Không Chi Kiếm: "Hết thảy nghe chủ nhân phân phó. Chủ nhân không định lưu tại Kiếm Giới sao?"

Diệp Minh lắc đầu: "Bây giờ còn chưa được, ta còn có chuyện muốn làm. Qua một thời gian ngắn, ta sẽ đem Thiên Đạo môn chuyển vào đến, nhường tiểu tử đến đây giúp ngươi. Ngoài ra, ta sẽ cho ngươi mua thêm một chút cửu tinh chiến hạm. Kể từ đó, chỉ cần không gặp được cực nhân vật lợi hại, chúng ta còn không sợ."

Thời Không Chi Kiếm: "Chủ nhân có hay không muốn dẫn chút trân bảo ra ngoài?"

Diệp Minh: "Không cần. Ta giết không ít dị tộc, làm sao cũng đáng mấy chục vạn ức, này đầy đủ ta dùng một đoạn thời gian."

Từ biệt Thời Không Chi Kiếm, Diệp Minh nhường Thời Không đồng tử tiễn hắn trở về tới Tinh Vân giáo. Trước đó Vân Phong để lộ ra Tinh Vân giáo là Thần tộc khôi lỗi, cái này khiến hắn mười phần phản cảm . Bất quá, hắn vẫn là nghĩ đi sâu quan sát một quãng thời gian, mới có thể cuối cùng hạ quyết định, đến cùng phải hay không thay Đường Nguyệt tiên làm việc.

Diệp Minh vừa về tới Tinh Vân đại lục khách sạn, liền đem Tử Nghiên, Lam Thù cùng Hồng Huyên phóng xuất. Tam nữ mắt thấy rời đi Kiếm Giới, mười phần vui vẻ, hỏi: "Lão gia, nơi đây là Thiên Nguyên đại lục sao?"

Diệp Minh: "Nơi này là Tinh Vân giáo."

Nghe xong Tinh Vân giáo, tam nữ vẻ mặt đều biến: "Lão gia là Tinh Vân giáo đệ tử sao?"

Diệp Minh: "Xem như thế đi."

Tam nữ đều mặt lộ vẻ bi phẫn chi sắc, Tử Nghiên nói: "Lão gia sao có thể làm Thần tộc chó săn đâu? Chúng ta đối lão gia quá thất vọng rồi, thỉnh lão gia giết chúng ta!"

Diệp Minh cả giận nói: "Ta làm sao thành chó săn rồi? Lại vì cái gì muốn giết các ngươi?"

Lam Thù nói: "Tinh Vân giáo là Thần tộc khôi lỗi, chuyên môn hại người, lão gia lại là Tinh Vân giáo đệ tử, không phải chó săn là cái gì? Chúng ta thân là lão gia nô tỳ, không thể phản kháng lão gia, nhưng cũng không muốn đợi tại Tinh Vân giáo làm ác, cho nên thỉnh lão gia giết chúng ta, để cho chúng ta giải thoát đi!"

Diệp Minh thở dài: "Nguyên lai các ngươi cũng biết Tinh Vân giáo sự tình. Nhưng các ngươi yên tâm, ta tới Tinh Vân giáo là làm nằm vùng."

Hắn kiểu nói này, tam nữ mừng rỡ, Hồng Huyên hỏi: "Lão gia là thay người nào làm việc đâu?"

Diệp Minh: "Truyền kỳ học phủ. Bọn hắn tựa hồ có kế hoạch lớn, nhưng ta không biết là cái gì. Bất quá nếu là nhằm vào Tinh Vân giáo, ta không nghĩ sẽ là xấu sự tình a?"

Tam nữ mười phần kính nể: "Nguyên lai lão gia cũng truyền kỳ học phủ người, vậy liền khó trách."

Diệp Minh: "Ta ở chỗ này làm việc, không tiện mang các ngươi, cho nên ta ra lệnh ngươi nhóm trở về văn minh của mình, thật tốt tu luyện. Đợi đến ta thuận tiện thời điểm, các ngươi trở lại không muộn."

Tam nữ biết Diệp Minh là biến tướng cho các nàng tự do, nội tâm cảm kích, nói: "Lão gia tùy thời cho gọi, chúng ta sẽ tùy thời đến đây hầu hạ."

Diệp Minh: "Được rồi, ta nhường Thời Không đồng tử đưa các ngươi đi, đi thôi."

Nói xong, Thời Không đồng tử vung tay lên, tam nữ đã không thấy tăm hơi. Tam nữ vừa mới đi, liền có một tên Tinh Vân giáo đệ tử đến đây, nói: "Sư đệ, ta tới có hai chuyện bẩm báo. Thứ nhất, ngươi đã là tam tinh đệ tử, hết thảy đãi ngộ đều tương ứng đề cao. Chuyện thứ hai, đại tiểu thư muốn ngươi đi qua."

Diệp Minh trước đó giết Khương Thái Thượng, cầm tới một tỷ công lao, một cách tự nhiên tiến vào thăng làm tam tinh đệ tử. Chẳng qua là, Nam Cung Vi Vi lại tìm chính mình làm gì?

Tinh Vân phủ, Diệp Minh gặp được Nam Cung Vi Vi, người sau vẻ mặt u tùm, đang ở nhìn chằm chằm mặt đất ngẩn người, trong ngực còn ôm một đầu mèo trắng. Mèo trắng mười phần thiếu kiên nhẫn bị nàng ôm, không ngừng uốn qua uốn lại, lại không thể thoát khỏi. Con mèo này con mắt, một con mắt là màu xanh, một con mắt là màu đỏ, mười phần kỳ dị.

"Gặp qua sư tỷ." Diệp Minh ngoan ngoãn hành lễ.

Nam Cung Vi Vi: "Diệp Minh, ngươi chạy đi nơi nào?"

Diệp Minh: "Không có đi nơi nào."

"Hừ, ngươi hẳn là tại tránh ta?".