Chương 667: Trở thành nằm vùng

Chương 667: Trở thành nằm vùng

Diệp Minh: "Không dám, mà lại ta không cần thiết trốn tránh sư tỷ."

Nam Cung Vi Vi nhẹ nhàng thở dài, nói: "Một tháng sau, ta liền muốn gả vào Thần tộc, ngươi có cái gì nghĩ nói với ta sao?"

Diệp Minh sững sờ, gả vào Thần tộc? Trong lúc nhất thời, hắn không biết nên làm gì trả lời.

Nam Cung Vi Vi: "Nghĩ đến hài hước, ta từng muốn lấy hoặc có thể thay đổi vận mệnh của mình, nhưng hôm nay xem ra, ta cuối cùng vẫn là không thể thoát khỏi số mệnh."

Diệp Minh: "Thần tộc cao cao tại thượng, gả tới đó cũng không có gì không tốt."

Nam Cung Vi Vi cả giận nói: "Đánh rắm! Ngươi biết cái gì!"

Diệp Minh ngậm miệng lại, nghĩ thầm nàng nhất định là bị chọc tức, thế mà phát nổ nói tục.

Nam Cung Vi Vi: "Năm đó ta Đại cô cô, liền là gả vào Thần tộc, có thể nàng chỉ sống nửa năm liền tự sát, ngươi biết tại sao không?"

Diệp Minh biểu lộ lạnh lùng: "Vì cái gì?"

Nam Cung Vi Vi: "Ngươi cũng đã nói, Thần tộc cao cao tại thượng, chúng ta coi như gả đi, cũng chỉ là bọn hắn đồ chơi mà thôi, nhận hết đủ loại vũ nhục. Mà lại, Thần tộc cũng không quan hệ vợ chồng, bất kỳ một cái nào nam tính Thần tộc, đều có thể yêu cầu cùng chúng ta qua đêm. Ha ha, ngươi nói cái này cùng gia súc khác nhau ở chỗ nào?"

Diệp Minh: "Nếu như sư tỷ không nguyện ý, đều có thể rời đi."

"Rời đi? Dùng Tinh Vân giáo thế lực, ta có thể chạy đến đâu bên trong? Trên người của ta, có gia tộc lạc ấn, coi như chạy trốn tới ta ở giữa luyện ngục, cũng giống vậy sẽ bị bắt trở lại." Nàng đau thương cười một tiếng, chợt đối Diệp Minh nói, " hết sức muốn uống rượu, ngươi có thể theo ta sao?"

Diệp Minh trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu: "Có thể!"

Tinh Vân phủ bên trong một gian lầu nhỏ, đây là Nam Cung Vi Vi khuê phòng, chưa từng có nam nhân đi vào. Nhưng lúc này, Diệp Minh đang bồi tiếp Nam Cung Vi Vi, ngồi tại khuê phòng của nàng bên trong, cùng một chỗ uống rượu. Rượu là rượu ngon nhất, tốt đến Diệp Minh đều không uống đến qua, bởi vì nó là Tinh Vân giáo chủ trân tàng.

Loại rượu này, coi như Trường Sinh cửu cảnh lớn có thể uống, cũng muốn say, chớ đừng nói chi là Diệp Minh. Một vò rượu uống cạn sạch, Nam Cung Vi Vi có chếnh choáng, một hồi phàn nàn, một hồi khóc, khóc xong nói liên miên lải nhải, mười phần bi thương.

Diệp Minh rất ít nói chuyện, bồi tiếp nàng uống. Ba hũ rượu vào trong bụng, liền hắn đều say, miễn cưỡng duy trì đầu não tỉnh táo . Còn Nam Cung Vi Vi, sớm đã bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ. Nàng khuôn mặt phấn hồng, hai mắt đẫm lệ mà nhìn xem Diệp Minh, hỏi: "Tiểu Diệp Tử, ngươi nói ta tội nghiệp không đáng thương?"

Diệp Minh gật đầu, lớn miệng nói: "Tội nghiệp!"

Nam Cung Vi Vi lại ríu rít khóc: "Tiểu Diệp Tử, ta không muốn gả đến thần thả, ta không muốn làm những cái kia gia súc phát tiết công cụ, ta không muốn chết tha hương hắn quê hương, ô ô, ngươi có thể hay không giúp ta?"

Diệp Minh thở dài: "Ta hoàn toàn không có quyền, hai không có thế, làm sao có thể giúp ngươi? Là ngươi cha ruột muốn đưa ngươi vào hố lửa, ai có thể chống lại hắn?"

Nam Cung Vi Vi đột nhiên nắm chặt Diệp Minh cổ áo, nói: "Không sai, ta là vô lực phản kháng, có thể là ta có thể quyết định cái thứ nhất ngủ ta người, là một cái nam nhân, mà không phải gia súc." Nói xong, nàng đột nhiên nắm Diệp Minh ôm, vươn mình liền đặt ở trên giường.

Diệp Minh có chút say, hắn một thân lực lượng vô cùng lớn, nguyên có thể dễ dàng đẩy đối phương ra. Nhưng quỷ thần xui khiến, hắn chẳng qua là tượng trưng đẩy một thoáng, hai tay liền ôm lấy đối phương. Nam Cung Vi Vi là mỹ nữ, mà lại ngực rất lớn, eo rất nhỏ, làn da rất trắng, tóm lại hắn là nam nhân lý tưởng bên trong nữ nhân, có thể thỏa mãn mọi yêu cầu.

"Tơ kéo!"

Diệp Minh hai tay kéo một cái, liền đem Nam Cung Vi Vi áo xé nát, lộ ra như tuyết cơ. Da, cùng với một đôi nhảy lên co dãn mười phần thịt loan. Diệp Minh một tay một cái, lớn như vậy tay cầm, thế mà một thoáng bắt không vừa lòng, lập tức có loại "Vĩ đại" cảm giác.

Mà y phục của hắn, cũng bị Nam Cung Vi Vi thuần thục giải trừ, hai người chân thành gặp nhau, lẫn nhau đi sâu đối phương, do thể xác đến linh hồn.

"Ngươi biết không? Cái kia Liên Nhi, chính là ta." Nam Cung Vi Vi đột nhiên nói.

"Đoán được." Diệp Minh nói, " nhưng vẫn là ngoài ý muốn. Ngươi một cái đại tiểu thư, dây dưa ta làm gì?"

"Ngay từ đầu là tò mò, có thể là từ từ, ta bắt đầu thích ngươi, nghĩ làm nữ nhân của ngươi."

"Ngươi đã là." Diệp Minh hổ khu chấn động, nữ nhân kiều hừ một tiếng, giống như khó chịu giống như thỏa mãn.

"Minh ca, ngươi cũng thích ta sao?" Nàng hỏi.

"Ưa thích, bằng không thì ta sẽ bỏ công như vậy?" Diệp Minh cười nói, động tác không ngừng chút nào.

"Có thể là, chúng ta quen biết thời gian cũng không dài, ngươi vì cái gì thích ta?"

"Ta thích ngươi nguyên nhân, chính như ngươi ưa thích ta nguyên nhân một dạng." Diệp Minh nói, " mèo ăn cá, chó ăn thịt, đều là đạo lý giống nhau."

"Ngươi mới là chó." Nam Cung Vi Vi hờn dỗi.

"Cái kia ngươi chính là mèo con." Diệp Minh nhếch miệng một biết, càng thêm dũng mãnh.

Trong phòng đèn tắt, đen kịt một màu, chỉ có Nam Cung Vi Vi kiều. Thở hổn hển thanh âm, có học Diệp Minh gào thét. Một lúc lâu sau, đèn sáng, Diệp Minh kinh ngạc nhìn xem nằm trong ngực Nam Cung Vi Vi, nàng đã ngủ say, ngủ được mười phần thơm ngọt, trên mặt còn mang theo một tia thỏa mãn ý cười.

"Ai." Diệp Minh thở dài, hắn rõ ràng có khả năng cự tuyệt, chẳng qua là vì cái gì không có cự tuyệt đâu?

Bắc Minh: "Chủ nhân lần này muốn phiền toái."

Diệp Minh: "Phiền toái gì?"

"Nam Cung Vi Vi là muốn gả vào Thần giới, một khi Thần tộc phát hiện nàng không còn là chỗ. Tử chi thân, tất nhiên giận dữ, nàng tính mệnh đáng lo. Mà chủ nhân thế tất không thể ngồi xem mặc kệ, đến lúc đó cũng sẽ bị dính líu vào. Thậm chí, cái kia Tinh Vân giáo chủ khi biết việc này về sau, cũng sẽ oán hận chủ nhân."

Diệp Minh: "Nói cách khác, ta nhất định phải trong vòng một tháng rời đi Tinh Vân giáo."

"Đúng thế." Bắc Minh, "Chủ nhân nhất định phải nhanh rời đi."

Diệp Minh lại nhìn Nam Cung Vi Vi liếc mắt, nói: "Ngươi thật đúng là cái phiền toái lớn, bất quá đã có cùng gối chi tình, ta liền không thể mặc kệ ngươi." Nói xong, mạng hắn Thời Không đồng tử dẫn hắn đi tới truyền kỳ học phủ.

Hắn vừa đi, Nam Cung Vi Vi liền mở mắt ra, nàng nhẹ nhàng thở dài, toát ra đau thương.

Cái kia mèo trắng đi tới, nói: "Tiểu Vi, ngươi hối hận rồi?"

Nam Cung Vi Vi: "Ta đương nhiên không hối hận, lần này đi Thần tộc, ta ôm lòng quyết muốn chết, nắm sạch sẽ thân thể lưu cho ta thích nam nhân, ta cam tâm tình nguyện."

"Có thể là kể từ đó, ngươi liền không có đường lui." Mèo trắng nói.

Nam Cung Vi Vi nhìn xem mèo trắng: "Tiểu Bạch, ngươi là cổ lão Thần tộc hậu duệ, thực lực mạnh mẽ, ngươi đều không thể giúp ta sao?"

"Không thể." Mèo trắng nói, " trừ phi ta có thể khôi phục tổ tiên huyết mạch, nhưng vậy cần tháng năm dài đằng đẵng đi tu hành."

"Đơn giản vừa chết." Nam Cung Vi Vi lạnh lùng nói.

Mèo trắng: "Tiểu tử kia đi, tựa hồ nghĩ muốn cứu ngươi."

"Hắn cũng không có cách nào." Nam Cung Vi Vi lắc đầu, "Được rồi, hắn đi cũng tốt, miễn cho chịu liên lụy."

Diệp Minh rất nhanh liền đi tới truyền kỳ học phủ, Vân Phong không tại, cho nên hắn trực tiếp tìm được Đường Nguyệt Tiên. Đường Nguyệt Tiên tựa hồ một mực chờ đợi nàng, vẫn là cái chỗ kia, vẫn là nhìn như vậy hắn.

"Ngươi trở về." Đường Nguyệt Tiên nói.

Diệp Minh chào: "Sư tôn!"

"Ngươi tới có việc?" Đường Nguyệt Tiên hỏi.

"Ta đáp ứng sư tôn điều kiện, nguyện ý thế sư tôn làm việc." Diệp Minh nói.

Đường Nguyệt Tiên gật đầu: "Rất tốt. Ta coi ngươi khí tức không ổn định, hẳn là vừa mới cùng người dễ chịu?"

Diệp Minh vẻ mặt xấu hổ: "Sư tôn này đều có thể nhìn ra."

"Đối phương có thể là Nam Cung Vi Vi?"

Diệp Minh gật đầu: "Đúng."

"Bọn hắn quả nhiên Diệu Toán Vô Song, xem ra là xong rồi." Đường Nguyệt Tiên lẩm bẩm nói.

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Sư tôn cớ gì nói ra lời ấy? Chẳng lẽ sớm đã có người biết?"

"Theo Hàn Cửu Âm cùng ngươi gặp nhau bắt đầu, tất cả kết quả, đều đã trong dự liệu." Đường Nguyệt Tiên nói.

"Sư tôn cùng Hàn Cửu Âm ở giữa có hợp tác?" Diệp Minh thử thăm dò hỏi.

"Ngươi nếu là đệ tử ta, lại thay ta làm việc, vi sư không dối gạt ngươi. Thiên Nguyên đại lục mấy thế lực lớn, dùng cùng văn minh khác một chút thế lực, đều cùng truyền kỳ học phủ có hợp tác. Mục tiêu của chúng ta chỉ có một cái, cái kia chính là phá vỡ Tinh Vân giáo, đưa nó biến thành địa bàn của chúng ta."

Diệp Minh giật nảy cả mình: "Có thể là như thế nào mới có thể làm đến? Tinh Vân giáo thế lực mạnh mẽ, lại có Thần tộc chỗ dựa."

"Nếu như hết thảy thuận lợi, chúng ta có tám phần mười nắm bắt. Mà toàn bộ quá trình, ngươi chính là then chốt." Đường Nguyệt Tiên nói, " ngươi muốn làm thành ba chuyện, thứ nhất, theo Nam Cung Thịnh Thế chỗ, học được vô lượng tạo hóa công; thứ hai, tru diệt Thần tộc thiên kiêu ô cầu, cũng đem Nam Cung Vi Vi mang đi; thứ ba, trộm lấy Thần tộc bảo bối, vũ thần đỉnh."

Diệp Minh: "Như thế nói đến, đệ tử muốn hướng Thần tộc đi một chuyến?"

"Không sai, Nam Cung Vi Vi muốn gả nhập thần tộc, ngươi tùy theo cùng đi, sau đó thừa cơ giết chết ô cầu, trộm lấy thần đỉnh." Đường Nguyệt Tiên nói, " ngươi học qua vô lượng tạo hóa công về sau, là có thể thu thần đỉnh, cũng mở ra Thần tộc bảo khố."

Diệp Minh: "Chuyện này, vì cái gì nhất định là ta làm."

"Đây là định số, ngươi là cơ hội duy nhất." Đường Nguyệt Tiên nói, " những người kia, nuôi dưỡng không ít người, có thể hiện tại chỉ còn lại có ngươi một cái còn có cơ hội."

Diệp Minh: "Về sau đâu?"

"Về sau, ngươi mang theo Nam Cung Vi Vi trở lại truyền kỳ học phủ. Tiếp theo, ngươi liền cùng Vân Phong cùng một chỗ tiến vào Tạo Hóa Chi Địa, tìm kiếm tạo hóa chi bảo." Đường Nguyệt Tiên nói, " đây là ngươi nhiệm vụ thứ tư!"

"Nếu là thành công, đệ tử có không khen thưởng?" Diệp Minh hỏi vấn đề hắn quan tâm nhất, hắn như vậy cửu tử nhất sinh, toàn lực ứng phó, nếu như nửa điểm chỗ tốt đều không có, cái kia thực sự quá thua lỗ.

Đường Nguyệt Tiên nhìn chằm chằm hắn, nói: "Thân vì nhân tộc một thành viên, ngươi có nghĩa vụ đi làm; thân vì đệ tử của ta, ngươi cũng có nghĩa vụ đi làm. Dĩ nhiên, chỗ tốt cũng là có. Chờ tiến vào Tạo Hóa Chi Địa, bên trong tạo hóa thần quang cùng sáng thế thanh âm đối ngươi mà nói, đều là cực kỳ trọng yếu, cực kỳ kinh nghiệm khó được. Tạo hóa thần quang  có thể nhường nhục thể của ngươi, tinh thần, vận mệnh, đều đi đến hoàn mỹ nhất trạng thái, ủng có vô hạn tiềm năng; sáng thế thanh âm  có thể Khải Địch trí tuệ của ngươi, tăng trưởng ngươi kiến thức, diệu dụng vô tận."

Diệp Minh chớp mắt một cái: "Sư tôn, liền những thứ này sao?"

Đường Nguyệt Tiên: "Sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật, tạo hóa thần khí đản sinh địa phương, thường thường nương theo lấy tạo hóa trì. Nếu như ngươi có bản lĩnh đem lấy đi, giá trị của nó đem tại phía xa tạo hóa thần quang cùng sáng thế thanh âm phía trên."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Chỗ tốt việc nhỏ, có thể vì nhân tộc đại nghiệp tận lực, vi sư tôn tận hiếu mới trọng yếu."

Đường Nguyệt Tiên: "Được rồi, ngươi trở về đi, trước tiên đem ba vị trí đầu cái nhiệm vụ hoàn thành. Sau khi chuyện thành công, ngươi lập tức liền có thể thăng vào bất tử viện, cũng cử đi Chí Tôn thư viện."

Diệp Minh: "Nhiều tạ ơn sư tôn. Không biết Phong đệ đi nơi nào?"

"Vân Phong đang bế quan. Đến lúc đó các ngươi cùng nhau tiến vào Tạo Hóa Chi Địa, nơi đó mười phần hung hiểm, ngươi cùng Vân Phong cần phải giúp đỡ lẫn nhau, chỉ có như thế, mới có thể lại càng dễ sống sót."

Diệp Minh: "Tự nhiên, ta cùng Tiểu Phong đã là sư huynh đệ, lại là kết bái huynh đệ, chúng ta chắc chắn đồng tâm hiệp lực.".