Chương 668: Lấy thân làm mồi

Chương 668: Lấy thân làm mồi

Đường Nguyệt Tiên: "Ngươi đi đi, có bất kỳ cần, cũng có thể liên lạc vi sư." Nói xong, liền đem một khối màu xanh ngọc ngọc phù đưa cho Diệp Minh, này ngọc phù là truyền âm phù, có thể nhiều lần sử dụng, tại không cùng đại thế giới ở giữa tiến hành trao đổi, mười phần trân quý.

Diệp Minh thu nhập truyền âm ngọc phù, cáo từ rời đi, quay về Tinh Vân đại lục. Khi hắn trở lại Nam Cung Vi Vi gian phòng lúc, đối phương lại không còn nữa.

"Người đâu?" Hắn nhíu mày, đang muốn ra ngoài tìm kiếm, môn "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, tóc mây nửa xắn Nam Cung Vi Vi nhẹ nhàng bước liên tục, đi đến, trong tay còn bưng một chén canh.

Nàng nhìn thấy Diệp Minh, ánh mắt đẹp sáng lên, nói: "Minh ca, ta trước đó còn muốn, bưng tới chén này bát trân canh, đến cùng có người hay không uống."

Diệp Minh nhìn nàng đáng yêu bộ dáng, trong lòng nóng lên, cơ hồ không tự chủ được nắm nàng kéo, tả hữu túm lấy chén canh, cười nói: "Ngươi là sợ ta vứt bỏ ngươi mà đi?"

Nam Cung Vi Vi thở dài một tiếng: "Nếu là bị Tinh Vân giáo chủ biết, ngươi ngủ nữ nhi của hắn, ngươi chẳng lẽ không phải khó giữ được cái mạng nhỏ này?"

Diệp Minh hừ một tiếng: "Hắn không xứng làm phụ thân của ngươi, biết rõ đến Thần tộc như tiến vào hố lửa, vì cái gì còn làm như vậy?"

"Hắn nhưng là ngươi sư tôn, lời này của ngươi có phạm thượng chi ngại." Nam Cung Vi Vi cố ý nói.

Diệp Minh: "Ta đối chuyện không đối người. Còn nữa, ta đã quyết định mang ngươi đi, liền đã làm tốt tới quyết liệt chuẩn bị."

Nam Cung Vi Vi lấy làm kinh hãi: "Ngươi nói cái gì? Muốn cùng phụ thân quyết liệt?"

"Ta như cứu ngươi, hẳn là đối địch với hắn, đây cũng là chuyện không có cách nào khác." Diệp Minh thở dài.

"Không được." Nam Cung Vi Vi lắc đầu, "Ta không thể để cho ngươi vì ta mà ném mất tiền đồ, thậm chí tính mệnh. Không ai có thể cứu ta, ngươi làm cái gì đều là phí công, ngược lại sẽ liên lụy ngươi."

"Ta nói qua, ngươi là nữ nhân của ta. Vì cứu ngươi, ta sẽ không hiểu bất cứ giá nào, không tiếc đắc tội bất luận cái gì người, dù cho đối phương là Tinh Vân giáo chủ." Diệp Minh chữ chữ âm vang, dị thường nghiêm túc nói.

Nam Cung Vi Vi trong lòng run lên, nói: "Dù cho biết cử động lần này hẳn phải chết không nghi ngờ sao?"

"Chết lại như thế nào? Có thể cùng nữ nhân yêu mến chết cùng một chỗ, chưa chắc không phải loại hạnh phúc." Diệp Minh ban đầu ở nhân tộc chốn cũ, có thể là nhìn qua không ít tình. Yêu phim, liền nói ngay.

Nam Cung Vi Vi vành mắt mà nhất thời đỏ lên, nói: "Ngươi không cần đối ta tốt như vậy, ta không đáng."

Diệp Minh thở dài: "Ngươi như không đáng ta trả giá, trên đời này còn có cái gì đáng giá ta trả giá đâu? Ngươi yên tâm, ngươi sẽ không gả vào Thần tộc, ta cũng sẽ không chết. Ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ sống đến dài đằng đẵng, nhìn hết tam giới cảnh đẹp, ăn tận chư thiên mỹ thực, chủ yếu nhất, chúng ta muốn sinh một đám tiểu phôi đản ra tới."

Nam Cung Vi Vi phương tâm chấn động, ôm chặt Diệp Minh hỏi: "Minh ca, chúng ta có thể sao?"

"Dĩ nhiên có thể, ngươi có tin ta hay không?" Diệp Minh hỏi.

Nam Cung Vi Vi dùng sức chút đầu: "Ta tin!"

"Tin ta, liền nghe ta." Diệp Minh nói, " ta sẽ dẫn ngươi đi một cái địa phương an toàn, cho ngươi một cái cuộc đời khác nhau."

Nam Cung Vi Vi cả một đời đều không có như vậy ước mơ qua, nội tâm hiện nổi sóng, nói: "Minh ca, có thể được ngươi lời hứa, ta cho dù bỏ mạng cũng cam tâm tình nguyện."

Diệp Minh mỉm cười: "Thật ngốc, có ta ở đây, ngươi sẽ bình an, nói chuyện gì chết?"

Nam Cung Vi Vi dùng sức chút đầu, hỏi: "Minh ca, chúng ta bây giờ liền đi sao?"

Diệp Minh: "Còn chưa đến thời điểm, ta có một số việc muốn làm. Đúng, sau một tháng, phụ thân ngươi nhường ngươi gả vào Thần tộc, tình huống cụ thể ngươi nói cho ta nghe."

Nam Cung Vi Vi suy nghĩ một chút: "Phụ thân tựa hồ chuẩn bị một bút phong phú đồ cưới, còn có một nhóm tùy tùng nghi trượng, ngoài ra cũng không có cái gì."

Diệp Minh nghe xong có đồ cưới, liền hỏi: "Ồ? Không biết phụ thân ngươi đưa cái gì đồ cưới?" Tại hắn nghĩ đến, đối phương có thể là Thần tộc, cái kia đồ cưới tuyệt không đến mức keo kiệt.

"Có nhiều như vậy trân bảo, giá trị nói ít cũng có trên trăm ức Vĩnh Hằng tệ." Nam Cung Vi Vi nói, " ai, ta Tinh Vân giáo hằng năm đều muốn đưa đi vô số trân bảo, đều không thể so này ít."

Diệp Minh lại hỏi: "Nghi trượng đâu?"

"Nghi trượng bao quát Tam Thập chiếc cao nhất trang bị cửu tinh chiến hạm, mười chiếc Tinh Vân thành lũy, một chiếc Tinh Vân tàu mẹ." Nam Cung Vi Vi nói.

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Tinh Vân thành lũy? Tinh Vân tàu mẹ? Đó là vật gì."

Nam Cung Vi Vi nói: "Tinh Vân thành lũy cùng Tinh Vân tàu mẹ đều là Tinh Vân giáo thành lập ban đầu, Thần tộc ban thưởng. Một chiếc Tinh Vân thành lũy  có thể đối kháng năm chiếc trở lên cửu tinh chiến hạm; mà một chiếc Tinh Vân tàu mẹ  có thể đối kháng mười chiếc Tinh Vân thành lũy. Nghe phụ thân nói, Tinh Vân tàu mẹ như khởi động hạch tâm đại trận, thậm chí có thể cùng Chủ Thần đối kháng một quãng thời gian."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Lợi hại như vậy, vậy nó giá tiền nhất định rất cao."

"Đó là tự nhiên, một chiếc Tinh Vân thành lũy, giá cả mười vạn ức Trường Sinh tệ; Tinh Vân tàu mẹ giá cả, càng là cao tới hơn trăm triệu Vĩnh Hằng tệ." Nam Cung Vi Vi nói.

Diệp Minh cười nói: "Tục ngữ nói, hoặc là không làm, muốn làm làm tuyệt. Chúng ta nếu muốn đi, này đồ cưới cùng nghi trượng liền cùng một chỗ thu, mạnh so tặng không cho Thần tộc."

Nam Cung Vi Vi thế mà hưng phấn lên, dùng sức chút đầu: "Ta đều nghe Minh ca. Chẳng qua là Minh ca, bước kế tiếp chúng ta nên làm như thế nào?"

Diệp Minh: "Ta muốn theo phụ thân ngươi nơi đó, học được một môn công pháp, vô lượng tạo hóa công, ngươi nghe nói qua sao?"

Nam Cung Vi Vi mặt lộ vẻ kinh sợ: "Vô lượng tạo hóa công? Đó là Thần tộc tuyệt học chí cao một trong, phụ thân làm sao có thể truyền thụ cho ngươi đây!"

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Ồ? Lại có thể là Thần tộc tuyệt học chí cao? Thần tộc như thế nào tuỳ tiện đưa hắn truyền thụ cho phụ thân ngươi?"

"Này công phân hai bộ, nửa phần trên là vô lượng thần công, nửa bộ sau là tạo hóa Thiên công." Nam Cung Vi Vi nói, " phụ thân ta chỉ học đến vô lượng thần công, đến mức tạo hóa Thiên công, hắn là không học được."

Diệp Minh gật đầu: "Ta đã hiểu, xem ra hắn là không thể nào truyền thụ cho ta. Thậm chí hắn căn bản không có tư cách truyền thụ cho ta loại công pháp này."

Nam Cung Vi Vi gật đầu: "Cho nên Minh ca, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Diệp Minh lập tức nhức đầu, đây đúng là chuyện khó, hắn cũng không thể cưỡng bức đối phương truyền thụ vô lượng thần công.

Lúc này, Nam Cung Vi Vi đột nhiên nói: "Đúng rồi Minh ca, phụ thân ta này mấy chục năm, một mực tại bồi dưỡng thân thể, hắn khả năng truyền thụ qua bọn hắn vô lượng thần công."

"Ừm?" Diệp Minh sững sờ, "Bồi dưỡng thân thể? Chỉ giáo cho."

Nam Cung Vi Vi nói ra ngọn nguồn, cái kia Nam Cung Thịnh Thế năm đó cùng cừu gia đại chiến, mặc dù thủ thắng, thế nhưng đả thương thân thể, đồng thời tuyệt đối không thể phục hồi như cũ. Vì thế, hắn liền bắt đầu bồi dưỡng thân thể, mưu đồ ngày sau đoạt xá. Khiến cái này "Thân thể" tu luyện vô lượng thần công, tương lai liền có thể hoàn mỹ đoạt xá.

Diệp Minh: "Nói như vậy, giáo chủ tu luyện qua đoạt xá một loại công pháp?"

"Đúng vậy, phụ thân tu luyện qua Di Hoa Tiếp Mộc thần công, mà lại đạt đến luân hồi cửu chuyển đệ cửu chuyển, chiếm lấy thân thể của người khác, chỉ trong một ý nghĩ." Nam Cung Vi Vi nói.

Diệp Minh trong lòng hơi động, có biện pháp, nói: "Chắc hẳn, giáo chủ nhất định muốn tìm một bộ hoàn mỹ cực điểm thân thể a?"

Nam Cung: "Đó là tự nhiên, chỉ tiếc phụ thân bồi dưỡng thân thể, hắn cũng không hài lòng, những năm này đã từng tại bên ngoài đau khổ tìm kiếm, thậm chí tại Tinh Vân giáo trong các đệ tử chọn lựa, đáng tiếc không có một cái nào thích hợp."

Diệp Minh: "Như vậy cũng tốt làm." Hắn không cùng Nam Cung Vi Vi nói tỉ mỉ, chỉ nói ngày sau lại nói cho nàng.

Hai người đầu hồi trở lại tốt, tự nhiên khó bỏ khó phân, nói không có vài câu liền lại trò chuyện lên giường, bất tri bất giác đã là trời sáng choang.

Sau khi rời giường, Diệp Minh đi bái kiến Tinh Vân giáo chủ Nam Cung Thịnh Thế, Nam Cung Thịnh Thế cảm xúc tựa hồ không hề tốt đẹp gì, Diệp Minh bái kiến, hắn chẳng qua là ừ một tiếng, lãnh đạm.

Diệp Minh nói: "Sư tôn vạn an, đệ tử lần này mang đến mấy thứ trân bảo hiếu kính ngài." Nói xong, liền đem mấy món theo dị tộc trên thi thể nhặt được bảo bối, xuất ra, đều là có giá trị không nhỏ đồ vật.

Nhưng mà Nam Cung Thịnh Thế cái gì chưa thấy qua, hắn nhìn lướt qua, chỉ là khẽ gật đầu, nói: "Khó được ngươi có hiếu tâm."

Diệp Minh: "Sư tôn, đồ đệ còn có một cái đại lễ đưa tiễn."

Nam Cung Thịnh Thế con mắt hơi hơi trợn to mắt: "Ồ? Ngươi còn có cái gì lễ vật?"

"Sư tôn có nghe nói qua Thái Thượng Chí Tôn Công sao?" Diệp Minh nói.

Nam Cung Thịnh Thế gật đầu: "Tự nhiên nghe nói qua, bất quá thế gian lưu truyền không được đầy đủ, vi sư lúc trước từng muốn tu luyện qua, đáng tiếc không thể nào tu lên."

Diệp Minh: "Đệ tử vừa lúc biết Thái Thượng Chí Tôn Công đệ tam trọng tu luyện thủ đoạn, nguyện ý nói cho sư tôn nghe!"

Nam Cung Thịnh Thế con ngươi sáng lên: "Ồ? Ngươi biết?"

Diệp Minh: "Sư tôn mời xem." Nói xong, liền thi triển ra Vô Địch thân thể thân thể thần thông, nhất trọng mịt mờ kỳ quang, đưa hắn bao phủ.

Nam Cung Thịnh Thế mừng rỡ: "Kim Thân cửu chuyển đại thành, ngươi lại thành công!"

Diệp Minh: "Đệ tử cũng là vận khí, ngẫu nhiên học được bộ công pháp này. Nghe nói sư tôn thân thể chịu được qua tổn thương, liền muốn đem bẩm báo, có lẽ có trợ giúp."

Nam Cung Thịnh Thế cao hứng phi thường, nói: "Không sai, ngươi là đệ tử giỏi, vi sư vô cùng vui mừng."

Sau đó, hắn mắt sáng lên, nói: "Bất quá, vi sư thân thể đã chữa trị, cảnh giới cũng là Trường Sinh cửu cảnh, đã không bắt buộc luyện môn công pháp này."

Diệp Minh: "Là đồ đệ nghĩ không chu đáo."

"Tâm ý của ngươi, vi sư đã lĩnh, không nên tự trách. Mặt khác, vi sư nơi này có một bộ công pháp truyền thụ cho ngươi, ngươi thử nghiệm đi tu luyện, xem có thể thành công hay không." Nói xong, ngay tại Diệp Minh mi tâm nhất chỉ, nhất thời liền có một bộ công pháp ảo diệu vô tận công pháp xuất hiện tại hắn trong óc, chính là cái kia vô lượng thần công!

Diệp Minh cuống quít bái tạ, Nam Cung Thịnh Thế lại khoát khoát tay: "Được rồi, ngươi đi tu luyện đi, như có tiến cảnh, tới nói cho vi sư một tiếng, vi sư cũng tốt cho chỉ bảo."

"Vâng, đồ đệ cáo lui." Diệp Minh xá một cái, khom người lui ra.

Diệp Minh vừa đi, Nam Cung thành công bên cạnh, liền xuất hiện một vị lão giả râu bạc trắng, già vẫn tráng kiện, hắn nói: "Giáo chủ thân thể tìm được!"

Nam Cung Thịnh Thế: "Tư chất của người này đầy đủ, khó được Kim Thân cửu chuyển, cũng không biết có thể hay không tu luyện vô lượng thần công. Cái kia vô lượng thần công, đối tư chất yêu cầu cực cao, ta khổ nghiên nhiều năm, cũng chỉ tu luyện tiền tam trọng."

Lão giả: "Giáo chủ, kẻ này tài trí bất phàm, tu luyện thành công cơ hội rất lớn."

Nam Cung Thịnh Thế: "Thời gian của ta không nhiều lắm, lại không tìm được thân thể thích hợp, thần hồn liền muốn bị hao tổn. Như hắn thật có thể tu thành, cũng chỉ có thể dùng hắn. Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, ta tên đồ đệ này tương lai hẳn là có cực rộng lớn tiền đồ, trở thành ta phụ tá đắc lực."

Nói đến đây, hắn hỏi: "Hạc Lão, bộ kia đồ vật còn chuẩn bị sao?"

"Vài chục năm nay, lão hủ không dám có chút lười biếng." Hạc Lão nói, " tùy thời có thể dùng sử dụng."

"Rất tốt, hi vọng Diệp Minh có thể đem vô lượng thần công tu luyện tới ngũ trọng trở lên, nói như vậy, ta không chừng có cơ hội đột phá đến Chủ Thần vị." Nam Cung Thịnh Thế lộ ra vẻ chờ mong, "Hắn tốt nhất đừng khiến ta thất vọng!".