Chương 669: Không cần thì phí

Chương 669: Không cần thì phí

Rời đi về sau Diệp Minh đối Bắc Minh nói: "Xem ra đối phương đã chọn trúng ta."

Bắc Minh: "Mặc dù chủ nhân lấy được Vô Lượng thần công, có thể tình cảnh cũng sẽ trở nên vô cùng hung hiểm."

"Sẽ không." Diệp Minh nói, " hắn truyền ta Vô Lượng thần công, liền cho thấy ta tu luyện Vô Lượng thần công đối với hắn đoạt xá cực kỳ trọng yếu, bằng không thì hắn sẽ không đem như thế công pháp tùy tiện truyền thụ. Cho nên tại ta tu luyện tới nhất định cấp độ trước đó, hắn là sẽ không xuống tay với ta."

Bắc Minh: "Thần tộc công pháp chí cao, nhất định rất khó tu luyện, chắc hẳn trước đó những cái kia 'Thân thể' đều không thành công, bằng không thì Nam Cung Thịnh Thế cũng sẽ không tìm tới chủ nhân."

Diệp Minh: "Ta sẽ nếm thử, thành hoặc không thành, liền muốn xem vận khí."

Diệp Minh không có lại đi tìm Nam Cung Vi Vi, mà là trở lại hắn tại Tinh Vân giáo chỗ ở, nếm thử tu luyện Vô Lượng thần công. Nam Cung Thịnh Thế truyền thụ cho hắn công pháp bên trong, bao quát Vô Lượng thần công kỹ càng giới thiệu. Vô lượng công pháp, chính là tam đại Thần tộc một trong, Lăng Thiên tộc công pháp chí cao một trong.

Coi như tại Lăng Thiên Thần tộc, cũng chỉ có nhân vật trọng yếu, mới có thể tu luyện Vô Lượng Tạo Hóa Công. Nhưng Vô Lượng Tạo Hóa Công rất khó tu luyện, mỗi một thời đại, thường thường chỉ có mấy danh thần công có khả năng thành công, đồng thời rất khó tu đến cực hạn.

Vô Lượng Tạo Hóa Công, chia trên dưới hai bộ, thượng bộ làm Vô Lượng thần công, phần dưới làm Tạo Hóa thiên công. Vô Lượng thần công chỉ có cửu trọng, Tạo Hóa thiên công lại có tầng hai mươi bốn, tổng cộng ba mươi ba trọng. Cửu trọng Vô Lượng thần công, mỗi tu luyện nhất trọng, tiềm năng liền tăng lên gấp đôi, đến đệ cửu trọng, cơ hồ liền có được vô lượng tiềm năng có thể cung cấp khai phá.

Tới Tạo Hóa thiên công, mỗi một trọng, đều có thể tạo ra nhất trọng thiên, tu luyện tới tầng hai mươi bốn, khả tạo ra tầng hai mươi bốn Thiên. Mỗi một trọng thiên, đều sẽ xuất hiện một cái Thiên Đình, cùng với vô tận thiên binh thiên tướng, mà lại cấp bậc càng cao Thiên, sức chiến đấu càng cường đại.

Diệp Minh đối với Tạo Hóa thiên công, là không còn cái gì tưởng niệm, hắn hiện tại chỉ muốn nắm Vô Lượng thần công tu thành. Này Vô Lượng thần công, cùng hắn tu luyện thiên địa lớn tiềm năng mười phần xứng, không biết có thể hay không lẫn nhau phụ trợ.

Là dùng, Diệp Minh không có gấp lập tức tu luyện Vô Lượng thần công, mà là quyết định trước tiên đem thiên địa lớn tiềm năng, tu luyện tới cực hạn. Một hồi trước, hắn nắm thiên địa lớn tiềm năng, tu luyện đến trước mắt hắn có thể đạt đến cực hạn.

Thiên địa lớn tiềm năng, chung tầng ba mươi sáu, hắn sơ tu đến đệ cửu trọng, sau này bởi vì nuốt vào Linh Nguyên, nhất cử đi đến tầng thứ mười tám. Đi qua lâu như vậy, hắn tin tưởng lại có bộ phận Linh Nguyên tiêu hóa hấp thu, thiên địa này lớn tiềm năng còn có thể tăng lên.

Quả nhiên, hắn vừa vừa tu luyện, thiên địa lớn tiềm lực liền bão táp mà ra, thuận lợi đột phá đến tầng thứ mười chín, sau đó một đường thế như chẻ tre, ba ngày sau, liền thuận lợi đi đến tầng thứ hai mươi bốn.

Tầng hai mươi bốn thiên địa lớn tiềm năng, so sánh với mười tám tầng lại tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần. Đến một bước này, Diệp Minh nhất thời liền dự cảm đến đến tiếp sau đột phá mười phần khó khăn, thế là thấy tốt thì lấy, không lại tiếp tục tu luyện, ngược lại đi tu chín sinh tử công.

Hắn sở dĩ tu luyện Thái Thượng Chí Tôn Công đệ tứ trọng chín sinh tử công, ở chỗ này công cùng này thiên địa lớn tiềm năng, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Mỗi khi trải qua một vòng sinh tử, tư chất tiềm năng liền tăng lên một đoạn. Chỉ bất quá, này công tu luyện, tiêu hao rất lớn. Lần thứ nhất, hắn hao tổn của cải 7000, 8000 tỉ Trường Sinh tệ. Lần thứ hai, tiêu hao đem gia tăng gấp đôi, cần mười mấy vạn ức Trường Sinh tệ.

Diệp Minh có thể không chuẩn bị chính mình tiêu số tiền này, hắn cái thứ nhất liền liên lạc Đường Nguyệt Tiên, biểu thị chính mình đang tu luyện Vô Lượng thần công, cần đại lượng trân tài. Đường Nguyệt Tiên theo ngọc phù nhận được tin tức về sau, một canh giờ liền đem Diệp Minh cần bảy mươi hai loại trân tài chuẩn bị thỏa đáng, cũng bí lệnh sứ người đưa đến.

Rất nhanh, Diệp Minh liền lấy được đồ vật, lấy tay tu luyện. Mạng hắn Thời Không đồng tử, đưa hắn ném vào một chỗ thời không loạn lưu, đáng sợ Không Gian Chi Lực đè xuống hắn, hình thành áp lực cực lớn. Sinh mỗi thời mỗi khắc, đều ở vào bờ vực sinh tử.

Nhưng mà kỳ dị tình huống phát sinh, Diệp Minh còn chưa kịp tu luyện chín sinh tử công, trong cơ thể Vĩnh Hằng lực lượng thế mà bắt đầu tự động vận chuyển. Này Vĩnh Hằng lực lượng, là hắn tại Âm Phủ tu thành, tên là 《 Đại Vĩnh Hằng Bất Lai Thần Công 》 chính là hình phạt kèm theo thiên đại Đế trong trí nhớ được đến, vô cùng bất phàm.

Đại Vĩnh Hằng Bất Lai Thần Công có cửu trọng, tu luyện đệ nhất trọng, liền có thể có được Vĩnh Hằng lực lượng. Này Vĩnh Hằng lực lượng, không nhận pháp tắc ảnh hưởng, cực đặc thù. Thời không loạn lưu bên trong, Vĩnh Hằng lực lượng tự động vận chuyển, nắm thời không pháp tắc gạt bỏ tại bên ngoài, loại kia áp lực lập tức liền biến mất.

Diệp Minh im lặng, nghĩ thầm không có sinh tử uy hiếp, này có thể tu luyện thế nào chín sinh tử công? Nhưng hắn cũng không có cưỡng cầu, dứt khoát ngay ở chỗ này tu luyện lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công. Không biết có phải hay không hắn tư chất tăng lên, vẻn vẹn mấy ngày, này lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công thế mà liền viên mãn.

Rời đi thời không loạn lưu, Diệp Minh quyết định hai lần cầu trợ ở Đường Nguyệt Tiên. Mà lần này, hắn không thể không lại đi truyền kỳ học phủ đi một chuyến.

Sư đồ hai người gặp mặt, Diệp Minh nói rõ ý đồ đến về sau, Đường Nguyệt Tiên nói: "Sinh cùng tử rìa sao? Truyền kỳ học phủ bên trong, có một chỗ tuyệt địa, tên là cửu tử kéo dài tính mạng điện, là chuyên môn dùng cho trừng phạt tội ác tày trời hạng người dùng, tìm cũng là thích hợp ngươi."

Diệp Minh sững sờ: "Lại có thể là trừng phạt tội nhân địa phương."

"Là địa phương nào không trọng yếu, then chốt nơi đó đối ngươi rất hữu dụng. Vĩnh viễn không chết được, lại phải thừa nhận vô tận thống khổ." Nói xong vung tay lên, Diệp Minh trước mắt thoáng qua, đã đến một ngôi đại điện. Điện bên trong có hai tên mới người, một hồng y, một bạch y, mặt không biểu tình, tầm mắt lạnh lẽo.

Thấy Diệp Minh, Hồng Y lão giả vẫy tay một cái, mặt đất liền xuất hiện một cái ao lớn. Ao bên trên, có một cái cột, Diệp Minh bị lực lượng vô hình theo ở phía trên, tứ chi đều cột lên dây thừng, động một cái cũng không thể động.

Diệp Minh trong lòng run rẩy, nói: "Chúng ta làm gì?"

Lão giả không nói lời nào, đưa tay hư hư nhấn một cái, trong hồ liền dâng lên huyết quang, toàn bộ hướng Diệp Minh trên thân tuôn. Chỉ một thoáng, vô số độc trùng, Độc Xà theo trong huyết quang tuôn ra, giống đổ máu châu chấu, chuồn chuồn một dạng, liều mạng phóng tới Diệp Minh.

Những vật này kích thước không lớn, lập tức theo Diệp Minh lỗ mũi, lỗ tai, con mắt chui vào, khiến cho hắn không khỏi hét thảm lên. Độc trùng nhóm tại cắn xé lấy hắn, tiến vào hắn dạ dày, phổi, ngàn vạn cực đoan thống khổ.

Hết lần này tới lần khác đỉnh đầu sẽ có chất lỏng màu trắng chảy xuống, ở trên người hắn một tưới, lập tức liền có thể khôi phục thương thế, đồng thời nhường nỗi thống khổ của hắn phóng to ngàn vạn lần.

Diệp Minh mí mắt khẽ đảo, liền chết ngất.

Không biết qua bao lâu, hắn ung dung tỉnh lại, phát hiện độc trùng vẫn còn tiếp tục đốt hắn. Liền chết đi như thế sống đến, liên tục mấy lần. Đến hồi 4, hắn cuối cùng định nén tính khí, tu luyện chín sinh tử công, thế mà tuỳ tiện đã đột phá.

Hắn nhất thời hét lớn: "Sư tôn!"

Đường Nguyệt Tiên lập tức xuất hiện, vung tay lên liền làm hắn tự do. Diệp Minh liền vội vàng lấy ra bảy mươi hai dạng trân tài, bắt đầu đột phá. Trân tài hóa thành tầng bảy mươi hai bảo quang, xông vào thân thể của hắn, khiến cho hắn vầng sáng vạn đạo.

Trong chớp mắt, hắn thể xác tinh thần phát sinh thuế biến, chính thức đi vào đệ nhị chuyển!

Thần công một thành, hắn một lát không lưu, như cũ trở về Tinh Vân giáo, tiếp tục tu luyện Vô Lượng thần công.

Vô Lượng thần công sở dĩ khó mà tu luyện, then chốt ở chỗ ngưng tụ vô lượng Thần Hải. Cái kia vô lượng Thần Hải, chính là Diệp Minh tất cả lực lượng hội tụ chỗ, tư chất không tốt, ngộ tính không đủ cao, khí vận không đủ đủ, đều không thể thành công.

Lúc này, Diệp Minh mang theo chín sinh tử công đệ nhị chuyển, tầng hai mươi bốn thiên địa lớn tiềm năng tới, tu hành không đủ một ngày, thế giới tinh thần liền "Oanh" đến một tiếng vang thật lớn, Vĩnh Hằng lực lượng, thiên địa lớn tiềm lực, Bản Nguyên chi lực các loại dung hợp lại cùng nhau, chung nhau mở ra một mảnh vô lượng lực lượng vô tận chi hải, cái này là vô lượng Thần Hải!

Vô lượng Thần Hải nhìn qua vô biên vô hạn, vô cùng vô tận, Diệp Minh thần hình liền ngồi ngay ngắn trong đó, chịu nàng tẩm bổ. Thậm chí, liền hắn Huyết Thần, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao chờ cũng tại vô lượng Thần Hải bên trong chìm nổi, chịu nàng tẩy luyện.

Lập tức, Diệp Minh liền cảm giác mình khác biệt, biến hóa so tu luyện chín sinh tử công đệ nhị chuyển còn lớn hơn! Một đạo tinh khí, theo đỉnh đầu hắn lao ra, thẳng vào cửu tiêu. Cái kia tinh khí kinh thiên động địa, phảng phất một vệt ánh sáng, kinh động đến vô số người.

"Thế mà thành công, xem ra ta trước đó chuẩn bị là đúng!" Diệp Minh mừng rỡ, lòng mang lớn sướng.

Tinh Vân phủ, Nam Cung Thịnh Thế cơ hồ nhảy dựng lên, đạp mạnh bước, liền xuất hiện tại Diệp Minh chỗ ở phụ cận. Diệp Minh cảm nhận được không gian ba động, vội vàng ra cửa, quả thấy Nam Cung Thịnh Thế đến đây.

"Sư tôn!" Hắn một mặt vui mừng, "Đồ đệ thành công."

Nam Cung Thịnh Thế "Ha ha" cười to, nói: "Hảo đồ đệ, ngươi không có nhường vi sư thất vọng, rất tốt, phi thường tốt!" Hắn nói liên tục hai cái tốt.

Diệp Minh: "Đều là sư tôn ban thưởng, bằng không ta như thế nào có cơ hội tu luyện như thế thần công."

Nam Cung Thịnh Thế: "Đồ đệ, ngươi như có nhu cầu, một mực đối vi sư nói."

Diệp Minh nghĩ thầm không cần thì phí, liền nói ngay: "Đồ đệ còn tu luyện một môn công pháp, cần chút trân tài, làm gì được ta tiền tài có hạn, vô lực chống đỡ, không biết Tinh Vân giáo có thể hay không cung cấp."

Nam Cung Thịnh Thế khoát tay chặn lại: "Việc nhỏ, ngươi một mực mở ra hóa đơn, vi sư sẽ sai người trù bị."

Diệp Minh mới không khách khí, lập tức liền nắm chín sinh tử công thứ ba chuyển, đệ tứ chuyển, mãi đến đệ ngũ chuyển cần thiết trân tài, toàn bộ mở ra tới, giao cho Nam Cung Thịnh Thế trong tay.

Nam Cung Thịnh Thế nguyên cũng không nghĩ nhiều, có thể khi hắn thấy hóa đơn lúc, bằng kiến thức của hắn, lập tức biết này bên trên ngàn trân tài, giá trị mấy trăm vạn ức Trường Sinh tệ!

Thua lỗ Nam Cung Thịnh Thế chưởng khống Tinh Vân giáo, hàng năm hơn trăm tỷ Vĩnh Hằng tệ, Diệp Minh yêu cầu tuy nhiều, thế nhưng còn tại trong giới hạn chịu đựng. Hắn lập tức lộ ra nụ cười, nói: "Những tài liệu này, vi sư sẽ mau chóng sai người chuẩn bị. Chẳng qua là đồ đệ ngươi tu công pháp gì, tiêu hao lại to lớn như thế?"

Diệp Minh: "Hồi sư tôn, là một môn tăng lên thân thể tiềm năng, khai phá thân thể uy lực công pháp, tu luyện chi phí cực cao, bởi vậy đồ đệ trước kia tuy có tư chất tu luyện, có thể một mực chậm trễ."

Nghe xong có thể tăng lên thân thể, Nam Cung Thịnh Thế lập tức liền không cảm thấy thua lỗ, dù sao bộ thân thể này về sau là thuộc về hắn, Diệp Minh điều trị đến càng tốt, đối với hắn cũng lại càng tốt. Hắn liền nói ngay: "Ngươi yên tâm, rất nhanh liền có thể chuẩn bị kỹ càng, ngươi tiếp tục trở về tu luyện đi."

Diệp Minh thế là cáo lui. Chờ hắn hồi trở lại dùng chỗ ở, lại có đệ tử đưa tới phần thưởng, thủ lệnh, nguyên lai hắn đã được ngoại lệ đề thăng làm Lục tinh đệ tử. Phải biết, Lục tinh đệ tử đa số là Trường Sinh cảnh nhân vật. Nam Cung Thịnh Thế hiển nhiên là tại làm đệ tử đi cửa sau.

Lục tinh đệ tử, chỗ ở tự nhiên cũng cải thiện cực lớn, theo địa phương nhỏ, chuyển vào một tòa thành trì, mà lại hắn bản thân liền là thành chủ, quyền lực cực lớn. Bất quá hắn đối quản lý thành trì cái gì, không có chút nào hứng thú, hoàn toàn đem quyền hạn hạ phóng cho người khác, chính mình chỉ biết tu luyện..