Chương 670: Đưa gả

Chương 670: Đưa gả

Hắn chuyển đến ngày thứ ba, Nam Cung Thịnh Thế liền sai người đưa hắn bày ra trân tài toàn bộ đưa đến. Tặng đồ người vừa đi, Nam Cung Vi Vi đã đến. Nhìn thấy y nhân, Diệp Minh thật cao hứng, ôm nàng hỏi: "Vi Vi, ngươi nhớ ta?"

Nam Cung Vi Vi tại hắn trên trán điểm một cái, sẵng giọng: "Người nào nghĩ ngươi, ta là tới nhìn ngươi có hay không trộm nữ nhân."

Diệp Minh hú lên quái dị: "Này từ đâu nói đến, ta còn không có cưới ngươi, ngươi liền nói ta trộm nữ nhân, nếu như về sau gả cho ta, chẳng lẽ không phải ngày ngày quật ngã bình dấm chua?"

"Chán ghét." Nam Cung Vi Vi một hồi đôi bàn tay trắng như phấn, lại đánh cho một điểm không đau.

Diệp Minh bắt được nàng hai tay, nói: "Tìm một cơ hội, ta sẽ muốn cầu đưa ngươi đi tới Thần tộc."

Nam Cung Vi Vi gật gật đầu, nói: "Minh ca, ta cho ngươi chọn lấy vài thứ, ngươi xem có thể hay không dùng." Nói xong, liền đem một cái trữ vật giới chỉ đưa cho Diệp Minh.

Diệp Minh lật ra xem xét, mở to hai mắt nhìn, nguyên lai bên trong đầy nhiều loại đồ chơi, mà lại có giá trị không nhỏ. Hắn thô sơ giản lược tính toán, bên trong đồ vật nói ít cũng đáng mấy trăm ức Trường Sinh tệ. Mặc dù chuyện này với hắn không tính là gì.

"Vi Vi, ở đâu ra?" Hắn hỏi.

Nam Cung Vi Vi: "Ta đi bảo khố một chuyến, thuận tay cầm điểm ra tới. Về sau ta mỗi ngày đi một chuyến, cho Minh ca thuận ít đồ."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Ngươi có khả năng tùy tiện cầm?"

"Dĩ nhiên, ta có thể là Tinh Vân phủ đại tiểu thư, bên trong đồ vật đều có thể lấy dùng, chỉ cần không phải cực kỳ vật trân quý, cha là không gặp qua hỏi." Nam Cung Vi Vi nói.

Diệp Minh nhếch nhếch miệng, trong lòng tự nhủ thật đúng là nữ sinh hướng ngoại, này còn chưa xuất giá, liền bắt đầu hướng nhà sáng sớm dọn dẹp đồ vật, này nếu là qua môn vẫn phải rồi? Chỉ sợ liền Tinh Vân phủ đô dám dọn đi, hắn nói: "Đây đều là lợi nhỏ, ngươi không cần đi bảo khố, để tránh giáo chủ hoài nghi."

Nam Cung Vi Vi suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Tốt, ta nghe Minh ca."

"Còn có, mấy ngày này ngươi ít cùng ta tiếp xúc. Nếu có sự tình, chúng ta tự mình tìm ngươi." Diệp Minh nói.

Nam Cung Vi Vi vừa đáp ứng, sau lưng liền chuyển ra tới một đầu Đại Bạch mèo. Con mèo này Diệp Minh nhìn gặp qua, cũng không để ý . Bất quá, lần này hắn da thú túi Tiểu Hoa, vừa vặn tỉnh ngủ, nó thò đầu ra liếc mắt nhìn, đột nhiên hai mắt sáng lên, "Meo" đến một tiếng, liền hướng mèo trắng bổ nhào qua.

Mèo trắng sợ nhảy lên, quay đầu liền chạy, hoa một cái tái đi, hóa thành hai đạo bạch mang, chớp mắt liền biến mất.

Diệp Minh ngây ngẩn cả người, hỏi: "Vi Vi, nhà ngươi mèo, là đực vẫn là mẹ?"

Nam Cung Vi Vi một mặt khiếp sợ, nói: "Mẹ. Có thể nó là thượng cổ thần duệ a, làm sao bị Minh ca mèo đuổi theo chạy?"

"Bởi vì nó là Phệ Thần miêu." Diệp Minh nói, " chỉ sợ là nhìn trúng nhà ngươi Đại Bạch mèo."

Tiểu Hoa vừa đi, rất lâu không về, Diệp Minh cũng lười quản, Nam Cung Vi Vi sau khi đi, liền tiếp theo hắn tu luyện. Nhưng mà vô lượng công tầng thứ hai đột phá, có chút khó khăn, mãi đến Nam Cung Vi Vi ngày xuất giá lân cận, hắn cũng không thể đột phá.

Xuất giá đầu một ngày, Diệp Minh dùng lại tìm đến Nam Cung Thịnh Thế, nói: "Sư tôn, ta nghe nói sư tỷ phải xuất giá rồi, cảm giác sâu sắc cao hứng. Có thể gả vào Thần tộc, đó là sư tỷ tạo hóa. Đồ đệ nghĩ đến, có hay không đưa sư tỷ đoạn đường, tốt thêm một cái người nói chuyện, để tránh lối của hắn bên trong tưởng niệm bạn bè thân thích."

Nam Cung Thịnh Thế rõ ràng không ngờ tới Diệp Minh sẽ có này loại đệ trình, hắn quan sát tỉ mỉ Diệp Minh liếc mắt, không có phát hiện cái gì dị thường, cũng cảm thấy làm như vậy cũng đều thỏa, lúc này gật đầu đáp ứng, nói: "Đưa đến Thần tộc về sau, ngươi lập tức trở về, không muốn trì hoãn tu luyện."

Diệp Minh: "Vâng, đồ đệ nhớ kỹ."

Tinh Vân giáo chủ gả nữ vốn là chuyện lớn, có thể trên thực tế, chuyện này tiến hành mười phần điệu thấp, Tinh Vân đại lục ở bên trên người bình thường thậm chí không biết, chỉ có số ít nhân viên cao tầng biết được việc này.

Ngày đó, một trăm chiếc cửu tinh chiến hạm, mười chiếc Tinh Vân thành lũy, một chiếc Tinh Vân tàu mẹ xuất phát. Trên chiến hạm, tràn đầy người hầu tùy tùng, cùng với của hồi môn trân bảo dĩ nhiên hộ tống đội ngũ cũng mười phần xa hoa, có không ít Trường Sinh đại năng tọa trấn.

Diệp Minh cùng Nam Cung Vi Vi đều tại trên mẫu hạm, Diệp Minh là đầu hồi trở lại bên trên tàu mẹ, nó bên trong không gian cực lớn, có núi có nước, hoàn cảnh rất tốt. Không gian thật lớn bên trong, có một tòa cung điện, Nam Cung Vi Vi an vị tại cung điện bên trong.

Lúc này, người hầu đều bị đẩy ra, Diệp Minh ôm Nam Cung Vi Vi, hai người đùa nghịch mấy lần, đã tận hứng.

Nam Cung Vi Vi khuôn mặt hiện ra hồng vân, thở. Hơi thở tiếng còn có chút gấp rút, nàng nắm Diệp Minh ép dưới thân thể, nắm bắt lỗ mũi hỏi: "Minh ca, chuyện của ngươi ta có thể là nghe nói qua đâu, bên người có không ít mỹ nhân dây dưa a?"

Diệp Minh có chút xấu hổ, không nói còn chưa giải cứu Tô Lan, gió Hi, Lạc Băng Tiên, Nhan Như Ngọc các loại, tương lai đều là muốn từng cái giảng minh bạch, hắn nói: "Ngươi nghe ai nói bậy? Ngoại trừ tình cờ mấy lần, ta có thể là một mực thủ thân như ngọc."

"Hừ, chỉ sợ Minh ca đối mỗi nữ nhân đều nói như vậy." Nam Cung Vi Vi chu cái miệng nhỏ nhắn.

Diệp Minh: "Kỳ thật coi như nhiều mấy cô gái, lại có thể thế nào? Ngươi Minh ca ta có thể điểm. Thân ngàn tỉ, đợi mỗi người đều toàn tâm toàn ý." Đây cũng không phải nói lung tung, hắn xác thực có khả năng đồng thời cùng rất nhiều nữ tử ở chung, lẫn nhau còn không quấy rầy.

Nam Cung Vi Vi bĩu môi: "Kỳ thật ta không ngại Minh ca có bao nhiêu thiếu nữ, chỉ hy vọng ngươi không còn lạnh nhạt hơn ta. Không có ngươi, ta thật sự không có nhà để về."

Người tu hành, đối với bạn lữ yêu cầu rất thấp, chỉ dù sao đều có thủ đoạn thần thông, số lượng không là vấn đề, chỉ cần tâm không thay đổi, các nữ nhân thường thường liền sẽ thỏa mãn.

Diệp Minh tại nàng trên miệng hôn một cái: "Bảo bối ngươi yên tâm, ta đối đãi ngươi sẽ thủy chung như một."

Nam Cung Vi Vi thở dài: "Ngươi nói nữ nhân chúng ta làm sao lại thấp kém như vậy đâu, nam nhân có khả năng tam thê tứ thiếp, Tiêu Dao hoa gian, nhưng chúng ta liền cần phải theo một mực, này quá không công bằng."

"Là không công bằng." Diệp Minh nói, " bất quá vậy cũng không có cách, nam nhân đều tự tư, mà lại tu vi thường thường so nữ nhân cao, thực lực thế lực cũng so nữ nhân lớn. Dĩ nhiên, cũng có chút đặc biệt văn minh khác, nữ nhân là có khả năng có rất nhiều nam nhân. Lão thiên là công bằng, nữ nhân mặc dù không thể giống nam nhân một dạng Tiêu Dao, có thể các nàng gánh chịu trách nhiệm cùng trải qua hung hiểm cũng là ít nhất."

"Được a, ngược lại ngươi có lý." Nam Cung Vi Vi cười nói.

Tàu mẹ chạy được ba ngày, bên ngoài chợt truyền đến hạm trưởng thanh âm: "Lăng Thiên Thần giới đến!"

Hai người đi đến bên ngoài khoang thuyền, chỉ thấy hư không vô tận bên trong, có bát ngát thần quang cuồn cuộn bên trong, theo bên trong hiển lộ ra tầng tầng cung điện, nơi này chính là Lăng Thiên Thần tộc thống trị Thần giới?

Một đạo Kim Hồng, bay vụt tới, rơi vào trên mẫu hạm. Mười hai tên mặc áo bào vàng nhân loại, chậm rãi đi tới, đầu tiên là hướng Nam Cung Vi Vi thi lễ, nói: "Cung nghênh đại tiểu thư, đại tiểu thư kim an."

Nam Cung Vi Vi gật đầu, hỏi: "Chỉ có các ngươi sao?"

Một tên nhân loại nói: "Đại tiểu thư, chúng ta chẳng qua là ti tiện nhân tộc, thần tôn sao có thể hạ mình nghênh đón đâu? Cho nên, mới do lũ tiểu nhân tới đón tiếp, đại tiểu thư mời đi."

Diệp Minh híp mắt lại, nhìn ra được những người này đều là nô tính mười phần, làm Thần tộc phục vụ nô lệ, bọn hắn sớm đã không có tự tôn, trở nên như chó nghe lời.

Đoàn người đi qua Kim Hồng, liền lên một tòa kiệu, sau đó do người giơ lên, hướng một tòa cung điện to lớn bước đi. Cùng lúc đó, chiến hạm cùng tùy tùng, như cũ đứng ở bên ngoài.

Lên kiệu thời điểm, một tên kim bào có người nói: "Nhân tộc không có thể tùy ý đạp vào Thần giới, vị tiểu huynh đệ này, mời ngươi rời đi."

Diệp Minh cười nói: "Trên người của ta mang theo Tinh Vân giáo chủ dâng lên trân bảo, nhất định phải gặp mặt thần."

Người kia suy nghĩ một chút, nói: "Được a. Chẳng qua là ngươi nhất định không muốn tùy ý đi lại. Cưới đại tiểu thư thần chưa trở về, cho nên các ngươi còn phải chờ thêm mấy ngày."

Diệp Minh gật đầu: "Tự nhiên."

Đem hai người đưa đến cung điện về sau, đám này kim bào người liền rời đi, không có một cái lưu lại. Lớn như vậy cung điện, thế mà chỉ bày một tấm to lớn giường, chung quanh không có vật gì, chỉ có cao lớn cột nhà sừng sững. Trong đại điện hết sức âm lãnh, không có gió, mười phần yên tĩnh.

Nhìn hoàn cảnh nơi này, Diệp Minh cau mày nói: "Cái gì cẩu thí Thần giới, thần liền ở tại loại này địa phương quỷ quái?"

Nam Cung Vi Vi có chút lo lắng: "Minh ca, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?"

Diệp Minh: "Đừng lo lắng, chúng ta rất nhanh liền có thể rời đi."

Qua không có một canh giờ, cửa điện đột nhiên được mở ra. Một tên trên đầu mọc ra vảy màu bạc, thân cao hơn hai mét, người khoác áo giáp bạc Thần tộc đi đến. Này Thần tộc trên mặt ý cười, tiến vào đi sau cùng liền chặt chẽ đóng lại cửa điện, sau đó híp mắt đánh giá Nam Cung Vi Vi, nói: "Nữ nhân, ngươi qua đây."

Nam Cung Vi Vi vô cùng lo sợ, lập tức trốn đến Diệp Minh sau lưng. Mà cái kia Thần tộc thấy Diệp Minh, da mặt lạnh lẽo, nói: "Nơi này tại sao có thể có nam nhân, ngươi, cút ra ngoài cho ta, bằng không chết!"

Diệp Minh hỏi: "Không phải nói tân lang vài ngày sau mới có thể trở về, ngươi là ai?"

"Lớn mật, dám như thế đối bản tôn nói chuyện, ngươi đã phạm phải tội chết." Cái kia Thần tộc nghiêm nghị nói, " ta chính là tân lang đường huynh, này tới là muốn ngủ nữ nhân này, nếm thử Tinh Vân giáo đại tiểu thư mùi vị. Ha ha, chắc hẳn so với bình thường nữ nhân thú vị vị."

Diệp Minh rõ ràng cảm nhận được Nam Cung Vi Vi thân thể đang phát run, hắn nắm chặt tay nàng, nói: "Hắn dám nói thế với, đã là tử thi."

Xoạt

Một sợi dây thừng, rắn trườn một dạng xuất hiện tại cái kia Thần tộc dưới thân, sau đó thuận thế mà lên, nhất cử đưa hắn buộc chặt chẽ vững vàng. Nguyên lai, này dây thừng chính là Diệp Minh trước đó lấy được trói Long thừng, sau này bị hắn phá tan cấm chế, tế luyện thành một món pháp bảo.

Cái kia Thần tộc liều mạng giãy dụa, có thể là động một cái cũng không thể động. Này trói Long thừng, Đại đội trưởng sinh đại năng đều có thể trói giết, trước mặt Thần tộc rõ ràng cũng không cách nào đối kháng. Hắn trên mặt lộ ra vẻ kinh nộ, nói: "Hỗn trướng nhân loại, dám đối bản tôn vô lễ!"

Diệp Minh chậm rãi đi tới, đưa tay nhấn một cái, nhất thời đánh nát đối phương đầu. Sau đó đem đối phương một giọt máu luyện hóa, hắn có được bản nguyên chi huyết, có theo trong máu rút ra trí nhớ thủ đoạn, nhất thời liền biết này Thần tộc suốt đời trải qua.

Theo nhớ được biết, Thần tộc quả nhiên có một tôn vũ thần đỉnh, nhưng cũng không phải là xem như bảo bối cất giữ trong trong bảo khố, mà là đơn thuần liền đặt ở vạn thần đài trung ương, dùng cho trấn áp đại trận tác dụng.

Diệp Minh đến này trí nhớ về sau, lập tức dọn dẹp thi thể, sau đó sử dụng Thiên Huyễn Thần Y, biến thành cái kia Thần tộc dáng vẻ, cũng đối Nam Cung Vi Vi nói: "Vi Vi, ngươi chờ ta một lát, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Nam Cung Vi Vi không yên lòng: "Minh ca, ngươi muốn đi làm gì?"

"Lấy một kiện đồ vật, sau khi trở về, chúng ta liền rời đi địa phương quỷ quái này." Diệp Minh nói xong, thoáng qua liền ra đại điện..