Chương 671: Trộm đỉnh, bắt cóc đại tiểu thư

Chương 671: Trộm đỉnh, bắt cóc đại tiểu thư

Vạn thần quảng trường ở vào trong thần giới, Diệp Minh không dám dùng thời không chi môn, chỉ có thể tận lực bay lượn. Hắn hóa thân Thần tộc bộ dáng, trên đường gặp phải Thần tộc cũng không nghi ngờ, ngược lại còn lấy hắn phê chào hỏi, xem ra, này Thần tộc có địa vị cực cao.

Bay một khắc đồng hồ, vượt qua tầng tầng cung điện, quả nhiên thấy một cái to lớn tế đàn. Cái kia tế đàn ở giữa, có một tôn gò núi thật lớn đỉnh, phía trên khắc rõ hoa, chim, cá, sâu, thượng cổ thần văn, vô thượng thần cấm, có giấu áo nghĩa.

Diệp Minh rơi vào vạn thần đài, không nói hai lời, lập tức thôi động Vô Lượng thần công, song chưởng theo ở trên đỉnh. Khôn cùng sức mạnh to lớn, chảy vào thần đỉnh, cái kia đỉnh nhất thời toả ra ánh sáng chói lọi, chậm rãi lơ lửng, sau đó tốc độ cao thu nhỏ.

Chớp mắt cao, cao lớn vũ thần đỉnh chỉ lớn bằng bàn tay, Diệp Minh tuỳ tiện lấy đi. Vừa thu lại lên thần đỉnh, toàn bộ vạn thần đài lập tức "Ầm ầm" chấn động, mấy chục đạo mạnh mẽ ý niệm bắn phá mà tới.

Diệp Minh không dám dừng lại, trực tiếp gọi Thời Không đồng tử, thoáng qua ở giữa liền hồi trở lại dùng Nam Cung Vi Vi chỗ Thần Điện. Hắn không kịp nói rõ lí do, kéo một phát Nam Cung Vi Vi, nói: "Đi!" Thời Không đồng tử phá vỡ không gian, hai người di chuyển tức thời đến tàu mẹ phía trên.

Hạm bên trên người đều là sững sờ, bọn hắn còn đang chờ về sau đồ cưới giao nhận, đại tiểu thư làm sao đột nhiên trở về rồi?

Diệp Minh nói: "Thần tộc có lệnh, các ngươi lưu lại đồ cưới, nghi trượng, tất cả nhân viên tập trung đến một chiếc cửu tinh trên chiến hạm."

Mọi người không nghi ngờ gì, lúc này phi thân ra hạm, rất nhanh liền hội tụ đến một chiếc không có thả của hồi môn phẩm cửu tinh trên chiến hạm. Bọn hắn vừa mới chuyển di, Diệp Minh liền mệnh Thời Không đồng tử thi triển thời không chuyển di thần thông, đem chín mươi chín chiếc cửu tinh chiến hạm, mười chiếc Tinh Vân thành lũy, một chiếc Tinh Vân tàu mẹ, toàn bộ hướng Kiếm Giới chuyển di!

Mà bọn hắn vừa rời đi, liền có một vệt thần quang theo Thần giới giết tới, nó biến ảo thành một đầu thần quang bàn tay lớn, vắt ngang tinh tế, hung hăng hướng phía trước một túm, cái kia chiếc còn chưa rời khỏi cửu tinh chiến hạm liền bị bắt lại. Nhưng mà sau một khắc, đang ở thời không nhảy vọt Diệp Minh liền thấy, một đầu Tinh Quang sáng chói bàn tay lớn, to lớn vô cùng, đột nhiên xuất hiện ở phía trước. Đối phương thế mà phá mạt không gian, muốn tại thời không thông đạo bên trong ám sát Diệp Minh!

Diệp Minh kinh hãi, nhưng Thời Không đồng tử đã luân phiên chuyển di thời không thông đạo, liên tục chín lần về sau, mới thoát khỏi đối phương truy sát, xuất hiện tại Kiếm Giới.

Người vừa đến Kiếm Giới, Diệp Minh mệnh Thời Không Chi Kiếm bảo vệ cẩn thận những chiến hạm này, mà hắn lại mang lên Nam Cung Vi Vi, đi tới truyền kỳ học phủ. Sở dĩ tới Kiếm Giới, là bởi vì hắn cho rằng những chiến hạm này, vừa vặn có khả năng tăng lên Kiếm Giới lực phòng ngự. Hắn tương lai là muốn đem Kiếm Giới chế tạo thành trọng yếu căn cứ, tự nhiên muốn cực kỳ kinh doanh.

Đến mức bên trong chiến hạm giá cả trên trăm ức Vĩnh Hằng tệ của hồi môn phẩm, hắn thì toàn bộ bỏ vào trong túi. Tiền này nhìn qua nhiều, kỳ thật đối với hắn mà nói căn bản không đủ dùng. Chỉ là tu luyện chín sinh tử công ba, bốn, ngũ trọng, liền tiêu hao trăm vạn ức Trường Sinh tệ, cũng chính là hai ức Vĩnh Hằng tệ tả hữu. Như nắm đến tiếp sau sáu đến cửu trọng cũng tu luyện, đại khái cần bảy tỷ Vĩnh Hằng tệ!

Cái kia Thái Thượng Chí Tôn Công, liền là một cái đốt tiền công pháp, cho dù có tiền người cũng tu luyện không nổi, càng không muốn đề nó đối tư chất yêu cầu. Đến tiếp sau sáu loại công pháp, chỉ sợ càng thêm đắt đỏ, chút tiền ấy hoàn toàn không đủ dùng.

Tại Kiếm Giới an bài tốt hết thảy, hai người trở lại truyền kỳ học phủ.

Hắn người vừa đến học phủ, liền phát hiện Vân Phong cùng Đường Nguyệt Tiên đã đang chờ hắn. Vân Phong nhìn thấy Nam Cung Vi Vi, trông mong mà tiến lên nói: "Gặp qua đại tẩu!"

Nam Cung Vi Vi khuôn mặt đỏ bừng, không biết nên không nên.

Diệp Minh tiến lên bái kiến Đường Nguyệt Tiên, nói: "Sư tôn  nhiệm vụ đã hoàn thành." Nói xong, liền đem cái kia vũ thần đỉnh đưa trước.

Đường Nguyệt Tiên gật đầu, nói: "Rất tốt. Tạo Hóa Chi Địa lại ở ba tháng về sau mở ra, trong khoảng thời gian này ngươi chỗ nào cũng không cần đi, an tâm tu luyện." Sau đó vừa nhìn về phía Nam Cung Vi Vi.

Người sau vội vàng chào: "Xin ra mắt tiền bối."

"Nha đầu, ngươi có nguyện bái ta làm thầy?" Đường Nguyệt Tiên hỏi.

Nam Cung Vi Vi sững sờ, Diệp Minh vội vàng nói: "Vi Vi, còn không mau bái kiến sư tôn?"

Nam Cung Vi Vi kịp phản ứng, cuống quít bái kiến: "Đệ tử Nam Cung Vi Vi, gặp qua sư tôn!"

"Đứng lên đi. Tinh Vân dạy ngươi là trở về không được, nhưng ngươi cũng không cần đau thương, kỳ thật cái kia Nam Cung Thịnh Thế cũng không phải là ngươi cha đẻ." Đường Nguyệt Tiên nói ra một cái bí mật, khiếp sợ Diệp Minh cùng Nam Cung Vi Vi.

"Không phải ta cha đẻ?"

"Nam Cung Thịnh Thế xác thực có một đứa con gái, nhưng nàng một mực sống ở chỗ tối, hưởng thụ lấy cao hơn nhiều sự yêu thuơng của ngươi. Ngươi bị thu lưu, chính là vì thay thế nữ nhi ruột thịt của hắn, gả vào Thần tộc." Đường Nguyệt Tiên nói, " chuyện này biết đến cực ít, ta hiện tại nói cho ngươi, liền là nhường ngươi không muốn có tâm lý khó ngại. Về sau truyền kỳ học phủ chính là nhà của ngươi, Tinh Vân giáo cùng Nam Cung Thịnh Thế đã trở thành quá khứ."

Nam Cung Vi Vi thế mà cũng không cỡ nào bi thương, ngược lại lại càng dễ tiếp nhận sự thực như vậy, dù sao Nam Cung Thịnh Thế trước đó nắm nàng hướng trong hố lửa đẩy. Bất kỳ một cái nào bình thường phụ thân, đều sẽ không làm như vậy.

"Sư tôn nhưng biết cha mẹ ruột của ta là ai chăng?" Nam Cung Vi Vi hỏi.

Đường Nguyệt Tiên: "Cha mẹ của ngươi đã sớm bị hại, ta chỉ biết là bọn hắn cũng họ Nam cung, có thể là Nam Cung gia bàng chi."

Nàng ngược lại lại đối Diệp Minh nói: "Ta biết ngươi đã sáng chế võ đạo của mình chi lộ, nhưng mong muốn tại Tạo Hóa Chi Địa mạng sống, ngươi còn phải nỗ lực."

Diệp Minh: "Sư tôn, tiến vào Tạo Hóa Chi Địa tựa hồ cần trải qua khảo nghiệm?"

"Không sai, tham dự khảo nghiệm người có mấy vạn chi chúng, nhưng cuối cùng có thể thông qua, chỉ có không đến ba mươi người. Này ba mươi người, cũng chỉ có số rất ít có thể còn sống ra tới. Dùng kinh nghiệm của chúng ta, tiến vào Tạo Hóa Chi Địa tốt nhất tu vi, đại khái là pháp Thiên nhị trọng cùng pháp Thiên tam trọng."

Diệp Minh: "Sư tôn, Tạo Hóa Chi Địa, đến cùng là một nơi thế nào, chúng ta có thể tìm kiếm tạo hóa thần khí, cái kia Thần tộc cùng dị tộc đâu?"

Đường Nguyệt Tiên: "Vân Phong sẽ nói cho ngươi biết, đi, vi sư có chuyện quan trọng muốn làm, đi trước một bước."

Đường Nguyệt Tiên nói đi là đi, Diệp Minh chỉ có thể hỏi Vân Phong. Vân Phong nói vô cùng kỹ càng, nguyên lai cái kia Tạo Hóa Chi Địa, là các lớn vĩ độ giao hội chi điểm, được xưng là trong vũ trụ . Bất quá, này Tạo Hóa Chi Địa đối đa số sinh linh cũng không hữu hảo, Chủ Thần đi vào hẳn phải chết không nghi ngờ, người bình thường đi vào càng là không có sống. Đi qua vô số đời, vô số lần sờ qua, các tộc mới biết được, chỉ có pháp nhị cảnh, pháp tam cảnh người tiến vào Tạo Hóa Chi Địa, mới có rất nhỏ cơ hội sinh tồn.

Cái kia Tạo Hóa Chi Địa, theo từng cái vĩ độ hấp thu năng lượng, bởi vậy dựng dục vô số trân bảo, tạo hóa thần khí chỉ là một cái trong số đó. Mà tạo hóa thần khí, là nghĩ trở thành chủ thần cường giả, nhất định phải thứ nắm giữ.

Nguyên lai, Trường Sinh cửu cảnh như muốn trở thành chủ thần, liền trước hết có được tạo hóa thần khí, dùng chi trấn áp bản thân khí vận, như thế mới có thể thăng làm Chủ Thần. Mỗi một vị chủ thần trong tay, chắc chắn có một kiện tạo hóa thần khí.

Đương nhiên, khác biệt tạo hóa thần khí, uy lực cũng có khác nhau. Giống nhân tổ tạo hóa thần khí băng thiên chuông, là thuộc về cường đại nhất tạo hóa thần khí một trong, bằng không cũng không thể nổ tung tổ nguyên đại lục.

Vân Phong còn nói cho hắn biết, lần này tiếp nhận khảo nghiệm người có mấy vạn nhiều, trong đó có thể đi vào vào Tạo Hóa Chi Địa người, mỗi người sau lưng đều có không giống nhau thế lực đến đỡ, cho nên lẫn nhau là đối địch. Càng nguy hiểm hơn chính là, các dị tộc cũng sẽ phái thiên tài tiến vào Tạo Hóa Chi Địa, cùng bọn hắn chạm mặt tỷ lệ rất lớn.

Nói cách khác, tiến vào Tạo Hóa Chi Địa, căn bản chính là cửu tử nhất sinh, nguy hiểm tầng tầng . Bất quá, Diệp Minh đối với cái này đảo không thế nào lo lắng, lúc trước Kiếm Giới hung hiểm không thể so này nhỏ, nhưng hắn vẫn là bình an trở về. Hắn lo lắng là, như thế nào mới có thể tìm được món kia tạo hóa thần khí.

Vân Phong nói rõ lí do là, món kia tạo hóa thần khí vị trí, là vô số thế lực trải qua mấy chục vạn năm, hao phí vô số tài nguyên, hi sinh vô số mạng người mới xác định được, mười phần đáng tin. Diệp Minh cùng Vân Phong muốn làm, liền là tìm tới nó, sau đó đem mang đi.

Sự tình nghe vào dễ dàng, có thể Diệp Minh có thể dự cảm đến nguy hiểm trong đó, hắn hỏi: "Phong đệ, là ai mong muốn cái này tạo hóa thần khí?"

"Ta cũng không rõ ràng, bất quá theo ta phân tích, người kia vô cùng có khả năng đến từ Phật Đạo văn minh, hoặc là Tiên đạo văn minh."

Diệp Minh gật gật đầu, hoàn toàn chính xác khả năng này lớn nhất. Phật Đạo văn minh một mực không thể sinh ra Chủ Thần cấp cường giả, lần này đúng là một cơ hội; mà Tiên đạo văn minh, cũng có đồng dạng tình trạng. Một khi sinh ra Chủ Thần, Phật Đạo văn minh hoặc là Tiên đạo văn minh, đều sẽ sinh ra bay vọt về chất.

"Nhưng ta cũng nghe người ta nói, có vô số nhân loại văn minh bị bóp chết, Phật Đạo cùng Tiên đạo, chẳng lẽ không sợ Thần tộc ra tay gạt bỏ sao?" Diệp Minh đưa ra nghi vấn.

"Cho nên còn có một khả năng khác." Vân Phong nói, " vị Chủ thần kia, lại ở một cái mới phát nhân loại văn minh bên trong sinh ra. Văn minh nội tình không đủ, mặc dù có chủ thần, nhưng tuyệt đối không có tư cách tiến vào các là siêu cấp văn minh. Tựa như nho chi văn minh một dạng, phu tử tuy là Chủ Thần, có thể nho chi văn minh như cũ chỉ là cao cấp văn minh. Cũng bởi vậy, Thần tộc theo không có ý định đi gạt bỏ Nho đạo."

Nói đến mới phát văn minh, Diệp Minh trong lòng hơi động, đột nhiên liền nghĩ đến cái gì, nói: "Trước ngươi từng nói qua, Thiên Nguyên đại lục tham dự trong đó, ngươi nói người kia sẽ tới hay không từ võ đạo văn minh?"

Vân Phong sững sờ: "Đến từ võ đạo văn minh? Các ngươi võ đạo văn minh, có thể có người tiến vào thăng Chủ Thần?"

Diệp Minh: "Ta nói không chừng, nhưng có hai người thực lực thâm bất khả trắc, ta cho rằng bọn họ xác thực có cơ hội."

"Khả năng không lớn đi." Vân Phong rõ ràng không quá tin tưởng, "Hoặc là tiên, phật hai đạo cũng không e ngại Thần tộc uy hiếp, dù sao chúng ta muốn tìm món kia tạo hóa thần khí không phải bình thường, danh xưng lực phòng ngự đệ nhất."

"Ừm? Lực phòng ngự đệ nhất?" Diệp Minh tinh thần tỉnh táo, "Phong đệ ngươi biết đó là kiện cái gì thần khí?"

Vân Phong truyền âm nói: "Sư tôn không cho phép ta đối với người khác giảng, bất quá nói cho đại ca nghe chắc hẳn không có gì. Sư tôn có một lần nói, món kia tạo hóa thần khí lực phòng ngự thứ nhất, tên là 'Hỗn Thiên nguyên cương che đậy ' có thể bao phủ mười vạn đại thế giới, cũng đem hết thảy đại thế giới lực lượng nối liền thành một thể, liền chỗ Chủ Thần hợp lại đều không có năng lực công phá."

Biết được tin tức này, Diệp Minh mạch suy nghĩ lập tức liền rõ ràng, hắn con ngươi sáng như tuyết, nói: "Phong đệ, những người này, xác thực muốn làm một đại sự a!"

Vân Phong tầm mắt lấp lánh, nói: "Đại ca cũng nghĩ đến sao? Ta mặc dù nghĩ đến, cũng không dám nói."

Diệp Minh cười nói: "Việc này như thành, nhân tộc nhất định có thể phi tốc phát triển."

Vân Phong: "Liền không biết có thể kiên trì bao lâu, hi vọng thời gian càng ngày càng tốt."

Diệp Minh: "Nếu danh xưng lực phòng ngự thứ nhất, chắc hẳn sẽ không có vấn đề. Đối Phong đệ, chúng ta nếu là thành công, chẳng lẽ không phải liền có thể trở thành cả Nhân tộc công thần?".