Chương 672: Kỳ thật chúng ta cũng có hậu trường

Chương 672: Kỳ thật chúng ta cũng có hậu trường

Vân Phong nghe lời này, lại không có chút nào cao hứng, thở dài: "Như thế lớn công lao, tiểu đệ lại cảm thấy phỏng tay."

Diệp Minh sững sờ: "Phong đệ cớ gì nói ra lời ấy?"

Vân Phong nói: "Tiên, nho, phật, Tam Hoàng đại thế giới các loại, cái nào không phải thế lực lớn siêu cấp, mà ngươi ta đều xuất thân từ không có danh tiếng gì văn minh, ta đến từ cổ kha đại lục, ngươi đến từ Thiên Nguyên đại lục. Giống như chúng ta bực này tiểu nhân vật, có tư cách gì lập xuống bực này công lao?"

Diệp Minh nhíu mày: "Lập công còn phải xem thân phận sao? Phong đệ ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

Vân Phong cười lạnh: "Đại ca, một phần vạn chúng ta thành công, ngươi nhất định không nên ôm lấy công lao không thả, nếu như người khác mong muốn, đưa bọn hắn là được."

Diệp Minh cả giận nói: "Cho người khác? Dựa vào cái gì?"

Vân Phong nhìn xem Diệp Minh: "Nếu như ta nói cho đại ca, Tam Hoàng đại thế giới Thiên Hoàng thái tử, Tiên đạo văn minh Thái Thanh môn  con út, Phật Đạo văn minh Đại Lôi âm tự quan môn đệ tử, dùng cùng cái khác bảy vị các thế lực lớn thanh niên thiên tài đều đã chạy tới lời, đại ca có cảm tưởng gì?"

Diệp Minh híp mắt lại: "Phong đệ, những việc này, ngươi là làm sao mà biết được?"

Vân Phong "Hắc hắc" cười một tiếng: "Tu vi của ta mặc dù không cao, trước kia lại được công nhận truyền kỳ học phủ đệ nhất thiên tài, cho nên có thật nhiều người nguyện ý kết giao ta, thậm chí muốn làm tùy tòng của ta. Bí mật, huynh đệ ta có một nhóm nhân mã thay ta làm việc, những tin tức này liền là bọn hắn nghe được."

Diệp Minh: "Như thế nói đến, coi như chúng ta thành công, cũng rất có thể sẽ bị người hái trái cây."

"Không phải rất có thể, là nhất định." Vân Phong nói.

"Sư tôn cũng sẽ không che chở chúng ta?"

"Nói thẳng thắn hơn, chúng ta bây giờ đã là sư tôn đệ tử, lại là kế hoạch của nàng, nhưng rõ ràng người sau phân lượng càng nặng một chút. Nếu như ta dự đoán không kém, sư tôn đến lúc đó nhất định sẽ khuyên chúng ta buông tay. Mà những cái kia hái đi quả đào, thành vì nhân tộc đại anh hùng đại công thần vài vị, cũng sẽ thích hợp cho hai người chúng ta phong phú đền bù tổn thất."

Diệp Minh nhìn xem hắn: "Phong đệ, ngươi nói như vậy, chẳng lẽ là nhận mệnh?"

Vân Phong cũng nhìn xem Diệp Minh: "Đại ca, không ai không muốn cầm đến như thế vinh quang, có thể ngươi ta huynh đệ hai người, lấy cái gì cùng bọn hắn đối kháng?"

"Ai nói ngươi ta không có bối cảnh?" Diệp Minh nhàn nhạt nói, " lưng của chúng ta cảnh, cũng không so ngươi nói những người kia yếu!"

Vân Phong sao mà thông minh, con mắt nhất thời sáng lên: "Đại ca chẳng lẽ che giấu thân phận?"

"Không sai." Diệp Minh nói, " Phong đệ, ngươi ta thân như tay chân. Thực không dám giấu giếm, vi huynh một thân phận khác là Tam Hoàng đại thế giới nhân hoàng thái tử. Chuyện lớn như vậy, chỉ một Thiên Hoàng thái tử là không thể nào ăn một mình. Ngươi ta một khi thành công, cái kia huynh đệ chúng ta tiến có thể công, lui có thể thủ."

Vân Phong hiểu rõ Diệp Minh ý tứ, thân làm nhân hoàng thái tử, bực này công lao ngất trời nguyên bản là thuộc về Tam Hoàng đại thế giới, thuộc về Nhân Hoàng, mặc kệ phương nào đều khó có khả năng dễ dàng buông tha. Nếu như hai người đều không có gì xuất thân lời, chuyện này thật đúng là không dễ làm; có thể bây giờ thì khác, Diệp Minh sau lưng là Tam Hoàng đại thế giới, cái kia thì sợ gì? Xấu nhất kết quả xấu nhất, Tam Hoàng đại thế giới dù cho từ bỏ này thiên đại vinh quang, cũng có thể vì bọn họ tranh thủ đến ích lợi thật lớn!"

"Có thể là đại ca, kể từ đó, chúng ta chẳng lẽ không phải liền cùng sư tôn quyết liệt?" Vân Phong lo lắng.

"Sao lại thế." Diệp Minh lắc đầu, "Sư tôn sẽ chỉ càng coi trọng chúng ta. Ngươi nói nàng sẽ khuyên chúng ta từ bỏ, đó là bởi vì sư tôn hiểu rõ hai người chúng ta địa vị cùng thân phận, không đủ để được hưởng cái kia phần vinh quang. Một khi chúng ta có được tới sánh cùng xứng thân phận, hết thảy cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề. Đến lúc đó, sư tôn không chỉ sẽ không khuyên chúng ta buông tay, sẽ còn hết sức giúp đỡ huynh đệ chúng ta."

Vân Phong cười khổ: "Đại ca là nhân hoàng thái tử, có thể tiểu đệ chẳng phải là cái gì, sư tôn chỉ sợ muốn khác nhau đối đãi."

"Sao lại thế." Diệp Minh cười thần bí, "Đợi chút nữa chúng ta đi Tam Hoàng đại thế giới đi một chuyến, ta nhường phụ hoàng thu ngươi làm nghĩa tử."

Vân Phong lấy làm kinh hãi, sau này mừng rỡ: "Đại ca, dạng này có thể hay không quá đường đột?"

"Đường đột cái gì? Huynh đệ của ta là truyền kỳ học phủ đệ nhất thiên tài, phụ hoàng vui vẻ còn đến không kịp đây. Phong đệ ngươi cũng quá xem nhẹ chính mình." Diệp Minh cười to.

Vân Phong hết sức kích động, dùng sức nhẹ gật đầu.

Diệp Minh trước đó liên lạc Nhân Hoàng, đem tình huống làm sơ nói rõ  chờ Nhân Hoàng cho ra khẳng định trả lời chắc chắn về sau, hắn mới mệnh Thời Không đồng tử mang theo hai huynh đệ hắn, đi tới cái kia Nhân Hoàng cung.

Nhân Hoàng trong đại điện, một cái truyền tống trận sáng lên một cái, Diệp Minh cùng Vân Phong đi ra. Lớn như vậy trong điện, chỉ có bất tử thân thể điểm. Thân Thượng Long cùng Nhân Hoàng hai người tại. Mắt thấy Thời Không đồng tử thế mà mượn dùng truyền tống trận lối đi đem người đưa tới, Nhân Hoàng không khỏi nhìn nhiều nó liếc mắt.

"Phụ hoàng!" Diệp Minh cúi chào.

"Gặp qua Nhân Hoàng." Vân Phong cũng tới trước chào.

Nhân Hoàng biểu lộ, nhìn qua có vẻ hưng phấn, nhưng càng nhiều hơn chính là ngưng trọng. Hắn khoát khoát tay: "Không cần đa lễ, đứng lên đi, ta có chuyện muốn nói."

Hai người đứng người lên, Diệp Minh hỏi: "Phụ hoàng, ngươi chẳng lẽ không biết Tam Hoàng đại thế giới cùng truyền kỳ học phủ hợp tác."

Nhân Hoàng lắc đầu: "Theo lý thuyết, đại sự như thế hẳn là Tam Hoàng hiệp thương, nhưng mà Thiên Hoàng cũng không đề cập."

Diệp Minh nhíu mày: "Thiên Hoàng muốn làm gì?"

Thượng Long: "Rất đơn giản, một hồi trước ngươi đạt được thực đời Tam Hoàng tán thành, tương lai sắp thành làm tập hợp ba quyền vào một thân chí cao chi hoàng. Thiên Hoàng cùng Địa Hoàng rõ ràng cũng không đủ sức chống lại, nhưng bọn hắn lại không cam tâm, thế là muốn mượn cơ hội nhường Thiên Hoàng thái tử lập xuống bất thế chi công. Đến lúc đó, có được vô thượng vinh quang Thiên Hoàng thái tử, chỉ sợ so sơ đại Tam Hoàng ý chí lựa chọn, càng có hơn sức thuyết phục."

Diệp Minh nhìn về phía Nhân Hoàng: "Phụ hoàng, làm đúng như này sao?"

Nhân Hoàng chậm rãi gật đầu: "Nếu như vi phụ không biết việc này, Thiên Hoàng hạ đích thật là một nước cờ hay. Chẳng qua là hắn trăm triệu không nghĩ tới, Long Nhi ngươi chính là người kia tiến vào tạo hóa bảo chỗ người."

Diệp Minh: "Phụ thân, ta Phong đệ đang ở lo lắng sự tình sau khi thành công, nên ứng đối như thế nào."

"Vi phụ sẽ đi gặp một lần sư tôn của các ngươi, cùng hắn kết thành liên minh. Nàng sẽ minh bạch, cùng ta hợp tác, so cùng bất kỳ bên nào hợp tác đều có lợi, cũng an toàn hơn. Dù sao, các ngươi đúng là tìm tới tạo hóa thần khí người, này loại vinh quang, ai cũng đoạt không đi!" Nói xong, hắn nhìn về phía Vân Phong, liên tục gật đầu, "Không sai, Long Nhi nghĩa đệ, quả nhiên là thiên chi kiêu tử, tư chất không dưới ngươi."

Sau đó hỏi: "Long Nhi nói, ngươi muốn nhận ta làm nghĩa phụ, ngươi làm thật nguyện ý?"

Vân Phong vội vàng nói: "Vãn bối nguyện ý."

"Được." Nhân Hoàng cười gật đầu.

Diệp Minh bề bộn đẩy hắn, người sau cuống quít lại bái: "Vân Phong cho nghĩa phụ dập đầu."

Nhân Hoàng hết sức cao hứng, hai tay đỡ dậy hắn, nói: "Về sau, ngươi hòa thượng Long đô là con của ta, không phận sự bên ngoài." Quân vô hí ngôn, hắn câu nói này liền biểu thị, tương lai Tam Hoàng đại thế giới sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng Thượng Long, trợ nó trưởng thành.

Diệp Minh lại nghĩ tới trước đó phỏng đoán, nói: "Phụ hoàng, đây cũng là một cái Thiên kế hoạch lớn, liền không biết ai biết trở thành chủ thần."

Nhân Hoàng: "Mặc kệ người nào thành vì nhân tộc Chủ Thần, đều muốn đảm đương nhận trách nhiệm tới. Cái kia Hỗn Thiên vừa che đậy nếu danh xưng lực phòng ngự thứ nhất, ta nếu là người Chủ thần kia, chắc chắn lợi dụng bảo vật này, đem nhân tộc đại thế giới vòng tại cùng một chỗ, sau đó bảo vệ, để khiến cho phát triển."

Diệp Minh: "Phụ hoàng, phu tử cùng Tam Hoàng đều là Vĩnh Hằng đại hiền, vì sao không trực tiếp sử dụng tạo hóa thần khí?"

"Bọn hắn một khi nhúng tay, tình huống nhưng là khác rồi." Nhân Hoàng khoát tay, "Vĩnh Hằng đại hiền, tuỳ tiện bất động, bọn hắn động đậy, liền sẽ phát sinh Thiên đại sự."

Diệp Minh gật đầu: "Ta hiểu được."

Nhân Hoàng nhặt sợi râu, trầm tư một lát, nói: "Bọn hắn đại kế hoạch này, đối Long Nhi ngươi là cơ hội. Nguyên bản ngươi tập hợp Tam Hoàng truyền thừa vào một thân, vi phụ còn tại lo lắng những cái kia đại năng sẽ gạt bỏ ngươi. Hiện tại tốt, bọn hắn chỉ sợ căn bản không có tinh lực chú ý tới ngươi, ánh sáng chuyện này liền có thể để bọn hắn sứt đầu mẻ trán. Huống hồ, này kế hoạch một khi thành công, Tam Hoàng đại thế giới cũng sẽ ở vào Hỗn Thiên vừa che đậy bảo hộ phía dưới, đến lúc đó cũng không cần sợ bọn chúng hạ sát thủ."

Diệp Minh con ngươi sáng lên: "Nói như vậy, nhi thần về sau có khả năng quang minh chính đại sử dụng nhân hoàng thái tử thân phận?"

Nhân Hoàng gật đầu: "Đó là tự nhiên. Ngươi không chỉ muốn sử dụng, hơn nữa còn phải tăng cường quyền uy của mình. Ngươi không phải đã sáng chế võ đạo của mình sao? Theo ngày mai bắt đầu, ngươi liền bắt đầu bố trí quán chiêu thu đệ tử, nhường võ đạo văn minh tại Tam Hoàng đại thế giới nảy sinh."

Diệp Minh mừng rỡ: "Phụ hoàng, ta có khả năng làm như thế?"

"Tự nhiên, kỳ thật Tam Hoàng đại thế giới bao dung hết thảy văn minh, thêm một cái võ đạo văn minh tính là gì? Này võ đạo văn minh tại Tam Hoàng có thể có bao lớn phát triển, vậy phải xem ngươi sáng lập ra võ đạo có phải hay không đủ mạnh." Nhân Hoàng nói, " sơ đại Tam Hoàng thành lập Tam Hoàng đại thế giới dự tính ban đầu, kỳ thật liền là muốn cho văn minh va chạm, từ đó sinh ra cường đại nhất văn minh. Nguyên nhân chính là như thế, mặc kệ tiên, phật, nho chờ cao cấp văn minh, vẫn là một chút trung cấp văn minh, thậm chí sơ cấp văn minh, đều tại Tam Hoàng đại thế giới thành lập chính mình thế lực."

"Tam Hoàng đại thế giới thậm chí sắp đặt chuyên môn đến đỡ này chút từ bên ngoài đến văn minh nha môn, định kỳ cho nhất định ban thưởng, miễn phí cung cấp nơi chốn." Nhân Hoàng nói, " Long Nhi, ngươi có tính toán gì?"

Diệp Minh nói: "Nhi thần võ đạo, cũng không cùng Thần đạo tu hành xung đột, cũng không cùng bất luận một loại nào nhân loại văn minh xung đột. Mặc kệ đối phương trước đó tu luyện là cái gì, đều có thể chuyển tu võ đạo. Thậm chí, tại chuyển tu võ đạo về sau, bọn hắn cũng có thể tùy thời chuyển tu trước kia tu hành đường đi, mà lại tuyệt không ảnh hưởng tu hành."

Nhân Hoàng giật mình: "Thế mà có thể làm được kiêm dung không khiển trách!"

Diệp Minh gật đầu: "Không chỉ như thế, nhi thần không phải khoe khoang, chính là cái kia Hàn Cửu Âm cùng Đế Hùng tự sáng tạo Võ Thần chi lộ, cũng không có nhi thần hoàn thiện."

Nhân Hoàng gật đầu: "Không sai. Đế Hùng cùng Hàn Cửu Âm tuy đã đi rất xa, chỉ khi nào trở thành chủ thần, bọn hắn rất có thể sẽ trì trệ không tiến. Một cái có thể kiêm dung hợp tích võ đạo, xác thực đáng để mong chờ, vi phụ coi trọng ngươi."

Diệp Minh: "Phụ hoàng, ta cùng Phong đệ liền lưu lại tu luyện  chờ thời gian không sai biệt lắm lại trở về chuyền về kỳ học phủ."

Nhân Hoàng: "Ta đi cùng Đường Nguyệt Tiên nói một chút." Dứt lời, người đột nhiên đã không thấy tăm hơi.

Truyền kỳ học phủ, Đường Nguyệt Tiên vừa nhàn xuống tới, bỗng nhiên nàng trong lòng hơi động, nói: "Người nào?"

Trên không, một hạt bụi nhỏ đột nhiên phóng to, biến thành nhân hoàng bộ dáng. Mà trên thực tế, đây chỉ là Nhân Hoàng ý niệm hình chiếu, cũng không phải là bản tôn đến đây.

"Đường phủ chủ, đã lâu không gặp." Nhân Hoàng đạo.

Đường Nguyệt Tiên trợn trắng mắt: "Nhỏ còn, tiểu sư đệ của ta, ngươi lúc nào thì trở nên khách khí như vậy rồi?"

Nhân Hoàng lại có thể là Đường Nguyệt Tiên sư đệ? Diệp Minh nếu là biết việc này, chỉ sợ muốn trừng ra tròng mắt, sự tình ngoài ý liệu.

Nhân Hoàng khom người một cái: "Sư tỷ, ngươi gần đây được chứ?"

"Không tốt. Ngươi này không có lương tâm sư đệ cũng không tới xem sư tỷ, ta có thể được không?" Đường Nguyệt Tiên trêu ghẹo nói.

Nhân Hoàng: "Sư tỷ, kế hoạch này, ngươi vì cái gì không cùng sư đệ ta nói một câu?"

Đường Nguyệt Tiên trầm mặc một lát, nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi biết, sau này ngươi một mực không có tin tức, mới biết được sự tình không đúng. Đang muốn thế nào Thiên Vấn ngươi một câu, không nghĩ tới ngươi trước tới cửa."

Nhân Hoàng: "Diệp Minh là nhân hoàng thái tử, hắn đã đem sự tình cáo tri tại ta."

Đường Nguyệt Tiên sững sờ: "Diệp Minh liền là nhân hoàng thái tử?"

Nhân Hoàng thế là nắm nhân hoàng thái tử dùng Diệp Minh thân phận tu hành võ đạo tình huống nói rõ, sau đó nói: "Đệ tử của ngươi Vân Phong, ta cũng thu làm nghĩa tử."

Đường Nguyệt Tiên thở dài: "Sư đệ a, chuyện này, thật đúng là để cho ta khó xử!".