Chương 673: Hình Thiên Đại Đế phản hồi

Chương 673: Hình Thiên Đại Đế phản hồi

Nhân Hoàng: "Không có gì khó không khó, ngươi suy nghĩ gì ta hiểu rõ. Có thể nói cho cùng, này cái gọi là vinh quang chẳng qua là lợi nhỏ ích, lợi ích lớn hơn nữa là tạo hóa thần khí. Ta hỏi nhiều một câu, người kia có thể là đến từ Thiên Nguyên đại lục?"

"Ngươi biết?" Đường Nguyệt Tiên cũng không ngoài ý muốn. Bực này việc lớn, một khi làm người biết, dùng những đại nhân vật kia trí tuệ, chỉ sợ cái gì cũng không dối gạt được.

Nhân Hoàng: "Thiên Nguyên đại lục muốn lịch sử không có lịch sử, muốn thực lực không có thực lực, muốn hậu trường không có hậu trường, nó thậm chí dám đứng ra cùng các ngươi này chút cự đầu hợp tác, đã nói lên bọn hắn có át chủ bài."

"Cũng là chuyện không có cách nào khác." Đường Nguyệt Tiên nói, " người kia là duy nhất có một trăm phần trăm tự tin đột phá Vĩnh Hằng người. Văn minh khác mặc dù cũng không ít Trường Sinh cửu cảnh, nhưng mà đều không hắn như vậy tự tin."

"Nói như vậy, võ đạo văn minh muốn nhiều một vị chủ thần." Nhân Hoàng đạo.

Đường Nguyệt Tiên: "Có thể cái Chủ thần này, chỉ sợ cũng phải thừa nhận trách nhiệm rất lớn, nó nhất định phải tại một vạn năm tuế nguyệt bên trong, toàn lực bảo vệ cẩn thận nhân tộc."

"Không có trả giá liền không có hồi báo, đây là hẳn là." Nhân Hoàng nói, " ta muốn biết chính là, phu tử cùng duy nhất đế tôn bọn hắn thấy thế nào?"

"Bọn hắn thấy thế nào không trọng yếu, trọng yếu là Tam Hoàng thấy thế nào." Đường Nguyệt Tiên thản nhiên nói.

Nhân Hoàng lấy làm kinh hãi, hắn biết đối phương trong miệng Tam Hoàng, chỉ là sơ đại Tam Hoàng, nhân tổ ba đại đệ tử, hắn liền vội hỏi: "Tam Hoàng có tin tức?"

"Tam Hoàng thần niệm để thư lại, muốn truyền kỳ học phủ toàn lực phối hợp lần này kế hoạch." Đường Nguyệt Tiên nói, " ngoài ra còn nâng lên Diệp Minh, bằng không, ngươi cho rằng ta tại sao phải đuổi tới thu kỳ vi đồ?"

Nhân Hoàng: "Tam Hoàng chẳng lẽ nhìn thấy cái gì?"

Đường Nguyệt Tiên: "Cái kia cũng không rõ ràng. Nguyên bản ta chỉ cần y theo Tam Hoàng ý tứ làm việc, có thể sư đệ ngươi đột nhiên nhảy ra, đây không phải để cho ta khó xử sao?"

Nhân Hoàng: "Ta tham dự chỉ là chuyện nhỏ, tạo hóa thần khí vẫn thuộc về bọn hắn, cũng không ảnh hưởng đại cục."

"Ai nói không ảnh hưởng đại cục? Dùng thủ đoạn của ngươi, Diệp Minh vốn chính là Tam Hoàng chỉ định truyền nhân, như lại thêm này phần công lao, Thiên Hoàng, Địa Hoàng đem như thế nào tự xử? Ta nghĩ Tam Hoàng cũng không muốn nhìn thấy ngươi một nhà độc đại a?" Đường Nguyệt Tiên nói.

Nhân Hoàng thản nhiên nói: "Nếu như ta có thể đi vào thăng Vĩnh Hằng đâu?"

Đường Nguyệt Tiên giật mình: "Sư đệ, ngươi. . ."

Nhân Hoàng đạo: "Ta sớm là có thể đánh sâu vào, chẳng qua là nắm bắt không lớn. Mà trước đó không lâu, Diệp Minh truyền ta Thái Thượng Chí Tôn Công, đến công pháp này, ta chí ít có năm thành nắm bắt."

Đường Nguyệt Tiên nở nụ cười: "Ngươi cái tiện nghi này nhi tử, ngược lại thật sự giúp ngươi không ít việc đây."

"Nguyên lai sư tỷ sớm đã biết thân phận của hắn." Nhân Hoàng rất bình tĩnh, "Long Thiếu Bạch là huyết mạch của ta, hắn bị hại thời điểm ta liền cảm ứng được."

"Chẳng lẽ không cam tâm nắm tài nguyên đều dùng đến một ngoại nhân trên thân?" Đường Nguyệt Tiên hỏi.

"Hắn không là người ngoài." Đường Nguyệt Tiên, "Hắn hiện tại chính là ta nhi tử, là nhân hoàng thái tử. Sinh không bằng nuôi, đạo lý này ngươi so ta rõ ràng. Mà lại thân sinh lại như thế nào, ngươi nhìn ta mấy cái kia nhi tử, có một cái thành khí?"

Đường Nguyệt Tiên: "Chuyện này, Diệp Minh còn không biết?"

"Không có nhất định muốn nói cho hắn biết. Nhưng chắc hẳn có một ngày, hắn sẽ mới khẩu nói cho ta biết." Nhân Hoàng nhàn nhạt nói, " quên nói cho sư tỷ, ta đi đi tìm sư tôn, cầu lão nhân gia ông ta dùng Dịch Kinh thay ta tính một quẻ, sư tôn nói Diệp Minh là ta mệnh trung quý nhân. Cho hắn tương trợ, ta chứng được Vĩnh Hằng cơ hội rất lớn."

"Sư tôn cũng tham dự trong đó a? Như thế nói đến, này Diệp Minh quả nhiên liên luỵ cực lớn, hắn không chỉ là quân cờ đơn giản như vậy." Đường Nguyệt Tiên như có điều suy nghĩ, vẻ mặt luân phiên biến ảo.

Nhân Hoàng: "Sư tôn Dịch Kinh Đại Đạo, có thể thấy ba vạn năm về sau sự tình, chắc là có chỗ thấy mới chỉ bảo tại ta."

Đường Nguyệt Tiên cuối cùng gật đầu: "Ta có khả năng cam đoan với ngươi, Diệp Minh cùng Vân Phong công lao, sẽ không bị bất luận cái gì người cướp đi. Nhưng sự tình phía sau, ta đã có thể trông coi, cũng không quản được."

Nhân Hoàng: "Không sao, còn lại sự tình ta tới xử lý, sư tỷ ngươi chỉ cần hướng mấy vị khác Phủ chủ nói rõ tình huống là đủ. Đúng, nửa năm sau là sư tôn một trăm vạn tuổi đại thọ, ta sẽ dẫn Diệp Minh đi qua."

Đường Nguyệt Tiên: "Ngươi đây là muốn đưa hắn đẩy lên trên mặt bàn, tốt, như có cần phải, ta có khả năng giúp ngươi một tay. Dù sao, ta cái tiện nghi này sư tôn cũng không thể quá tiện nghi."

Lại nói Diệp Minh cùng Vân Phong sẽ ngụ ở Nhân Hoàng cung, Diệp Minh mệnh thời không chi môn lần lượt nắm Nam Cung Vi Vi cùng Cam Cửu Muội nhận lấy. Hắn nắm chuyến này thu hoạch, giá trị hai ba mươi vạn ức trân bảo toàn bộ giao cho Cam Cửu Muội, để cho nàng thay bán ra. Cam gia thế lực rất lớn, ra tay này chút "Tang vật" vẫn tương đối thuận tiện.

Ngoài ra, hắn nhường Đường Nguyệt Tiên bán ra đoạt được tiền, hơn phân nửa tiếp tục dùng cho mua sắm chiến hạm tác dụng. Mặc dù trong tay hắn có một trăm chiếc cửu tinh chiến hạm, có thể thứ này càng nhiều càng tốt. Đặc biệt là hắn cái này nhân hoàng thái tử cuối cùng muốn đứng ở ở bề ngoài, ngày sau chắc chắn nghênh đón đủ loại khiêu chiến, nhỏ vốn liếng không dày, dưới tay không quả thực là trăm triệu không được.

Cam Cửu Muội vô cùng cao hứng lĩnh mệnh mà đi, mà Nam Cung Vi Vi nhìn qua có chút sầu lo, Diệp Minh biết nàng có tâm sự, hỏi: "Vi Vi, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Nam Cung Vi Vi: "Ta nghe ngóng, Tinh Vân giáo hiện tại mười phần hỗn loạn, Tinh Vân giáo chủ giận dữ, đã hạ đạt cách sát lệnh, tình cảnh của chúng ta mười phần nguy hiểm."

"Ngươi yên tâm, cái kia Tinh Vân giáo chống đỡ không được mấy ngày. Lại nói chúng ta tại Tam Hoàng đại thế giới, Tinh Vân giáo người lại cuồng, cũng không thể đến nơi đây giương oai. Trong khoảng thời gian này ngươi định ra tâm, cực kỳ tu luyện ta truyền thụ công pháp của ngươi."

Mấy ngày trước đây, hắn liền bắt đầu nhường Nam Cung Vi Vi chuyển tu võ đạo, trong tay hắn tài nguyên rất nhiều, Nam Cung Vi Vi tiến bộ thần tốc, dù sao tư chất của nàng có thể cũng không kém, chân chính thượng phẩm Đạo Thể.

Vân Phong đi bế quan tu luyện, Diệp Minh cũng không có nhàn rỗi. Hắn đã là pháp vũ nhị cảnh Luyện Thần, cảnh giới này, tương đương với pháp tam cảnh tu vi. Cho nên hắn không định tiếp tục trùng kích cảnh giới cao hơn, mà là tiến một bước vững chắc, đem một chút công pháp tu hành càng thêm viên mãn.

Hắn nguyên nghĩ đến trùng kích lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công tầng thứ hai, nhưng chợt lại nghĩ tới Huyền Thiên đại thế giới, dưới hồ Hình Thiên Đại Đế đầu. Lần trước hắn dưới cơ duyên, đạt được Hình Thiên Đại Đế một đầu uy lực khó lường, sức sống mười phần cánh tay, hắn quyết định cầm tới Huyền Thiên đại thế giới đi nhìn một cái, xem có thể không thể đem thức tỉnh.

Hắn có thời không chi môn, tiến vào đại thế giới dễ dàng. Bóng người thoáng qua, người đã không thấy tăm hơi. Sau một khắc, hắn xuất hiện tại Huyền Thiên đại thế giới, đồng thời rất nhanh đã tìm được toà kia hồ. Căn cứ trí nhớ, hắn chui vào đáy hồ, tìm được chỗ kia hang động, tốc độ cao đi sâu.

Cái kia to lớn đầu quả nhiên vẫn còn, vẫn bị huyết sắc xiềng xích trấn áp, không nhúc nhích. Nó tựa hồ đã thật lâu không có hít thở, cho nên thần hồ nước cũng sẽ không tiếp tục tràn ngập linh khí, trở nên bình thường, trong hồ đã thật lâu không có sinh ra có linh tính sinh vật.

Diệp Minh vừa tiến đến, lúc này đem cái kia chiếc nhẫn lấy ra. Chỉ một thoáng, chiếc nhẫn chấn động kịch liệt, một vệt kim quang lao ra, hóa thành một đầu to lớn cánh tay. Cánh tay này trực tiếp liền nắm chặt một cây xiềng xích, dùng sức bóp, chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, tầng tầng đại thiên cấm chế vỡ vụn, một đầu xiềng xích liền như thế hóa thành tro bụi.

Như là người liên tục, cánh tay dễ dàng liền đem nó nó xiềng xích vỡ nát. Đến lúc cuối cùng một cây xiềng xích tiêu tán, cái kia yên lặng như đá đầu đầu người, đột nhiên mở tròng mắt. Cái kia là như thế nào một đôi mắt a, bên trong cũng không con ngươi, chỉ có hai cái phảng phất vũ trụ vụt bay cuồn cuộn vòng xoáy đang lưu chuyển, thấy Diệp Minh vô phương tự kềm chế, linh hồn đều muốn bị hút đi vào.

May mắn, đầu lâu kia nháy một cái con mắt, một cái hùng hồn, phảng phất thiên ý thanh âm tại Diệp Minh trong đầu vang lên: "Tiểu oa nhi, ngươi rốt cuộc đã đến."

Diệp Minh cuống quít quỳ gối: "Gặp qua Hình Thiên Đại Đế!"

"Nguyên lai ngươi biết bản Đại Đế." Hình Thiên Đại Đế nói, " ngươi tìm đến ta một cánh tay, đa tạ."

Diệp Minh: "Đại Đế như thế nào đầu một nơi thân một nẻo?"

Hình Thiên Đại Đế: "Năm đó huynh trưởng ta ngã xuống, trong nội tâm của ta bi phẫn, thế là tiến vào Thiên Giới, cùng ngày đó giới chi chủ đại chiến ba ngàn hiệp, cuối cùng không địch lại bọn hắn người đông thế mạnh, bị chém thành sáu khối. Đầu bị chôn giấu ở đây, tứ chi cùng thân thể bị chôn với chỗ khác.

"Ta là Bất Tử Chi Thân, ngay cả như vậy, như cũ không có từ bỏ hi vọng. Ta cơ hồ hao hết sức lực cả đời, cuối cùng đem này đáy hồ cấm chế phá. Có thể cái kia về sau, ta trở nên mười phần suy yếu, liền mặc lên người dây chuyền cũng kéo không ngừng. Sau này, ngươi oa nhi này xuất hiện, nhường ta nhìn thấy hi vọng."

Diệp Minh thật cao hứng, không nghĩ tới dưới cơ duyên xảo hợp, thế mà cứu ra Hình Thiên Đại Đế, hắn nói: "Đại Đế ngươi khôi phục về sau, liền có thể đi tìm thân thể những bộ phận khác."

Hình Thiên Đại Đế: "Ta cái bộ dáng này không thể ra ngoài, vô cùng cần một cỗ nhục thân ký thác ý chí."

Diệp Minh: "Đại Đế đối thân thể có yêu cầu gì?"

Hình Thiên Đại Đế: "Ngươi vóc người này tấm cũng không tệ."

Diệp Minh giật nảy mình, mồ hôi đều xuống tới.

"Bất quá, ngươi cùng bản Đại Đế có ân, ta không thể hại ngươi. Như vậy đi, ngươi đem thời không chi môn cho ta mượn dùng, ta tự nghĩ biện pháp." Hình Thiên Đại Đế nói.

Diệp Minh có chút không bỏ, có này thời không chi môn, hắn nhưng là dễ dàng hơn. Không có nó, thật đúng là không quen.

Hình Thiên Đại Đế: "Ngươi yên tâm, bản Đại Đế sẽ không bạc đãi ngươi. Ngươi ứng phải tu luyện Huyết tộc công pháp và lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công, Huyết tộc văn minh chính là bản Đại Đế truyền thừa một trong. Mà lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công, thì ẩn chứa bản Đại Đế bất tử bất diệt áo nghĩa."

Dứt lời, bàn tay kia đột nhiên đặt tại Diệp Minh đỉnh đầu, một cỗ mênh mông lực lượng xông vào thân thể của hắn. Sau một khắc, hắn liền cảm giác mình lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công rất nhanh đột phá đến tầng thứ hai, đệ tam trọng, cho đến đệ lục trọng! Trong cơ thể Vĩnh Hằng lực lượng, cường đại đến một cái đáng sợ cảnh giới, đến mức hắn tu luyện Vô Lượng thần công ngưng tụ Thần Hải, cũng toàn bộ chuyển hóa thành vô lượng Vĩnh Hằng Thần Hải, tràn đầy Vĩnh Hằng lực lượng.

Tay cầm dời, Diệp Minh đặt mông ngay tại chỗ bên trên, thở gấp nói: "Đa tạ Đại Đế ân điển!"

"Này Đại Vĩnh Hằng Bất Diệt Công kỳ thật có tầng bảy mươi hai, ngươi nghĩ muốn tiếp tục tăng lên, liền phải dựa vào chính ngươi. Ngoài ra, bản Đại Đế cho ngươi thêm ba giọt tinh huyết." Dứt lời, đem ba giọt máu đạn hướng Diệp Minh. Được này máu, hắn Huyết Thần nhất thời như bị đại bổ, trực tiếp ngưng vì thực thể, Thần Hải bên trong máu phủ cũng cơ hồ trong nháy mắt liền kiến tạo hoàn thành, ở trong đó chìm chìm nổi nổi.

Càng quan trọng hơn là, Hình Thiên Đại Đế đem hoàn chỉnh, bản chính Thập Nhị trọng Huyết Thần kinh, toàn bộ truyền thụ cho Diệp Minh. Bởi vì lúc trước Huyết Thần kinh, cũng không hoàn thiện, sáng tạo nó người cảnh giới chưa đi đến. Mà Hình Thiên Đại Đế khác biệt, hắn một ý niệm, liền đem kẻ đến sau sáng tạo bộ công pháp này tiến hành hoàn thiện, cũng đem Thập Nhị trọng tu luyện biện pháp cùng nhau truyền thụ.

Đạt được lần này chỗ tốt, Diệp Minh mười phần cảm kích, cảm thấy này thời không chi môn mượn đến đáng.

"Tiểu oa nhi, chúng ta còn nhiều thời gian, hữu duyên tạm biệt." Dứt lời, thời không chi môn chở cánh tay cùng đầu, tại chỗ liền biến mất..