Chương 674: Chiến Tranh Chi Thành cùng Diệt Thế Long pháo

Chương 674: Chiến Tranh Chi Thành cùng Diệt Thế Long pháo

Diệp Minh lúc này mới nhớ lại, không có thời không chi môn, chính mình có thể làm sao trở về? Chẳng lẽ một đường "Bơi" trở về, thân là Võ Thần, hắn hiện tại đã có được đột phá đại thế giới vách ngăn năng lực, chẳng qua là cái kia muốn đi đến ngày tháng năm nào? May mắn chuyện này với hắn mà nói không phải việc khó gì, hắn lúc này liên lạc Thời Không Chi Kiếm.

Suy nghĩ vừa mới truyền đạt, một cái khe liền xuất hiện tại trước mặt, bên trong truyền ra Thời Không Chi Kiếm thanh âm: "Xin chủ nhân đi trước Kiếm Giới."

Diệp Minh một đầu xông tới, không gian biến ảo, sau một khắc đã đến Kiếm Giới. Giờ phút này hắn vào chỗ tại kiếm trong rừng trúc, Thời Không Chi Kiếm đã biến ảo thành thiếu niên, cung kính đứng tại đối diện.

Diệp Minh tả hữu xem xét, nhất thời hỏi: "Thời Không Chi Kiếm, ta giao cho ngươi chiến hạm đâu?"

Thời Không Chi Kiếm: "Hồi chủ nhân, ta đã mệnh chiến hạm khôi lỗi điều khiển hết thảy chiến hạm, đi tiến đánh binh giới."

Diệp Minh sững sờ: "Binh giới? Binh khí thế giới?"

Thời Không Chi Kiếm: "Đúng vậy chủ nhân, những binh khí kia có khí hậu về sau, cũng dần dần tụ tập tại cùng một chỗ, thành lập binh khí đại thế giới."

Binh khí phạm vi vô cùng rộng, đao thương kiếm kích, pháo hạm xe các loại, đều xem như binh khí. Nghiễm Nghĩa đã nói, phàm là có thể dùng cho chiến đấu khí cụ, đều là binh khí. Nó phạm vi, có thể so sánh đơn thuần kiếm hoặc đao lớn hơn. Nguyên nhân chính là như thế, Diệp Minh mới phát giác được binh giới hẳn là phi thường mạnh mẽ.

Có thể trên thực tế, Thời Không Chi Kiếm trả lời khiến cho hắn mở rộng tầm mắt, nguyên lai cái kia binh giới một mực bị Kiếm Giới áp chế. Chỉ bất quá, đối phương số lượng thực sự quá nhiều, Kiếm Giới một mực lấy chúng nó không có cách nào. Bây giờ Kiếm Giới có chín mươi chín chiếc cửu tinh chiến hạm, mười chiếc Tinh Vân thành lũy, một chiếc Tinh Vân tàu mẹ, thực lực tăng nhiều, cho nên Thời Không Chi Kiếm lập tức liền muốn động thủ.

Diệp Minh cảm thấy việc này không ổn, nói: "Mang ta đi nhìn một chút tình hình chiến đấu."

Thời Không Chi Kiếm gật đầu một cái, lúc này mang đi Diệp Minh, hai người xuất hiện tại Tinh Vân tàu mẹ phía trên. Diệp Minh liền thấy, trên không lít nha lít nhít nổi trôi vô số binh khí, có cung, có nỏ, có pháo, có thuyền, có hạm, có xe, có kiếm, có đao các loại, các loại không có tám trăm cũng có một ngàn, số lượng càng là nhiều đến kinh.

Nhưng mà Diệp Minh nhìn đến ra, mặc dù những binh khí này có nhất định linh tính, nhưng đa số rất là mơ hồ chất phác, chẳng qua là xuất phát từ bản năng muốn phản kháng. Dĩ nhiên, trong đó cũng có chút lợi hại binh khí, có thể đối tàu mẹ đều tạo thành uy hiếp.

Hai bên còn đang đối đầu, này đệ nhất pháo, ai cũng không có mở. Diệp Minh lập tức nói: "Thời Không Chi Kiếm, không cho phép công kích, ta muốn cùng những binh khí này nói chuyện."

Thời Không Chi Kiếm: "Chủ nhân, những binh khí này ngu xuẩn mất khôn, ta cùng bọn hắn nói chuyện không dưới mười lần, nhưng bọn hắn liền là không đầu hàng."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Vì cái gì nhất định phải đầu hàng?"

Thời Không Chi Kiếm: "Chủ nhân có chỗ không biết, Kiếm Giới cùng binh giới ở giữa, có một cái tự nhiên lối đi. Khong diệt xong binh giới, chúng ta như có gai ở sau lưng, vĩnh viễn không được an bình."

Diệp Minh khoát khoát tay: "Vậy cũng chưa chắc. Binh khí là làm cái gì? Đương nhiên là dùng, ta cho bọn hắn tìm một cái tốt nơi quy tụ, bọn hắn tất nhiên liền cao hứng."

Thời Không Chi Kiếm: "Vâng, ta lập tức liên lạc binh giới vài vị đầu lĩnh."

Dứt lời, Diệp Minh liền thấy một đầu dài đến Thiên Lý to lớn Thanh Long xuất hiện, hơi thở hóa mây, lôi đình gia thân, khí thế hùng vĩ vô cùng. Cái kia Thanh Long miệng nói tiếng người, nói: "Thời Không Chi Kiếm, giữa chúng ta còn có cái gì dễ nói?"

Thời Không Chi Kiếm đối Diệp Minh nói: "Chủ nhân, này Thanh Long là một cây Thanh Long thần kích biến ảo mà thành. Năm đó vì tạo này thần kích, có đại năng đem Thanh Long Nguyên Thần phong ấn trong đó, tạo ra được chuôi này tuyệt thế thần binh."

Diệp Minh cao giọng nói: "Thanh Long kích, ngươi chẳng lẽ không muốn tìm một vị mạnh mẽ chủ nhân, tiếp tục ngươi rực rỡ sao?"

"Hừ, ngươi là ai?" Thanh Long kích lạnh lùng hỏi.

Thời Không Chi Kiếm quát: "Lớn mật, hắn chính là ta chủ nhân, ngươi còn không dưới bái?"

Thanh Long kích "Ha ha" cười to: "Thời Không Chi Kiếm, ngươi làm thật không có tiền đồ, thế mà tuyển này loại kẻ yếu làm chủ nhân."

Thời Không Chi Kiếm cười lạnh: "Không có nhãn lực đồ vật, chủ nhân của ta chính là chí tôn chi thể, ngươi chẳng lẽ nhìn không ra sao?"

"Cái gì?" Thanh Long kích giật nảy cả mình, cẩn thận nhìn lên, cũng không phải, Diệp Minh khí tức mười phần thuần khiết mạnh mẽ, này khí tức tựa hồ thật tiếp cận chí tôn chi thể. Nguyên lai, Thanh Long kích chủ nhân trước, liền là một vị đến gần vô hạn chí tôn thể nhân vật, sau này trở thành nhân vật phong vân, một phương cự đầu. Nếu không phải sau này làm cừu gia làm hại, nói không chừng đã làm liền Chủ Thần.

Thanh Long kích không còn dám xem nhẹ Diệp Minh, nói: "Ngươi muốn làm chủ nhân của ta?"

"Tự nhiên không phải ta, nhưng ta một bộ điểm. Thân có được Chân Long huyết mạch, tư chất cũng phi thường mạnh mẽ, chắc hẳn sẽ thích hợp ngươi." Diệp Minh nói, " ngươi nếu như có ý, ta sẽ để cho các ngươi gặp một lần."

Lúc này, một mảnh Hỏa Vân từ phương tây bay tới, Diệp Minh thấy cảnh tượng khó tin. Một tòa thành trì, thế mà bay trên không trung, thành trì quy mô cùng Thiên Nguyên đại lục bên trong đều không khác mấy. Càng bất khả tư nghị chính là, nó phía trên trang bị hàng loạt binh khí, cùng với phòng ngự đại trận.

Thời Không Chi Kiếm: "Chủ nhân, đây là Chiến Tranh Chi Thành. Này Chiến Tranh Chi Thành, chính là chiến tranh chi thần đả tạo một tòa thành trì. Đáng tiếc thành trì không hoàn thành, chiến tranh kia chi thần liền vẫn lạc, bằng không nó sẽ càng thêm cường đại."

Diệp Minh đáp mắt nhìn lên, liền biết này Chiến Tranh Chi Thành là một cái bán thành phẩm, cần to lớn đầu tư cùng phi phàm kỹ nghệ, mới có thể đem sự hoàn mỹ hoàn thành.

"Hừ, ở đâu ra mao đầu tiểu tử, Thanh Long, một cái ngụy chí tôn chi thể liền đem ngươi hù dọa sao?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ngược lại có mấy phần nhãn lực, hắn nói: "Chiến Tranh Chi Thành, nghe nói ngươi cũng không hoàn thiện?"

"Thì tính sao, coi như Thời Không Chi Kiếm, ta cũng có thể trấn áp nó." Chiến Tranh Chi Thành ngạo nghễ nói.

Thời Không Chi Kiếm cười lạnh: "Ngươi khoác lác bản sự cũng là sở trường, có tin ta hay không hiện tại liền bổ ngươi?"

Diệp Minh ho một tiếng, nói: "Chiến Tranh Chi Thành, nếu như ta nói có biện pháp hoàn thiện ngươi, nhường ngươi thành làm chiến tranh chân chính chi thành, ngươi tin hay không?"

Chiến Tranh Chi Thành cười to: "Hoàn thiện ta? Coi như năm đó ta chủ nhân đều có chút vô lực chống đỡ, ngươi đây tính toán là cái gì?"

Diệp Minh vung tay lên, trăm vạn Thiên Công khôi lỗi xuất hiện, chỉnh tề xếp thành trận liệt.

"Ta vừa mới làm dự toán, chỉ cần có một trăm triệu Thiên Công khôi lỗi, tại tài liệu sung túc tình huống dưới, nhiều nhất hai mươi năm, ta liền có thể để ngươi cho đủ số thành chiến tranh chân chính chi thành!" Diệp Minh nói.

"Một trăm triệu Thiên Công khôi lỗi? Đùa giỡn hay sao? Ngươi rõ ràng chỉ có một trăm vạn." Chiến Tranh Chi Thành rõ ràng không tin.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Dạng này một tôn Thiên Công khôi lỗi giá bán làm hai ngàn vạn Trường Sinh tệ, một trăm triệu tôn liền là hai ngàn vạn ức. Giảm giá về sau, giá cả đại khái tại một ngàn hai trăm vạn ức . Còn tiêu hao tài nguyên, nhiều nhất là Thiên Công khôi lỗi giá trị gấp hai, cũng chính là 25 triệu ức tả hữu. Này hai hạng cộng lại, bốn ngàn vạn ức Trường Sinh tệ đầy đủ."

Chiến Tranh Chi Thành khinh miệt nói: "Khoác lác ai sẽ không, ngươi lấy tiền ra ta liền tin."

"Dĩ nhiên có khả năng." Diệp Minh vung tay lên, Nam Cung Vi Vi đồ cưới liền bày biện ra tới. Đồ cưới có trân bảo, có tiền, có pháp khí, tổng giá trị ít nhất tại một trăm ức Vĩnh Hằng tệ. Mà một trăm ức Vĩnh Hằng tệ, quy ra trưởng thành sinh tệ là 81 triệu ức Trường Sinh tệ!

Chiến Tranh Chi Thành nhất thời ngậm miệng lại, binh khí thực tế nhất, vì có thể tăng lên, nó tựa hồ quên trước đó đối Diệp Minh vô lễ, lập tức nói: "Như được không bỏ, ta nguyện tùy tùng chủ nhân tả hữu!"

Diệp Minh cười nói: "Được, xuất ra thành ý của ngươi."

Chiến Tranh Chi Thành, bay ra một sợi linh quang, rơi vào Diệp Minh trước mặt. Đó là một tôn hình người, nhìn ba bốn tuổi đồng tử bộ dáng, cởi truồng. Nó hướng Diệp Minh bái ba bái: "Đây là khí linh, xin chủ nhân tế luyện."

Diệp Minh nhất thời đánh ra một sợi Vĩnh Hằng lực lượng, trong nháy mắt liền đem chi luyện hóa, cả hai ở giữa có thần bí liên lạc, tâm ý tương thông. Cùng lúc đó, Diệp Minh cũng lập tức hiểu này Chiến Tranh Chi Thành, đến cùng là cỡ nào to lớn hạo đãng công trình.

Chiến Tranh Chi Thành ngây ngô đứng tại Diệp Minh bên cạnh, nói: "Chủ nhân, lúc nào bắt đầu làm việc đâu?"

Diệp Minh: "Không vội, ta sẽ kém người mua sắm Thiên Công khôi lỗi, chuẩn bị tài liệu, chỉ cần có tiền, hết thảy đều không là vấn đề. Đúng, thực lực ngươi bây giờ như thế nào, đối đầu tối cường trang bị Tinh Vân tàu mẹ, có không phần thắng?"

"Tám phần mười phần thắng." Chiến Tranh Chi Thành nói, " chủ yếu là trên mẫu hạm trang bị Tinh Vân đại pháo quá lợi hại, này chút Tinh Vân đại pháo nếu là chứa ở trên người của ta, ta có thể miểu sát nó."

Diệp Minh tới hào hứng: "Ồ? Tinh Vân đại pháo cũng là dễ dàng mua, ngươi có thể trang bị nhiều ít?"

"Không có hạn mức cao nhất. Chiến Tranh Chi Thành mặt ngoài xem chỉ có một thành trì lớn nhỏ, kỳ thật nội bộ có vô số chồng chất không gian, nhiều ít vũ khí đều chứa nổi." Chiến Tranh Chi Thành ngạo nghễ nói

Diệp Minh gật đầu: "Đã như vậy, vậy liền nhiều mua chút Tinh Vân đại pháo cho ngươi, ba vạn môn có đủ hay không?"

Chiến Tranh Chi Thành giật nảy mình, nói: "Chủ nhân a, Tinh Vân đại pháo tuy lợi hại, thế nhưng không cần nhiều như vậy, một vạn môn đầy đủ. Trên mẫu hạm này còn có một loại Tinh Vân cự pháo, chủ nhân có thể cho ta trang bị chút."

Diệp Minh gật đầu: "Không có vấn đề, vậy liền ba ngàn môn Tinh Vân cự pháo, ba vạn môn Tinh Vân đại pháo, lại thêm bên ngoài hai mươi vạn môn tịch diệt đại pháo, ngươi xem coi thế nào?"

Chiến Tranh Chi Thành hưng phấn run rẩy, tân chủ nhân quả nhiên có tiền a, cái này số hắn đều không dám mở miệng, thế mà tùy tiện nói ngay. Hắn lập tức nói: "Chủ nhân. Trừ cái đó ra, Chiến Tranh Chi Thành cần nhất nhưng thật ra là chiến tranh khôi lỗi, càng nhiều càng tốt!"

"Chiến tranh khôi lỗi sao? Loại kia cảnh giới phù hợp?" Diệp Minh hỏi.

Chiến Tranh Chi Thành: "Trước mắt Chiến Tranh Chi Thành còn không hoàn thiện, năm trăm vạn pháp Thiên khôi lỗi là được, ngoài ra cuối cùng có thể có mười vạn Trường Sinh khôi lỗi."

Diệp Minh gật đầu: "Nếu như thế, vậy liền mua sắm năm trăm vạn pháp chín khôi lỗi, mười vạn Trường Sinh nhất cảnh khôi lỗi. Hai trăm vạn ức, đủ để mua xuống." Trường Sinh cảnh khôi lỗi, hắn chỉ dám mua Trường Sinh nhất cảnh, cảnh giới quá cao, liền hắn cũng mua không nổi. Tỉ như, lần trước mua một cái Trường Sinh bát cảnh điểm. Thân khôi lỗi, cao tới mười sáu ngàn tỷ; Trường Sinh cửu cảnh, càng là cao tới sáu mươi bốn vạn ức, căn bản mua không được bao nhiêu.

So sánh mua sắm Trường Sinh cửu cảnh đại năng, chẳng thà dùng tiền mua cao phối cửu tinh chiến hạm, cả hai sức chiến đấu không kém nhiều.

Chiến Tranh Chi Thành: "Mặt khác, này chút chiến tranh khôi lỗi, tốt nhất có thể phối hợp cung tiễn, áo giáp, để tăng lên sức chiến đấu."

Diệp Minh: "Này chút đều không là vấn đề, ta sẽ phân phó người đi làm. Cũng là này binh giới, người còn lại, có hay không nghe theo mệnh lệnh của ngươi."

Chiến Tranh Chi Thành: "Bọn hắn tự nhiên đều nghe ta, vô số lần có người nghĩ đến bắt binh khí, đều bị ta ngăn cản trở về. Nhưng trừ ta cùng Thanh Long kích bên ngoài, còn có hai kiện binh khí rất có địa vị, cái kia chính là Diệt Thế Long pháo cùng thất sát đàn."

Dứt lời, một tòa cổ xưa to lớn pháo đài, xuất hiện tại trước mặt. Này pháo đài xem ra, so tàu mẹ còn lớn hơn, một tên to lớn Kim Nhân, không nhúc nhích đứng tại một tôn cự pháo về sau. Này cự pháo, so tàu mẹ đều muốn dài, phía trên che kín khắc văn phù trận, sát khí bá đạo vô song.

Diệp Minh chỉ liếc mắt, liền trong lòng kinh hoàng, kêu lên: "Này pháo uy lực như thế nào?"

Chiến Tranh Chi Thành nói: "Trước kia ta có ý chiêu mộ vô sinh pháo, khiến cho hắn tiến vào chiếm giữ Chiến Tranh Chi Thành, là chủ pháo sử dụng. Chẳng qua là lão gia hỏa này tính tình bướng bỉnh, dù như thế nào đều không đáp ứng, còn cùng ta đánh một trận. Kết quả lão già này dưới cơn nóng giận, kém chút nắm ta đánh thành tro Tử!".