Chương 675: Đàn đứt dây thất sát đàn

Chương 675: Đàn đứt dây thất sát đàn

"Diệt Thế Long pháo uy lực, so với Tinh Vân cự pháo như thế nào?" Diệp Minh hỏi.

"Kém xa!" Chiến Tranh Chi Thành nói, " vô sinh pháo trên lý luận là có thể đánh lui Vĩnh Hằng cảnh cường giả, đối kháng tạo hóa thần khí. Bởi vì này pháo đài, nguyên bản là dùng một kiện tạo hóa thần khí hài cốt chế tạo. Nhưng bất đắc dĩ là, chỉ có Vĩnh Hằng cảnh đại năng, mới có thể phát huy ra nó toàn bộ uy lực. Nếu là bình thường người sử dụng, nó một pháo uy lực, đại khái tương đương với một trăm môn Tinh Vân cự pháo một lần bắn một lượt."

Diệp Minh kinh ngạc nói: "Vậy cũng rất lợi hại!"

Trên pháo đài, cái kia cự nhân chậm rãi xoay người, tầm mắt rơi vào Diệp Minh trên thân, phát ra kim loại ma sát chói tai lại âm thanh vang dội: "Ngươi có thể hoàn thiện Chiến Tranh Chi Thành, có thể hay không chữa trị ta?"

Diệp Minh trước kia liền chú ý tới, này Diệt Thế Long pháo, nhận lấy trọng thương, mà lại tổn hại mười phần nghiêm trọng. Hắn nói: "Ta không xác định có thể hay không chữa trị ngươi, nhưng nếu như ngươi nguyện ý tùy tùng ta, ta sẽ hết sức nỗ lực."

Cao lớn cự nhân, chậm rãi quỳ xuống, cung kính nói: "Chủ nhân!"

Cùng lúc đó, một đồng tiền bay ra, rơi vào Diệp Minh trong tay. Diệp Minh nhìn, này tệ là hình sợi dài, mười phần cổ lão. Hắn đưa vào Vĩnh Hằng lực lượng, thế mà dễ dàng liền đem Diệt Thế Long pháo tế luyện.

Sau đó, giữa thiên địa vang lên một tiếng tiêu sát thanh âm, không gian vặn vẹo biến ảo, một tòa đàn xuất hiện. Cái kia đàn một phát âm thanh, Diệp Minh nhất thời tê cả da đầu, lưng sinh mồ hôi.

"Tiểu tử." Một cái nữ âm vang lên, "Ta chặt đứt một cây dây cung, ngươi khả năng tu bổ?"

Chiến Tranh Chi Thành nói: "Chủ nhân, thất sát đàn nếu không phải chặt đứt căn này dây cung, nó hẳn là lực sát thương lớn nhất, phạm vi rộng nhất một món binh khí. Thất sát lệnh vừa ra, Quỷ kinh thần sợ, vô luận nhiều ít địch người đều phải chết."

Diệp Minh hỏi: "Thất sát đàn, đàn của ngươi dây cung là vật gì chế thành?"

"Ta dây cung, là dùng Hỗn Nguyên kim tằm tơ, hỗn hợp Chân Thần sợi tóc, sau đó Vĩnh Hằng cảnh đại sư dùng bí pháp luyện chế mà thành. Lúc trước luyện chế một cây dây cung, hao tổn lúc mười vạn năm lâu." Thất sát cầm đạo.

Diệp Minh lập tức lắc đầu: "Thật có lỗi, ta vô phương chữa trị ngươi. Đệ nhất ta tìm không thấy Hỗn Nguyên kim tằm, đệ nhị ta tìm không thấy Vĩnh Hằng cảnh đại hiền hỗ trợ. Coi như tìm tới, thời gian một trăm ngàn năm thật hao không nổi."

Thất sát đàn không chỉ không thất vọng, ngược lại ngạc nhiên hỏi: "Ngươi không nói Vĩnh Hằng cường giả tóc, chẳng lẽ ngươi có?"

"Thật là có." Diệp Minh nói. Lúc trước hắn nhìn thấy Hình Thiên Đại Đế đầu lúc, lấy đi không ít tóc. Chẳng qua là khi đó, hắn cũng không biết Hình Thiên chính là chủ cường giả thần cấp, lại càng không biết nó là như thế trân quý.

Thất sát đàn lập tức sáu dây cung Tề Minh, nói: "Ta nguyện phụng ngài là chủ nhân! Yêu cầu duy nhất là, chủ nhân có thể tận lực trợ giúp ta chữa trị dây đàn."

Diệp Minh thật bất ngờ, nhưng hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, cười nói: "Tự nhiên!" Dứt lời, hắn đối thất sát đàn tiến hành tế luyện, quá trình đồng dạng đơn giản lại thuận lợi.

Cứ như vậy, Diệp Minh nhất cử trở thành Chiến Tranh Chi Thành, Diệt Thế Long pháo cùng với thất sát đàn chủ nhân. Lần này liền Thời Không Chi Kiếm đều cảm thấy ngoài ý muốn, nói: "Chủ nhân quả nhiên ghê gớm, nhất cử thu phục tứ đại binh khí."

Thanh Long kích vốn là muốn phản bác, bất quá ngẫm lại vẫn là nhận, trông mong chạy tới hỏi: "Xin hỏi ngươi điểm. Thân ở đâu?"

Diệp Minh: "Các ngươi có lúc gặp mặt."

Sau đó hắn đối Chiến Tranh Chi Thành nói: "Chiến Tranh Chi Thành, binh giới binh khí, ngươi có thể hay không thu phục một bộ phận, nhường ngươi bám vào tại Chiến Tranh Chi Thành bên trong hiệu lực?"

Chiến Tranh Chi Thành: "Tự nhiên có khả năng. Phàm nỏ, cung, pháo... Viễn trình binh khí, đa số cũng có thể làm việc cho ta."

"Rất tốt, ngươi đem những binh khí này hợp nhất, tại thành bên trong vì bọn họ đưa ra vị trí." Sau đó hỏi cái khác ba binh khí, "Ngươi bọn bốn người hợp quốc, có hay không có thể hiệu lệnh hết thảy binh khí?"

Thanh Long kích: "Dĩ nhiên, bằng không chúng ta còn thế nào làm thủ lĩnh?"

Diệp Minh: "Nếu có khả năng  chờ ta mua được khôi lỗi về sau, mệnh chúng nó chọn lựa khôi lỗi là chủ nhân, cũng không thể uổng phí hết năng lực của bọn nó."

Bốn đại thủ lĩnh dồn dập gật đầu, biểu thị này không tính là gì việc khó.

Diệp Minh đại khái hiểu rõ đến binh giới tình huống về sau, lập tức mệnh cái kia một trăm vạn Thiên Công khôi lỗi, thay hết thảy bị hao tổn binh khí tiến hành chữa trị. Toàn bộ binh giới, cùng sở hữu binh khí 378,000 kiện, trong đó siêu quá nửa xuất hiện tổn hại. Liền thất sát đàn, Chiến Tranh Chi Thành như thế  đồng dạng đều không hoàn chỉnh.

Thiên Công khôi lỗi kỹ nghệ siêu quần, chữa trị chúng nó cũng không phải việc khó. Mặt khác, hắn còn liên lạc Cam Cửu Muội, để cho nàng mua sắm một trăm triệu Thiên Công khôi lỗi, năm trăm vạn pháp cửu cảnh chiến đấu khôi lỗi, mười vạn Trường Sinh nhất cảnh chiến đấu khôi lỗi, còn có hàng loạt dùng cho chữa trị Chiến Tranh Chi Thành tài liệu quý hiếm.

Cam Cửu Muội cuối cùng tính ra tổng số về sau, dọa đến mặt mũi trắng bệch, tại đưa tin phù cái kia la lớn: "Minh ca, cái này cần mấy ngàn vạn ức Trường Sinh tệ a, chúng ta thế nào có nhiều như vậy tiền."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Đương nhiên là có, bất quá có chút là trân bảo, có chút binh khí các loại, ta muốn ngươi đưa chúng nó toàn bộ đổi thành Vĩnh Hằng tệ. Coi là trước đó ta cho ngươi đồ vật, hẳn là có khả năng hối đoái tám ngàn vạn ức đến chín ngàn vạn ức Trường Sinh tệ."

Cam Cửu Muội nghe xong, con mắt một thoáng sáng lên, nói: "Minh ca yên tâm đi, ta sẽ mau chóng hoàn thành!" Dù cho xuất thân chiến tranh văn minh một trong tam đại gia tộc, thường thấy nhiều tiền, bây giờ Cam Cửu Muội vẫn là khiếp sợ cũng hưng phấn, vui mừng chính mình quả nhiên không chọn lầm người.

Cam Cửu Muội mua được khôi lỗi, chiến hạm, làm sao cũng phải thời gian mấy tháng, hắn liền không có tại binh giới chờ lấy, nhường Thời Không Chi Kiếm tiễn hắn quay trở về Tam Hoàng đại thế giới.

Người trong hoàng cung, Nam Cung Vi Vi cùng Vân Phong đều tại tu luyện. Diệp Minh tại Huyền Thiên đại thế giới, đạt được Hình Thiên Đại Đế trợ giúp, lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công đi thẳng đến đệ lục trọng, đồng thời máu phủ cũng kiến tạo hoàn thành.

"Này lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công làm thật bất phàm, ta nên sáng chế một loại thần thông, thậm chí là tất sát kỹ. Huyết Thần kinh đồng dạng ghê gớm, tuyệt đối không thể lãng phí." Nghĩ đến đây, hắn liền một lòng phỏng đoán hai lấy làm kỳ công.

Cái thứ nhất nếm thử, là huyết chi văn minh công pháp. Giờ phút này, hắn tâm linh khẽ động, máu phủ liền "Ầm ầm" một tiếng, xuất hiện tại Nhân Hoàng cung vùng trời, nồng đậm huyết khí, phóng lên tận trời. Bên trong Huyết Thần binh, dồn dập lao ra, mỗi một cái đều khá cường đại.

Huyết Thần trôi nổi trên không, phong độ tiêu sái, mặt mỉm cười.

Huyết Thần nói: "Nếu bàn về tốc độ cao tăng cao thực lực, đầu đẩy Huyết Ảnh thần công. Ngươi trước kia tu luyện qua Huyết Ảnh thần công, thế nhưng lướt qua liền thôi. Nhưng ta thân có máu phủ, lại có nguyên Huyết Thần công, này Huyết Ảnh thần công tu luyện không thể thích hợp hơn."

Diệp Minh xác thực biết Huyết Ảnh thần công, hắn huyết quang giết, bắt đầu từ bên trong đề luyện ra thần thông. Chỉ bất quá, hắn đối với cái này môn công pháp tu luyện, cũng không tinh thâm, càng nhiều chẳng qua là nếm thử. Lúc này nghe cái kia Huyết Thần nói nguyện ý tu luyện, cũng là không có phản đối, nói: "Được thôi, ngươi muốn tu luyện liền tu luyện. Chẳng qua là này Huyết Ảnh thần công, xấu độc bá đạo, tuỳ tiện vẫn là không muốn thi triển."

Nguyên lai Huyết Ảnh thần công  có thể cướp đoạt sinh linh Tinh Nguyên, càng về sau, muốn cướp đoạt người thực lực liền càng mạnh, cuối cùng giết tất cả đều là cường giả tuyệt thế. Nguyên nhân chính là như thế, tu luyện này công người, thường thường không một tống chung, vì thiên hạ cường giả kị. Mà lại, tu luyện Huyết Ảnh thần công, thường thường sẽ dẫn đến lực lượng không tinh khiết, khó mà đăng phong tạo cực.

Có thể Huyết Thần lại khác biệt, hắn có nguyên Huyết Thần công cùng Huyết Thần kinh, thu hoạch lực lượng có thể cấp tốc tinh luyện thuần hóa, tuyệt sẽ không có khí tức lộn xộn chi mắc.

Ngược lại là Huyết Thần tu luyện, Diệp Minh cũng là mặc kệ, một mực theo Huyết Thần kinh bên trong lĩnh hội thần thông. Cái kia máu phủ bản chất, kỳ thật liền là một tòa đại trận, nó là Huyết Thần kinh hạch tâm, cũng là uy lực lớn nhất địa phương.

Sau bảy ngày, hắn đột nhiên hét dài một tiếng, ba vạn Huyết Thần binh đột nhiên hóa thành ba vạn phù văn, sau đó dồn dập lạc ấn tại máu phủ phía trên. Sau một khắc, máu phủ đột nhiên hóa thành một đoàn huyết sắc giết sạch, tơ Lăng nhanh chóng hướng xuống vừa rơi xuống, nhất thời liền đem một một khu vực lớn nhốt chặt. Cùng lúc đó, vô số Huyết Thần binh ở bên trong bố trí xuống sát trận, liên tục cắn giết.

Đây chính là Diệp Minh suy nghĩ ra tới thần thông, huyết binh giết. Theo Huyết Thần binh thực lực tăng lên, máu phủ lực lượng tăng lên, này huyết binh giết uy lực cũng lại không ngừng tăng trưởng. Trước mắt mà nói, này huyết binh giết đã có khả năng tru diệt Trường Sinh nhất cảnh nhân vật.

Về sau liền là cái kia lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công, Diệp Minh lần này hao tổn lúc hơn một tháng, mới từ bên trong rút ra một môn vô cùng lợi hại thần thông, Vĩnh Hằng ba đòn! Này Vĩnh Hằng ba đòn, kỳ thật cũng không là đơn thuần thần thông, nó mượn Diệp Minh vô lượng Vĩnh Hằng Thần Hải lực lượng bộc phát, bởi vậy nói đúng ra, nó là Vô Lượng thần công cùng lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công dung hợp mà thành thần thông, thuộc về thần kỹ phạm trù.

Vĩnh Hằng ba đòn liên tục ba lần công kích, so năm đó tu luyện Lăng Thiên nhất kích mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần. Này thần thông một thi triển, thiên địa pháp tắc đều sẽ chịu Vĩnh Hằng lực lượng ảnh hưởng, trở nên có lợi cho người thi triển, mà lại thực lực bản thân cũng sẽ nghịch thiên mà tăng lên gấp mười lần có hơn, không nhận pháp tắc ước thúc.

Có thể nói, này Vĩnh Hằng ba đòn, mỗi một kích đều đủ để đánh giết Trường Sinh tứ cảnh trở xuống cường giả! Nguyên nhân chính là này thần thông uy lực mạnh mẽ, Diệp Minh thân thể ngược lại có chút không chịu đựng nổi. Thế là lại là một tháng, hắn theo quy nguyên đại chân lực bên trong đề luyện ra quy nguyên nhất kích. Về sau, lại đem Vô Địch thân thể thần thông cùng quy nguyên nhất kích cùng Vĩnh Hằng ba đòn dung hợp, sáng chế càng hoàn mỹ hơn tất sát kỹ, Vĩnh Hằng nhất kích!

Sở dĩ do ba đòn biến thành nhất kích, đó là bởi vì Diệp Minh lợi dụng quy nguyên đại chân lực công kích chồng chất hiệu quả, đem Vĩnh Hằng ba đòn ba lần công kích chồng cộng lại, hóa thành nhất kích, cuối cùng trở thành càng đáng sợ Vĩnh Hằng nhất kích. Hay hơn chính là, trong lúc đó bởi vì Vô Địch thân thể thi triển, Diệp Minh coi như bạo phát bình thường mấy chục lần lực công kích, có thể tự thân vẫn sẽ không nhận tổn thương.

Tiếc nuối duy nhất là, môn này tất sát kỹ quá tiêu hao toàn lực, Diệp Minh vô phương thi triển quá nhiều lần. Thậm chí tại thi triển về sau, có cần phải nghỉ ngơi một lát, để khôi phục thể lực.

Bất tri bất giác, hơn hai tháng đi qua, Diệp Minh tu luyện ra tất sát kỹ. Mà Huyết Thần cũng không có nhàn rỗi, hắn thế mà nắm Huyết Ảnh thần công, tu luyện tới bát trọng! Phải biết, này Huyết Ảnh thần công, tổng cộng mới bốn mươi tám nặng, bát trọng Huyết Ảnh thần công, đã có khả năng dễ dàng đánh giết pháp cửu cảnh cường giả! Nhưng phải chú ý là, đây chỉ là một đạo Huyết Ảnh uy lực. Bát trọng Huyết Ảnh thần công, có thể đồng thời phóng xuất ra tám trăm đạo huyết Ảnh!

Nói cách khác, Huyết Thần có thể trong nháy mắt, dùng Huyết Ảnh đánh giết tám trăm tên pháp cửu cảnh cường giả! Đây tuyệt đối là vô cùng khinh khủng lực sát thương, mà lại tám trăm đạo huyết Ảnh còn có khả năng chồng chất, cuối cùng lực công kích đủ để cho Trường Sinh đại năng đều sợ hãi!.