Chương 676: Tử vong chi lộ

Chương 676: Tử vong chi lộ

Diệp Minh lúc trước từng từ bên trong đề luyện ra một môn huyết quang Sát Thần thông, Huyết Thần học theo  đồng dạng cũng tu luyện huyết quang giết. Chỉ bất quá, hắn huyết quang giết, có thể so sánh Diệp Minh mạnh hơn nhiều . Bất quá, này Huyết Thần rất nhanh liền nắm Huyết Ảnh thần công chuyển dời đến Diệp Minh trên thân, từ đó khiến cho hắn được không bát trọng Huyết Ảnh thần công, cùng với lợi hại hơn huyết quang giết.

Đồng thời, dung hợp huyết quang giết, Tru Thần chỉ, liệt địa chỉ thần thông, liệt địa Tru Thần chỉ cũng theo đó thăng hoa, uy lực càng thêm không thể tưởng tượng nổi. Phải biết, Tru Thần chỉ bản thân liền là tất sát kỹ, lại thêm huyết quang giết cùng liệt địa chỉ, uy lực có bao lớn có thể nghĩ.

Bất tri bất giác, tiến vào Tạo Hóa Chi Địa thời gian, đã không đủ ba ngày, Diệp Minh thế là thu máu phủ, đi tìm Vân Phong. Vân Phong không biết tại tu luyện công pháp gì, lại qua hai ngày mới xuất quan. Vân Phong sau khi xuất quan, Diệp Minh cảm thấy khí chất của hắn có cải biến, hỏi: "Phong đệ, xem ra thu hoạch của ngươi rất lớn."

Vân Phong cũng nhìn Diệp Minh liếc mắt, nói: "Chỉ sợ không có đại ca thu hoạch nhiều."

Diệp Minh không có thời gian hỏi, nói: "Ngày mai chủ muốn đi vào Tạo Hóa Chi Địa, ngươi nhất định phải trở về truyền kỳ học phủ."

Lúc này, Nhân Hoàng còn vô lượng xuất hiện, nói: "Ta đưa các ngươi đoạn đường."

Có Nhân Hoàng đưa tiễn, hai người rất nhanh liền trở lại truyền kỳ học phủ. Đường Nguyệt Tiên một mực liền hiểu hai người tình huống, cũng là bảo trì bình thản, nhìn thấy hai người trở về, liền nói: "Ta xem hai người các ngươi thần tinh khí đủ, chắc hẳn đã chuẩn bị kỹ càng."

Diệp Minh: "Sư tôn, không phải nói còn có một phiên khảo nghiệm sao? Không biết này khảo nghiệm, là ai người định, như thế nào mới tính thông qua?"

Đường Nguyệt Tiên nói: "Tiến vào Tạo Hóa Chi Địa lối đi chỉ có một đầu, bị các tộc xưng là tử vong chi lộ. Tử vong chi lộ mỗi thời mỗi khắc đều đang biến hóa, cho nên các ngươi cần trải qua cái gì, vi sư cũng không biết. Bất quá theo trước vô số lần kinh nghiệm có biết, tu vi quá cao hoặc quá thấp người, đều sẽ chết trên đường. Tư chất không tốt, trí tuệ không đủ cao  đồng dạng cũng muốn chết trên đường. Dĩ nhiên, còn có vận khí, vận khí người không tốt, vẫn là một cái chết."

Diệp Minh giật mình: "Như thế nói đến, không thể đi qua khảo nghiệm người, đều đã chết?"

"Cũng không hẳn vậy. Có chút vận khí tốt, lại ở nguy hiểm tiến đến trước đó, thông qua Truyền Tống phù trốn qua nhất kiếp." Đường Nguyệt Tiên nói xong, liền đem hai đạo Truyền Tống phù giao cho hai người. Này Truyền Tống phù không phải bình thường, giá trị cực cao  bình thường người căn bản dùng không nổi.

Vân Phong: "Sư tôn, cái kia tử vong chi lộ chỉ có tại đặc biệt thời gian mới mở ra sao?"

Đường Nguyệt Tiên gật đầu: "Không sai. Tử vong chi lộ mở ra thời gian không cố định, mở ra về sau thời gian duy trì cũng không cố định, cho nên các ngươi nhất định phải mau sớm."

"Tiến vào Tạo Hóa Chi Địa, lấy được tạo hóa chi bảo về sau, chúng ta như thế nào trở về, như cũ thông qua Tạo Hóa Chi Địa sao?" Diệp Minh hỏi.

"Dĩ nhiên không cần, các ngươi có khả năng thông qua Truyền Tống phù, trực tiếp trở về. Tại Tạo Hóa Chi Địa, chỗ tốt duy nhất chính là, có thể đủ sử dụng Truyền Tống phù." Đường Nguyệt Tiên nói, " đến bên kia, các ngươi không chỉ muốn đối mặt hung hiểm hoàn cảnh, còn muốn đối mặt địch nhân đáng sợ. Hết thảy có thể đi vào vào Tạo Hóa Chi Địa dị tộc cùng nhân tộc, đều là địch nhân của các ngươi, đều không thể buông lỏng cảnh giác."

Diệp Minh cùng Vân Phong dùng sức chút đầu, tỏ ra hiểu rõ.

"Chủ yếu nhất, các ngươi muốn bảo vệ tốt bức tranh này." Đường Nguyệt Tiên đem hai bộ địa đồ, giao cho Diệp Minh cùng Vân Phong trong tay, "Nếu như các ngươi có thể thuận lợi tiến vào Tạo Hóa Chi Địa, về sau liền muốn căn cứ địa đồ chỉ dẫn, dùng tốc độ nhanh nhất tìm tới tạo hóa chi bảo."

Vân Phong không khỏi hỏi: "Sư tôn, một phần vạn chúng ta trên đường gặp được hắn vận mệnh của nó chi bảo đâu?"

Đường Nguyệt Tiên lắc đầu: "Khả năng này cực thấp, ngươi căn bản không cần suy nghĩ nhiều."

Diệp Minh: "Sư tôn, Tạo Hóa Chi Địa nguy hiểm là cái gì?"

"Tạo Hóa Chi Địa không chỉ thai nghén tạo hóa thần khí, đồng thời còn thai nghén Tiên Thiên Thánh Linh. Mạnh mẽ Thánh Linh, ủng có chủ thần cấp thực lực; coi như yếu nhỏ một chút, cũng có thể tuỳ tiện đánh giết Trường Sinh cửu cảnh, chớ đừng nói chi là các ngươi yếu như vậy cái nhỏ." Đường Nguyệt Tiên nói, " một khi gặp được Tiên Thiên Thánh Linh, các ngươi lập tức thôi động Truyền Tống phù, đào mệnh quan trọng."

Bất quá Diệp Minh cùng Vân Phong đều qua nét mặt của Đường Nguyệt Tiên trông được ra, gặp được Thánh Linh về sau, chỉ sợ căn bản không có cơ hội chạy trốn, bọn hắn không khỏi nhìn nhau cười khổ.

"Cuối cùng, nếu như còn có thế lực khác tiến vào Tạo Hóa Chi Địa, mà lại cũng đang tìm kiếm Hỗn Nguyên vừa che đậy, phải tất yếu đánh chết." Đường Nguyệt Tiên nói.

"Vâng!" Hai người tuân mệnh.

Thời gian nhanh chóng, ngày thứ hai, Đường Nguyệt Tiên tự mình nắm Diệp Minh cùng Vân Phong mang đến tử vong chi lộ. Qua trong giây lát, bọn hắn liền xuất hiện tại một đầu vô tận trên đường, bốn phía là hư không vô tận, chỉ có dưới đất là sáng lên, do thủy tinh giống như đồ vật tạo thành. Con đường này vô cùng rộng, tối thiểu có mấy trăm dặm, chung quanh thưa thớt xuất hiện không ít người mạo hiểm, có dị tộc, cũng có nhân loại, người trước chiếm đại đa số.

Đám mạo hiểm giả, giữa lẫn nhau cách đến rất xa, giống Diệp Minh cùng Vân Phong chỗ này kết bạn mà đến, cơ hồ không có, ít nhất bọn hắn không thấy.

Diệp Minh thấp giọng nói: "Phong đệ, chúng ta mau sớm!"

Vân Phong gật đầu, huynh đệ hai người dưới chân như điện, dùng tốc độ nhanh nhất đi đường. Nhưng mà đi không đủ trăm dặm, liền thấy một đám dị tộc, cách mỗi vài chục bước đứng đấy một người, liền như thế nằm ngang ở phía trước, bọn hắn chỉ cho dị tộc thông qua, phàm nhân tộc, đều bị ngăn lại.

Mà lại lệnh Diệp Minh cùng Vân Phong thất vọng là, ngưng lại nhân tộc số lượng rõ ràng đã cùng chặn đường người số lượng không sai biệt lắm, nhưng vẫn cũ không người dám phản kháng.

Diệp Minh cũng sẽ không đối với những người này lòng sinh đồng tình, mọi người là cạnh tranh quan hệ, lúc nào cũng có thể sẽ biến thành sinh đối thủ một mất một còn, đồng tình bọn hắn có khả năng liền là đồng tình kẻ địch. Cuối cùng đến gần, Diệp Minh thấp giọng nói: "Phong đệ, ta ở phía trước xông, ngươi chiếu ứng ta phía sau."

Vân Phong gật đầu: "Đại ca yên tâm!"

Thời khắc thế này, Diệp Minh không dám chút nào khinh thường, nó cầm Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, không nói hai lời, người liền vọt tới. Này Tạo Hóa Chi Địa, vô phương phi độn, chỉ có thể đi bộ. Coi như như thế, hắn cũng nhanh đến mức như điện, mang theo một hồi cương phong.

"Hừ, thật là có không muốn mạng!" Chính đối diện mấy tên dị tộc lập tức chú ý tới Diệp Minh, dồn dập kêu to, hướng hắn tụ lại tới.

Nhưng mà, không chờ bọn họ tới gần, mấy đạo chỉ mang bay vụt tới, nhanh đến không cách nào né tránh, chính là Diệp Minh tất sát kỹ, Tru Thần chỉ!

Oanh

Chỉ mang tiếp xúc dị tộc, liền mãnh liệt nổ tung, đem bọn hắn đánh bay. Mặc dù không đủ để đánh giết, nhưng cũng làm bọn hắn trọng thương. Cùng lúc đó, lại có hai tên dị tộc tránh qua, tránh né, phân biệt nắm lấy quái dị binh khí, ở trước mặt nghênh kích.

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao thoáng qua, thần quang xen lẫn, hai lớn tất sát kỹ đồng thời thi triển, một là năm thứ năm đại học đi trấn sát thuật, một là liệt địa Tru Thần chỉ.

Phốc

Đi đầu một tên dị tộc ngực ngón giữa, tia chớp bay ngược; người thứ hai dị tộc thì bị năm thứ năm đại học trấn sát thuật trấn trụ, vô lực phản kháng, bị đằng sau chạy đến đám mây một chưởng vỗ nát đầu, tại chỗ tử vong.

Hai người liên sát mấy tên dị tộc, dễ dàng đột phá. Người phía sau mừng rỡ, lập tức cũng đều chạy tới, muốn nhân cơ hội xông quan. Đáng tiếc, còn lại dị tộc rất nhanh lại đem lỗ hổng bổ sung, cùng lúc đó, còn có số lớn dị tộc đuổi theo giết Diệp Minh cùng Vân Phong.

Phía trước hai người trốn, đằng sau một đám dị tộc truy sát, không có chạy bao lâu, chung quanh đột nhiên xuất hiện đáng sợ áp lực, những cái kia truy sát dị tộc, đột nhiên có hơn phân nửa bạo thể mà chết. Diệp Minh cùng đám mây cũng cảm thấy, cái kia đáng sợ áp lực, đột nhiên chui vào thân thể của bọn hắn, sau đó quỷ dị bành trướng, nếu không phải hai người thân thể đủ mạnh, chỉ sợ cũng đi theo nổ tung.

Khắp nơi đều là nổ tung máu thịt, Diệp Minh nhìn tê cả da đầu, nói: "Cái này chỉ sợ là đợt thứ nhất khảo nghiệm, đằng sau còn có!"

Hai người thực sự không muốn tại đây loại địa phương quỷ quái ở lại lâu, lại tăng nhanh tốc độ. Lần này, trên đường dị tộc đã không tâm tình lại quản bọn họ, bởi vì đoàn người đều đang chuẩn bị nghênh đón tùy thời đến tử vong.

Quả nhiên, không đủ nửa khắc đồng hồ, thủy tinh lộ diện bên trên, đột nhiên xuất hiện hắc bạch biến ảo ngăn chứa, đồng thời một cỗ lực lượng quỷ dị xuất hiện, mỗi kẻ mạo hiểm, chỉ có thể đạp vào lân cận ngăn chứa, tuyệt không thể nhảy vọt.

Diệp Minh thôi động Hỗn Độn toán kinh, nói: "Phong đệ, mặt đường này chỉ sợ biến thành cơ quan." Nói xong, liền hướng trái bước ra một bước, sau đó hướng phải bước ra một bước. Cứ như vậy thử nghiệm đi, càng về sau, hắn cất bước tốc độ càng nhanh.

Chẳng qua là một bên cất bước, hắn mồ hôi lạnh trên trán thì càng nhiều, nói: "Phong đệ, vừa rồi cái kia mấy bước, chúng ta chết đi tỷ lệ vượt qua ba thành, may mắn không có xảy ra việc gì."

Vân Phong làm sao không khẩn trương, hai người đều biết, trận này khảo nghiệm đồng thời đối vận khí cùng trí tuệ đưa ra yêu cầu, nếu như nhìn không ra ngăn chứa biến ảo quy luật, một con đường chết. Coi như có thể tìm ra quy luật, cái kia cũng phải nhìn vận khí, vận khí nếu như không tốt, khả năng phía trước ba bước thăm dò quy luật thời điểm liền chết.

Mười bước về sau, Diệp Minh đã hoàn toàn hiểu rõ quy luật, bộ pháp liền trở nên dễ dàng nhiều.

Trái lại chung quanh, không ít dị tộc bước ra bước thứ nhất, liền bị dưới chân ngăn chứa bên trong dâng lên hắc quang nuốt chửng lấy, thi hài vô tồn, cũng không biết là bị vỡ vụn, vẫn là bị truyền đưa đến hư không vô tận bên trong, tóm lại là không thể nào còn sống.

Ngăn chứa đường đi đại khái vài trăm dặm mới dần dần tan biến, có thể nguy hiểm hơn tình huống phát sinh. Lộ diện đột nhiên bắt đầu về sau nhấp nhô, đồng thời càng lúc càng nhanh, cùng lúc đó, thời không trở nên ngưng trệ, cảm giác tựa như người bình thường đang thoát trong nước bơi lội cố hết sức.

Diệp Minh liều mạng chạy như điên, có thể tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng dần dần không kịp con đường rút lui tốc độ, bắt đầu lui về sau. Lúc này hắn quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện chẳng biết lúc nào, phía sau cuối đường, là vô tận hư không, hết thảy thể lực chống đỡ hết nổi, bị con đường cuốn tới phía sau dị tộc, toàn bộ bị cuốn vào hư không vô tận bên trong, liền âm thanh đều không phát ra được.

Vân Phong tình huống càng hỏng bét, lui tốc độ càng lúc càng nhanh.

Diệp Minh lớn tiếng nói: "Phong đệ, nhanh!"

Vân Phong quanh thân, đột nhiên dâng lên nhất trọng Minh Quang, tựa hồ có ngàn tỉ thần phật hư ảnh tại Minh Quang bên trong chợt lóe lên. Tốc độ của hắn, thoáng cái đề thăng lên mấy lần, lôi kéo Diệp Minh hướng phía trước chạy như điên. Lần này, hai người tốc độ nhanh hơn, cuối cùng bắt đầu hướng phía trước đi, mà không phải lui lại.

Chẳng qua là, Vân Phong kiên trì một khắc bình về sau, liền bắt đầu thể lực chống đỡ hết nổi, hắn thúc giục bí pháp quá tiêu hao thể năng.

Diệp Minh nói: "Phong đệ, tới phiên ta."

Dứt lời, hắn kéo lại Vân Phong, thôi động Vĩnh Hằng lực lượng, tốc độ lập tức tăng lên gấp mười lần. Này Vĩnh Hằng lực lượng  có thể bỏ qua pháp tắc lực lượng, làm cái kia ngưng trệ cảm giác một thoáng nhỏ yếu rất nhiều.

Vân Phong chỉ cảm thấy Diệp Minh tốc độ nhanh hơn hắn nhiều, giọng nói nhẹ nhàng mà nói: "Sớm biết nhường đại ca kéo ta, ta vừa rồi kém chút mệt chết."

Diệp Minh trợn mắt một cái: "Ta cũng không biết có thể kiên trì bao lâu, ngươi nhanh chóng động công khôi phục, một hồi đổi ngươi dẫn ta."

Vân Phong lập tức nuốt mấy viên thuốc, bắt đầu toàn lực khôi phục thể năng.

Còn tốt, một khắc đồng hồ về sau, ngưng trệ cảm giác biến mất, lộ diện cũng không lui về sau nữa. Chẳng qua là, bầu trời đột nhiên tung bay rơi tuyết lớn, này Tuyết Cực lạnh cực lạnh, lạnh đến cực hạn, tựa hồ có thể đem người Nguyên Thần đều đông cứng cứng rắn..