Chương 677: Tử vong cửa ải

Chương 677: Tử vong cửa ải

Một mảnh tuyết, rơi xuống Diệp Minh trên vai, lập tức hóa thành một sợi dòng nước lạnh, xâm nhập thân thể của hắn, nửa bên cơ hồ tê liệt đi, khó mà động đậy. Hắn giật nảy cả mình, kêu lên: "Phong đệ cẩn thận, không được đụng đến tuyết!"

Đáng tiếc đã chậm, Vân Phong đỉnh đầu rơi xuống một mảnh tuyết, đầu nhất thời che kín Bạch Sương, liền lông mi bên trên đều kết băng. Tiếp lấy mảnh thứ hai, mảnh thứ ba, càng ngày càng nhiều tuyết, rơi vào trên người. Bởi vì thân thể cứng đờ, sớm đã vô pháp né tránh, chỉ có thể gượng chống.

Ngay từ đầu, Diệp Minh còn muốn giãy dụa, né tránh, bất quá hắn rất nhanh liền từ bỏ, ngược lại thôi động Đại Vĩnh Hằng Bất Diệt Công, Vĩnh Hằng lực lượng bày kín toàn thân, lúc này mới lại khôi phục tự do. Hắn tới đến cơ hồ đông cứng Vân Phong trước mặt, cầm tay hắn, đem một sợi Vĩnh Hằng lực lượng thua đưa qua, người sau toàn thân ấm áp, một lát liền khôi phục hành động.

"Đại ca, đây là cái gì lực lượng? Ta tu luyện mấy chục môn công pháp, không có một loại có thể chống cự này loại lạnh lẽo, mà đại ca lại có thể." Vân Phong lại là bội phục vừa cao hứng.

Diệp Minh: "Không có thời gian nói, chúng ta nhanh lên."

Hai người một đường đi lên phía trước, chỉ thấy số lớn dị tộc đông cứng tại bên đường. Đi qua bọn hắn thời điểm, Diệp Minh sẽ thuận tay lấy xuống trên người đối phương chiếc nhẫn, chiếc nhẫn, đai lưng những vật này, đây đều là trữ vật công cụ. Thân là đương thời đứng đầu nhất một nhóm thiên tài, chắc là vô cùng có tiền.

Vân Phong cũng không có nhàn rỗi, cũng học theo, thấy đồ vật liền thuận. Cứ như vậy, hai huynh đệ cái một đường vừa đi vừa nghỉ, đi qua vài trăm dặm khoảng cách. Càng về sau, có thể thấy dị tộc càng ít, đằng sau gần như không lại có dị tộc xuất hiện. Mà Diệp Minh cùng Vân Phong trên thân, đều đa số ngàn trữ vật công cụ.

Tuyết cũng dần dần ngừng, phía trước mặt đất dần dần trở nên hỏa hồng, hết hạn đi lên phía trước, mặt đất càng nóng, cuối cùng biến thành nung đỏ bàn ủi giống như, đồng thời không ngừng đi lên phun ra ngọn lửa năm màu.

Diệp Minh khẽ cắn răng, đem Vĩnh Hằng lực lượng che kín lòng bàn chân, bước nhanh đi lên phía trước. Coi như cách Vĩnh Hằng lực lượng, mu bàn chân vẫn như cũ nóng cực kỳ, quần và giày rất nhanh liền bốc cháy lên. Này hỏa so với trước Hàn Tuyết càng quỷ dị, vô phương dụng công lực bức lui, Vân Phong chỉ có thể nhảy đến Diệp Minh trên lưng, do hắn cõng đi lên phía trước.

"Cái này chết vong chi lộ quả nhiên là quá hung hiểm, nếu không có đại ca, ta căn bản là không có cách thông qua." Vân Phong cảm khái.

Diệp Minh nói: "Nếu như không nguy hiểm, chẳng lẽ không phải người người đều có thể tiến vào? Chẳng qua là rất kỳ quái, vì cái gì không có nhìn thấy Chí Tôn thư viện người, không phải nói chỉ có tiến nhập Chí Tôn thư viện, mới có thể tiến nhập đến Tạo Hóa Chi Địa sao?"

Vân Phong: "Đại ca có chỗ không biết, Chí Tôn thư viện người, đi là một con đường khác, mà con đường kia chỉ có Chí Tôn thư viện người có khả năng đi."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Nếu như thế, chúng ta vì cái gì không đi đầu kia? Không phải nói, chúng ta truyền kỳ học phủ cũng có nhất định danh ngạch sao?"

Vân Phong thở dài: "Danh ngạch này cũng không phải là có thù lao, chỉ có tốn hao giá trên trời đi mua sắm, mới có thể thu được đến một cái danh ngạch. Dù sao Chí Tôn thư viện tiêu xài to lớn, không có khả năng chỉ tiêu mà không kiếm."

Diệp Minh: "Con đường kia cùng tử vong chi lộ khác nhau ở chỗ nào?"

"Còn lâu mới có được nguy hiểm như vậy." Vân Phong nói, " cho nên Chí Tôn thư viện xưng là tạo hóa đường, hoàn toàn cơ hội thông qua so tử vong chi lộ cao rất nhiều lần."

"Đến tại chúng ta truyền kỳ học phủ, không biết là ra tại dạng gì cân nhắc, thế mà không có sử dụng tạo hóa đường danh ngạch, phản mà đi tới tử vong chi lộ . Bất quá, cái này chết vong chi lộ nhưng thật ra là do dị tộc trấn giữ, mong muốn đến đây nơi này  đồng dạng muốn giao nạp nhất định phí tổn, chỉ bất quá không có tạo hóa đường quý thôi." Vân Phong nói, " có thể theo ta được biết, ba mươi vạn năm dĩ hàng, không có một người, cũng không có một cái nào dị tộc thông qua tử vong chi lộ."

Diệp Minh nhíu mày: "Nói như vậy, huynh đệ chúng ta thuần túy là đi tìm cái chết?"

"Như thế nào, chúng ta cơ hội còn là rất lớn, sư tôn hẳn là suy tính qua chúng ta vận mệnh, bằng không tội gì vô ích nhường đệ tử chịu chết?" Vân Phong đột nhiên hưng phấn lên, "Đại ca, qua này một cửa, cũng nhanh đến cuối."

Hỏa lộ bên trên, đã xem không lấy một tên dị tộc, chúng nó sớm tại Hàn Tuyết một cửa bên trong liền toàn bộ chết đi, bây giờ chỉ còn thừa lại hai người bọn họ. Đi hơn nghìn dặm, Hỏa lộ mới tan biến, con đường lại khôi phục như thường.

Lại đi không bao lâu, phía trước quả nhiên xuất hiện một tòa tự nhiên môn hộ, nó cắt đứt con đường, bên trong một mảnh bạch quang quay cuồng. Ngay tại lúc môn hộ trước, ngồi chồm hổm lấy hai đầu quái thú, một cái ngưu đầu nhân thân, một cái đầu ngựa thân người, tay điểm chớ lấy một thanh xiềng xích, một thanh đao.

Vừa nhìn thấy hai vị này, Vân Phong vẻ mặt nhất thời khó xem, nói: "Đại ca, chúng ta nguy hiểm. Đây là Mã Diện thần cùng trâu mặt thần, là thượng cổ lúc Hung thú, thích nhất trêu đùa cùng ăn tươi cái khác sinh linh."

Diệp Minh híp mắt lại, đứng ở ngoài trăm bước, hỏi: "Thực lực của bọn nó như thế nào?"

"Chủ Thần cấp chiến lực, chúng ta căn bản không có khả năng thông qua." Vân Phong đã tuyệt vọng, "Hai loại Hung thú mười phần ác độc âm hiểm, ưa thích trêu đùa con mồi. Tỉ như, bọn hắn sẽ muốn cầu sinh Linh hai cái hai cái đi qua, sau đó tùy tiện ăn hết một trong số đó. Nếu như là ba cái, vậy liền ăn hết hai cái. Tóm lại, bọn hắn đều sẽ để lại một cái sống. Nhưng mà, cái kia cuối cùng sống sót, như cũ muốn bị ăn sạch."

"Nói một cách khác, bọn hắn cho tới bây giờ không lưu người sống, đúng không?" Diệp Minh hỏi.

Vân Phong lắc đầu: "Đó cũng không phải, ta theo cổ thư bên trên thấy, từng có một cái người rất thông minh, tại trâu mặt thần cùng Mã Diện thần dưới tay đào thoát . Còn dùng phương pháp gì, cái kia liền không thể nào biết được."

Diệp Minh đánh giá cánh cửa kia, đột nhiên nói: "Phong đệ, nếu như chúng ta không theo trước mặt bọn hắn đi qua đâu?"

Vân Phong sững sờ: "Làm sao có thể, chỉ có con đường này."

Diệp Minh xuất ra Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, tầng tầng hướng mặt đất nhất kích, liền nghe "Răng rắc" một tiếng, lộ diện thế mà phá vỡ một cái lỗ hổng, phía dưới là vô tận hư không, tối om.

"Đại ca ngươi muốn làm gì?" Vân Phong giật mình hỏi.

Diệp Minh: "Theo tiến vào tử vong chi lộ ta ngay tại suy nghĩ, con đường này đến cùng là thứ đồ gì."

Vân Phong ngạc nhiên: "Là cái gì?"

Diệp Minh chỉ chung quanh: "Ngươi xem, này tứ phía đều là hư vô, này hư vô không có thời gian cùng không gian khái niệm, chúng ta nếu là rơi vào, liền sẽ vĩnh viễn sống sót bên trong, vô sinh vô tư, dần dần liền tư duy cũng sẽ dừng lại, cuối cùng hóa thành hư vô."

Vân Phong đột nhiên nhãn tình sáng lên: "Ta hiểu được, đại ca có ý tứ là, nơi này vốn không nên có được con đường này!"

Diệp Minh gật đầu: "Cho nên, ta cảm thấy con đường này, kỳ thật cũng không phải thật sự là con đường, mà là một đầu không gian thông đạo, bởi vì chỉ có không gian thông đạo mới có thể xuyên qua tại trong hư không." Nói xong, hắn kéo một phát Vân Phong, bắt đầu có quy luật tiến lên, lui lại, có lúc ba bước, có lúc năm bước, có lúc nhiều đến trên trăm bước.

Một màn quỷ dị phát sinh, làm Diệp Minh thối lui ba bước lúc, thân thể lại là hướng phía trước di chuyển, tiến lên năm bước lúc, ngược lại là đứng im. Liên tục thử mấy lần, hai người tốc độ càng lúc càng nhanh, biến thành hai đạo ánh sáng, trước sau không ngừng di chuyển.

Bỗng nhiên, làm Diệp Minh cùng Vân Phong rời khỏi mấy trăm bước, ngược lại hướng phía trước bước ra một bước lúc, lập tức liền xuất hiện ở môn hộ bên trong, lâm vào trong bạch quang. Hai tên Hung thú hơi hơi trừng lên mí mắt, hai người có thể thông qua cái này liên quan, chúng nó tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

Trong bạch quang, hai người thân thể không ngừng rơi xuống, sau đó trôi nổi, về sau lại tăng lên, như thế không ngừng biến ảo. Cũng không biết đã trải qua bao nhiêu lần, hai người mới hai chân chìm xuống, cuối cùng đạp trên mặt đất.

Bạch quang biến mất, hai người liền thấy đại địa vô hạn rộng lớn. Này đại địa, không giống với bất kỳ một cái nào đại thế giới, nó là từ bé nhất xem, cực kỳ nhỏ đồ vật cấu thành, đan xen vật chất cùng năng lượng ở giữa. Nhìn qua, chúng nó giống tinh thể, không ngừng tụ tán. Thế là thần kỳ một màn một màn phát sinh, một ngọn núi chớp nhoáng mà thành, lại chớp nhoáng mà tán; thậm chí còn có thể xuất hiện từng đầu như thủy tinh dòng sông  đồng dạng tồn tại không được bao lâu.

Mà trên bầu trời  có thể thấy vô số vòng xoáy khổng lồ, chúng nó nhìn qua rõ ràng cũng không xa xôi, có thể quan sát tỉ mỉ lúc. Bọn hắn lại run sợ phát hiện, những cái kia vòng xoáy lại có thể là như thế xa xôi, tựa hồ cách vô số đại thế giới, sờ không thể thành.

Bỗng nhiên, một trận gió thổi qua, hai người dưới chân mặt đất biến mất, chúng nó hóa thành một tia sáng trắng, xông về một cái vòng xoáy. Chỉ một thoáng, cái kia vòng xoáy trở nên càng thêm to lớn, tốc độ xoay tròn cũng nhanh hơn một chút.

Không có mặt đất, hai người không ngừng như thường, không biết qua bao lâu, mới tiến vào một mảnh thủy tinh giống như hang núi.

Diệp Minh kinh ngạc nói: "Nơi này biến ảo khó lường, chúng ta mới vừa rồi còn tại mặt đất, sau một khắc đã tiến vào lòng đất."

Vân Phong: "Cái này là Tạo Hóa Chi Địa, nghe nói tam giới hết thảy, đều là theo Tạo Hóa Chi Địa đản sinh, cũng không biết là thật là giả."

Lời còn chưa dứt, một vệt thần quang, đột nhiên tràn đầy toàn bộ không gian. Bị này ánh sáng chiếu lên trên người, hai người nhất thời dễ chịu vô cùng, cảm giác mình thân thể cùng linh hồn đều đang phát sinh biến hóa về chất, tăng lên.

"Tạo hóa chi quang, nhanh, tĩnh toạ hấp thu!" Vân Phong hú lên quái dị, hai người vội vàng ngồi xếp bằng xuống.

Này ánh sáng cũng không biết nhiều gì tới, kéo dài một khắc đồng hồ tả hữu liền biến mất. Nhưng đầy đủ, một khắc đồng hồ thời gian, Diệp Minh cùng Vân Phong cũng cảm giác mình thân thể phát sinh biến hóa lớn. Tuy nói thực lực không có nhiều tăng cường, có thể bản chất nhất đồ vật đều được tăng lên.

Diệp Minh lấy ra địa đồ, cười khổ nói: "Sư tôn cho chúng ta địa đồ có làm được cái gì? Địa hình nơi này thiên biến vạn hóa, thời khắc khác nhau khác biệt địa điểm, được là vận động, làm sao có thể tìm được tạo hóa thần khí!"

Vân Phong cũng nhìn xem chính mình địa đồ, rất là bất đắc dĩ nói: "Chúng ta vẫn là trước ghi lại địa đồ, nói không chừng lại ở một cái nào đó địa điểm một cái nào đó trong nháy mắt, thấy trên bản đồ địa hình."

"Cơ hội xa vời, ta đã không báo hy vọng." Diệp Minh nhún nhún vai, "Phong đệ, chúng ta tìm xem nơi nào còn có tạo hóa thần quang, hoặc là sáng thế chi quang, lấy chút chỗ tốt liền rời đi đi."

Vân Phong cũng nghĩ thông suốt rồi, có thể còn sống tiến đến đã là không tệ, còn muốn cầu như vậy làm gì chứ? Thế là ha ha vui lên, đi theo Diệp Minh tiếp tục thám hiểm.

Bọn hắn tại mặt đất không có đợi bao lâu, lại là một phiên long trời lở đất, không biết tại sao lại đến mặt đất. Mà lại bọn hắn không nhìn thấy, bên trong một cái vòng xoáy co lại thành một cái nguyên điểm, cũng bắn ra một đạo kỳ dị ánh sáng, đánh vào mặt đất lên.

"Sáng thế chi quang?" Diệp Minh cùng Vân Phong chân phát chạy như điên, xuất hiện tại kỳ quang chiếu xạ địa phương. Ánh sáng bắn khu vực rất nhỏ, chỉ có một cái giường lớn như vậy, hai người lập tức ngồi xếp bằng xuống, tĩnh toạ tu luyện.

Cùng cái kia tạo hóa chi quang một dạng, sáng thế chi quang kéo dài thời gian cũng không dài, một khắc đồng hồ tả hữu liền biến mất. Mà trên không cái kia nguyên điểm, cũng đột nhiên tan biến, không biết tung tích. Hai người vô phương phán đoán, cái kia nguyên điểm, đến cùng là một cái thế giới biến mất, vẫn là một cái thế giới sinh ra?.