Chương 678: Vô thượng tạo hóa

Chương 678: Vô thượng tạo hóa

Cứ như vậy, bọn hắn chẳng có mục đích đi lấy, tình cờ gặp được sáng thế chi quang cùng tạo hóa thần quang, liền sẽ tiến lên hấp thu tu luyện. Cũng không biết trải qua bao lâu, Diệp Minh chỉ nhớ rõ, hắn hấp thu ba mươi sáu lần tạo hóa thần quang, mười lăm lần sáng thế chi quang. Lần này trải qua, nhường thân thể của hắn cùng linh hồn, đều đạt đến hoàn mỹ nhất trạng thái, thậm chí đã không thể dùng hoàn mỹ để hình dung.

"Ầm ầm!"

Một ngày này, Diệp Minh đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một tôn vĩ đại hư ảnh, chí tôn chí đại, muôn hình vạn trạng. Một đạo tinh khí, phóng lên tận trời, thấu mà xuống. Loại khí thế này, thế mà dẫn động phụ cận hàng loạt tạo hóa thần quang, dồn dập bay vụt mà tới, đầu nhập Diệp Minh thân thể.

Vân Phong vừa mừng vừa sợ, gọi: "Đại ca, ngươi đây là muốn tiến vào thăng chí tôn chi thể a!"

Mấy trăm đạo tạo hóa thần quang tiến vào vào thân thể, Diệp Minh thần hình lao ra thân thể, ngửa mặt lên trời thét dài. Trong hư không, chợt phát sinh sấm sét, cái kia lôi bên trong thế mà cũng thả ra ngàn tỉ tia chớp, dồn dập hướng Diệp Minh hạ xuống.

Vân Phong mất mạng né ra, trên mặt tràn đầy hâm mộ, lẩm bẩm nói: "Đây là tạo hóa chi lôi cùng sáng thế tia chớp, so tạo hóa thần quang cùng sáng thế chi quang cao cấp hơn! Càng hiếm thấy hơn a!"

Lôi điện dồn dập đánh trúng thần hình, xâm nhập thân thể, Diệp Minh thần hình liền càng ngày càng cường đại. Hắn vô lượng Vĩnh Hằng Thần Hải, cũng hoàn toàn thoát ly thức hải, hóa thành đại dương mênh mông, xuất hiện trên không trung. Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao đao, đột nhiên bay lên, tiếp nhận lôi điện tẩy lễ; ngoài ra máu phủ, Huyết Thần, Phiên Thiên kiếm ấn, cũng dồn dập dẫn tới lôi điện trên thân, bắt đầu thuế biến, tiến hóa.

Đặc biệt là, vô số tia chớp, lôi đình bổ nhập thần biển, cái kia biển bên trong lại có sinh linh, bắt đầu sản sinh ra sinh linh. Từng đầu tôm cá ra đời, nhảy nhót tưng bừng, rất vui. Mà Thần Hải bên trong, lập tức tuôn ra hòn đảo, dãy núi, thậm chí xuất hiện một cái đại lục.

Vân Phong con mắt đều nhìn thẳng: "Cái này. . . Đây không phải sáng thế sao? Ta biết rồi! Này sáng thế tia chớp khiến cho đại ca Thần Hải phát sinh biến hóa, có được sáng thế năng lực!"

Lôi đình càng ngày càng tập trung, tia chớp càng ngày càng mãnh liệt, không biết qua bao lâu, Thần Hải quay về thân thể, chỉ còn lại Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao còn ở bên ngoài, tiếp tục hấp dẫn tia chớp lôi đình. Lại qua tháng năm dài đằng đẵng, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao cuối cùng chìm vào Thần Hải. Nó rơi vào Thần Hải bên trong một phiến đại lục trung ương.

Này thần binh vừa rơi xuống đất, liền sinh ra Vô Căn cần mạch lạc, không ngừng thâm nhập dưới đất, đâm vào Thần Hải, cũng theo bên trong hấp thu dinh dưỡng. Mà cái kia Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao bên ngoài, cũng dần dần làm kết tinh bao vây, cuối cùng biến thành một cục đá to lớn, đứng xa nhìn như là trứng bào, phóng xạ vô lượng thần quang.

Lúc này, Diệp Minh đột nhiên mở mắt ra, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ. . ."

Hắn không dám tiếp tục nghĩ, nhất thời nhảy dựng lên. Lôi điện một thoáng biến mất, thiên địa lại khôi phục yên tĩnh. Nơi xa, Vân Phong liều mạng chạy tới, kêu lên: "Đại ca, ngươi đến cùng đang làm gì?"

Nguyên lai, ngay từ đầu Vân Phong còn có thể nhìn hiểu rõ, Diệp Minh là tại tiến vào thăng cường đại nhất chí tôn chi thể, hắn vô cùng mừng thay cho hắn. Nhưng mà phía sau hắn liền thực sự xem không hiểu, máu phủ, Huyết Thần, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, Thần Hải, dồn dập ra tới tham gia náo nhiệt. Đặc biệt là sau này, cái kia Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao bị lôi điện bổ không biết bao nhiêu năm, đây là làm cái quỷ gì?

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Ta cũng không xác định xảy ra chuyện gì, hết thảy đều là bản năng phản ứng . Bất quá, ta cảm giác cái kia Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao tựa hồ khác biệt."

Vân Phong: "Đại ca thật đúng là chiếm hết tiện nghi, tội nghiệp tiểu đệ ta, đợi uổng công không biết bao nhiêu năm, liền lôi Tinh Tử đều không dính một điểm."

Đang nói chuyện, hắn đột nhiên ngây ngẩn cả người, đột nhiên chỉ về đằng trước, kêu lên: "Đại ca mau nhìn!"

Diệp Minh quay đầu nhìn lên, a? Địa hình này xem ra, làm sao cùng trên bản đồ như thế giống nhau? Đầu óc hắn linh quang lóe lên, nói: "Nhanh lên, đi tìm Hỗn Nguyên vừa che đậy."

Hai người này liều mạng chạy vội, không một lát liền thấy một ngọn núi bao, đang là địa đồ bên trên biểu thị có giấu tạo hóa thần khí địa phương. Bọn hắn vừa tới dưới sườn núi, phía sau địa hình đã lại phát sinh biến hóa, sớm đã không phải bộ dáng lúc trước.

Toàn lực leo lên sườn núi, thì ở đỉnh núi thấy một cái to lớn ao. Cái kia trong hồ, tràn đầy tạo hóa thần dịch. Mà tại tạo hóa thần dịch trung ương, có một cái to lớn bọt khí. Bọt khí bên trong, lại có một đoàn kim quang chậm rãi bơi qua bơi lại.

Diệp Minh cùng Vân Phong nhìn nhau, không nói hai lời liền nhảy vào đi. Chỉ một thoáng, vô cùng cảm giác thoải mái tràn ra khắp nơi toàn thân, Vân Phong thậm chí bắt đầu hừ hừ lên.

Diệp Minh: "Phong đệ, ngươi lần này không gọi cong đi, này tạo hóa thần dịch cũng không so cái kia tạo hóa Thần Lôi kém."

Đang nói chuyện, tạo hóa thần dịch đột nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, xâm nhập Diệp Minh da thịt. Cùng lúc đó, vô lượng Vĩnh Hằng Thần Hải thượng trung đại lục ở bên trên, cái kia trứng bào phía dưới, dần dần xuất hiện một cái ao, bên trong bắt đầu chảy ra tạo hóa thần dịch!

Vừa đến nửa canh giờ, một ao thần dịch liền biến mất. Vân Phong giống gặp quỷ một dạng, nhìn chằm chằm Diệp Minh, kêu lên: "Đại ca, chuyện gì xảy ra?"

Diệp Minh hết sức khó xử, nói: "Ta cũng không biết, chúng nó toàn bộ tiến vào Thần Hải. Phong đệ, về sau ngươi liền đi ta Thần Hải bên trong ngâm trong bồn tắm."

Võ Thánh liền có thể ngưng tụ động thiên, Diệp Minh Thần Hải có thể so sánh động thiên to lớn cùng chân thực nhiều, có thể coi là tiểu thế giới. Đặc biệt là đã trải qua tạo hóa Thần Lôi cùng sáng thế tia chớp tẩy lễ, trở nên càng thêm bất phàm.

Vân Phong nói: "Ra ngoài rồi nói sau, trước tiên đem thần khí thu." Nói xong, liền đi sờ cái kia bọt khí.

Tay vừa dứt tại bọt khí bên trên, cái kia bọt khí liền "Ba" đến một tiếng nổ tung, bên trong kim quang phóng lên tận trời. Diệp Minh gấp, đưa tay liền bắt. Kỳ quái là, kim quang tiếp xúc tay của hắn, lập tức ngưng tụ thành một cái quả cầu kim loại, ảm đạm tối tăm, phía trên tràn đầy huyền ảo khắc văn phù trận, liền Diệp Minh đều nhìn không hiểu.

"Đắc thủ!" Diệp Minh nhếch nhếch miệng, "Phong đệ, chúng ta đi!"

Vừa nói đến chỗ này, liền nghe nơi xa có người gầm thét: "Buông xuống thần khí, bằng không đem các ngươi chém thành muôn mảnh!"

Xa xa, Diệp Minh thấy là một đám người đang liều mạng hướng nơi này đuổi, hắn cùng Vân Phong cười lạnh một tiếng, đồng thời thúc giục Truyền Tống phù.

Phù quang lóe lên, hai người tại chỗ tan biến. Một phiên kỳ dị trải nghiệm về sau, hai người xuất hiện tại truyền kỳ học phủ trong đại điện. Lúc này đại điện, thế mà đứng đầy người, mà lại mỗi người khí tức đều vô cùng khủng bố.

Diệp Minh ngẩng đầu nhìn lên, thật sao! Thiên Hoàng, Địa Hoàng, Nhân Hoàng, Ngũ Hành đại đế, Hàn Cửu Âm, Đế Hùng, Đường Nguyệt Tiên chờ gương mặt quen đều tại, mà càng nhiều người, là Diệp Minh không quen biết, nhưng bọn hắn khí tràng mảy may không thua tại Tam Hoàng.

Vô số đạo tầm mắt, rơi vào Diệp Minh cùng Vân Phong trên thân, loại kia áp lực lệnh hai người cơ hồ nghẹt thở.

"Diệp Minh, Vân Phong, cuối cùng chín ngày, các ngươi cuối cùng còn sống trở về! Có phải hay không thành công?" Đường Nguyệt Tiên hỏi, vẻ mặt có mấy phần khẩn trương.

Diệp Minh cùng Vân Phong nhìn nhau, Tạo Hóa Chi Địa vượt qua vô số năm, nơi này thế mà chỉ có cửu thiên! Hắn liền từ trong ngực lấy ra Hỗn Nguyên vừa che đậy, nói: "Đệ tử cùng Vân Phong không có nhục sứ mệnh, trải qua cửu tử nhất sinh, cuối cùng cầm tới tạo hóa thần khí!"

Không đợi Đường Nguyệt Tiên nói chuyện, một cái tay theo trong hư không nhô ra, trực tiếp liền đem Hỗn Nguyên vừa che đậy cầm lấy đi. Diệp Minh nhìn lên, ra tay lại có thể là Hàn Cửu Âm, hắn mỉm cười, nói: "Chư vị, ta đây liền không khách khí."

Dứt lời, thân thể hướng phía trước nhảy lên, liền biến mất không thấy gì nữa. Mà những người khác, cũng trong nháy mắt biến mất không còn một mảnh, chỉ còn lại có hai vị, Đường Nguyệt Tiên cùng Thượng Vô Lượng.

Diệp Minh cùng Vân Phong hết sức ngạc nhiên, chẳng lẽ cái kia phải vào thăng Chủ Thần, liền là Hàn Cửu Âm hay sao?

Thượng Vô Lượng nói: "Chính như ngươi suy nghĩ một dạng, Hàn Cửu Âm đem luyện hóa Hỗn Nguyên vừa che đậy, sau đó tiến vào thăng Võ Thần đệ tam trọng."

"Cái kia về sau, hắn có phải hay không sẽ dùng Hỗn Nguyên vừa che đậy thủ hộ, các đại nhân tộc văn minh?" Diệp Minh hỏi, đây là phỏng đoán của hắn.

Thượng Vô Lượng: "Không sai. Nho, phật  nói, Tam Hoàng đại thế giới, Thiên Nguyên đại lục, cùng với Tinh Vân giáo phạm vi thế lực, đều sẽ bị Hỗn Nguyên vừa che đậy bảo vệ."

"Nghĩa phụ, chủ cường giả thần cấp không phải muốn đi vào càng cao chiều không gian Thiên Giới sao? Chẳng lẽ hắn có khả năng ở lại lâu nhân gian?" Vân Phong ngắt lời hỏi.

Thượng Vô Lượng: "Không sai. Lưu lại Hỗn Nguyên vừa che đậy về sau, Hàn Cửu Âm liền sẽ về hồi thiên giới. Hắn mặc dù đi Thiên Giới, nhưng này Hỗn Nguyên vừa che đậy vẫn có thể phát huy diệu dụng."

Diệp Minh gật gật đầu, đã hoàn toàn làm rõ nhân quả, nói: "Xem ra Tinh Vân giáo sắp xong rồi."

Đường Nguyệt Tiên: "Diệp Minh, ngươi hôm nay liền tiến vào bất tử viện, sau đó bế quan tu luyện một quãng thời gian."

Diệp Minh biết, đây là một loại bảo hộ, bọn hắn vì nhân loại lập xuống đại công, không biết bị nhiều ít người đỏ mắt, vẫn là ít xuất đầu lộ diện thì tốt hơn. Trước đó hai bọn họ sau khi ra ngoài, cũng không có phát sinh sóng gió gì, rõ ràng Tam Hoàng đại thế giới cùng Đường Nguyệt Tiên, đã cùng thế lực khác đạt thành ăn ý, thừa nhận Diệp Minh cùng Vân Phong công lao.

Thượng Vô Lượng cũng nói: "Diệp Minh, ngươi đi bất tử viện báo danh về sau, liền theo vi phụ người Hồi hoàng cung."

Diệp Minh gật đầu, Vân Phong thế là mang theo hắn đi bất tử viện, vội vàng báo danh về sau, liền Thanh Liên đám người mặt cũng không có gặp, liền theo Nhân Hoàng rời đi.

Nắm Diệp Minh lưu tại Nhân Hoàng cung, Nhân Hoàng liền vội vàng rời đi. Diệp Minh biết, những ngày tiếp theo sẽ phát sinh rất nhiều đại sự, Nhân Hoàng nhất định vô cùng bề bộn, cho nên hắn cũng không có hỏi, ngoan ngoãn lưu lại củng cố tu vi.

Tạo Hóa Chi Địa, hắn tiến vào thăng làm chí tôn chi thể, tiềm năng tăng thêm một bước, cho nên liền bình tĩnh lại, tiếp tục củng cố tu hành.

Chí tôn chi thể, tiềm năng tăng lên, cho nên hắn trước tu luyện thiên địa lớn tiềm năng. Thiên địa này lớn tiềm năng, hắn trước sớm đột phá đến tầng hai mươi bốn. Bây giờ hơi chút vận chuyển, thế mà thuận lợi ta so, tiến triển cực nhanh! Thoáng qua liền đột phá 25 trọng, về sau hai mươi sáu nặng, hai mươi bảy trọng. Ngắn ngủi nửa ngày, liền dễ dàng đột phá đến tầng thứ ba mươi sáu, cũng chính là thiên địa lớn tiềm năng cực hạn!

Diệp Minh cơ hồ không thể tin được đây là thật, chí tôn chi thể thật như thế nghịch thiên sao? Vì chứng thực suy đoán của mình, hắn tiếp tục tu luyện lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công, đệ thất trọng, thứ tám chín, sau đó đệ cửu trọng! Vẫn như cũ là nước chảy thành sông, một lần là xong, đồng thời hắn như cũ chỉ dùng nửa ngày thời gian!

Hoàn chỉnh lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công tổng cộng tầng bảy mươi hai, Hình Thiên Đại Đế đã đem hoàn chỉnh công pháp truyền thụ cho hắn. Bất quá hắn không còn dám hướng xuống tu luyện, luôn cảm thấy chỗ nào không ổn.

Ngày thứ hai, hắn ngược lại tu luyện Vô Lượng thần công. Tạo Hóa Chi Địa, vô lượng Vĩnh Hằng Thần Hải nhận lấy tạo hóa Thần Lôi cùng sáng thế tia chớp tẩy lễ, hắn tin tưởng Thần Hải đã phát sinh thuế biến, mong muốn tịch tu luyện đi nghiệm chứng này một phán đoán.

Đại khái là thiên địa lớn lặn có thể đột phá đến cực hạn duyên cớ, Vô Lượng thần công vẫn như cũ tiến bộ thần tốc. Ngày đầu tiên, hắn liền đột phá tầng thứ hai; ngày thứ hai, đột phá đến đệ tam trọng; ngày thứ tư, đột phá đến đệ tứ trọng. Mỗi đột phá nhất trọng, vô lượng Vĩnh Hằng Thần Hải bên trong tích chứa lực lượng, liền tăng lên dữ dội hơn gấp mười lần!.