Chương 679: Mới thế cục

Chương 679: Mới thế cục

Đệ tứ trọng về sau, Diệp Minh đã không có cách nào tu luyện, bởi vì hắn cảm giác nhục thân của mình chỉ sợ không thể thừa nhận ngũ trọng vô lượng Thần Hải. Như nghĩ tiếp tục tu luyện, cần phải tiến vào thăng võ đạo nhị trọng không thể.

"Xem ra là thật, chí tôn chi thể tư chất  khiến cho ta đạt đến không thể tưởng tượng nổi cấp độ!"

Hắn duỗi ra lưng mỏi, đột nhiên cảm thấy không thoải mái, vô ý thức ở trên người víu vào rồi, thế mà đem cái kia như ý pháp bào kéo xuống. Này như ý pháp bào, nguyên là Thần Linh bảo y, là Thông Thiên thần thổ bảo bối. Sau này, bị như ý pháp bào thôn phệ, về sau lại liên tục tăng lên, một mực nương theo lấy hắn.

Nhưng hôm nay tu vi của hắn, đạt đến một cái không thể tưởng tượng nổi cấp độ, thân thể hoàn mỹ bản năng tha thứ như ý pháp bào, tự động đem cởi.

Bắc Minh nói: "Chủ nhân đã không cần ta."

Diệp Minh ngẩn người, nói: "Bắc Minh, ta sẽ thay ngươi chọn một chủ nhân tốt."

Bắc Minh: "Đa tạ chủ nhân."

Thu hồi như ý pháp bào, luôn cảm thấy Thần Hải hơi khác thường, hắn nhất thời ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển thần hình.

Vô Lượng Vĩnh Hằng thần phồng, Diệp Minh thần hình trên mặt biển chạy như bay, nó như này Thần Hải Chủ Thần, lượt biết hết thảy. Lúc này Vô Lượng Vĩnh Hằng Thần Hải bên trong, đã sinh ra vô số sinh linh, số lượng nhiều, chỉ sợ không thể so Thiên Nguyên đại lục Đông hải, Nam Hải bên trong sinh linh thiếu, thậm chí còn muốn vượt qua nó.

Thần Hải có những sinh linh này về sau, lập tức liền tràn đầy sinh cơ. Thần hình tới đến đại lục trung ương, thấy được khối cự thạch này, trong đá liền bao vây lấy hắn Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, mà dưới đá thì là tạo hóa thần dịch.

Hắn gõ gõ tảng đá, ngưng thần lắng nghe, lại có thể nghe được trái tim nhịp đập thanh âm. Có thể là Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao vì sao lại có trái tim? Điều này hiển nhiên không phải trái tim, mà là sinh mệnh rung động. Nói cách khác, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao đã không phải là đơn thuần Luyện Thần đồ vật hoặc là điểm. Thân, mà trở thành một loại khác sinh mệnh.

Thần hình không cảm giác được Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao tư tưởng, đây là kiện kỳ quái là, dù sao cả hai ý nghĩ hẳn là nhất trí, bởi vì nó hoàn toàn đáng nhìn làm chính mình điểm. Thân. Có thể kỳ quái là, hắn cảm giác này Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao đã hoàn toàn khác biệt. Mặc dù loại huyết mạch tương liên kia cảm giác vẫn còn ở đó.

"Răng rắc!"

Trên mặt biển, đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, lôi đình ấp ủ, tia chớp kích xuống dưới, "Răng rắc" trực tiếp rơi vào trên tảng đá.

Diệp Minh ngớ ngẩn, đây không phải sáng thế tia chớp cùng tạo hóa Thần Lôi sao? Làm sao lại tại vô lượng Thần Hải bên trong xuất hiện? Chẳng lẽ vòng xoáy này kết nối lấy Tạo Hóa Chi Địa hay sao? Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Trọn vẹn qua bảy ngày, vòng xoáy mới tan biến. Mà hòn đá kia, tựa hồ phát sinh một chút biến hóa, sinh cơ càng cường đại hơn.

"Ta Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao sẽ không thay đổi thành tạo hóa thần khí a? Này quá khó mà để cho người ta hiểu!" Hắn tự lẩm bẩm, căn bản cũng nghĩ không ra.

Diệp Minh cứ như vậy, thần hình chìm vào vô lượng Thần Hải, trông coi Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao không nói không động, quan sát biến hóa của nó. Bất tri bất giác, thời gian một năm đi qua. Hắn phát hiện một cái quy luật, trên mặt biển vòng xoáy, mỗi bốn chín ngày xuất hiện một lần, mỗi lần kéo dài bảy ngày. Cho nên này thời gian một năm, vòng xoáy xuất hiện bảy lần, tổng cộng bốn chín ngày!

Thạch thai biến hóa tựa hồ không lớn, chẳng qua là thể tích co nhỏ lại một chút, dần dần có một hai phần hình người. Chẳng lẽ này ba thai, sẽ dần dần biến thành người dáng vẻ? Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao lại biến thành người?

Diệp Minh cảm thấy thủ thời gian đầy đủ lâu, thần hình nhảy ra Thần Hải. Mà người trong hoàng cung, hắn mở mắt ra.

"Hô! Thời gian một năm chớp mắt liền đi qua, không biết tình huống bên ngoài như thế nào?" Hắn đi ra cung điện, thấy mấy tên cung nhân thủ ở nơi đó. Cung nhân nhóm thấy Thái Tử, dồn dập quỳ xuống.

Diệp Minh hỏi một tên cung nữ: "Này thời gian một năm, có thể phát sinh qua cái đại sự gì?"

Cái kia cung nữ tuổi không lớn lắm, tu vi cũng không cao, chẳng qua là cung cấp người làm thiếu nữ, nàng thấy nhân hoàng thái tử hỏi chính mình lời, người lập tức liền hoảng rồi, "Bịch" một thoáng quỳ xuống đến, sau đó ngẩng đầu ngây ngốc nhìn xem Diệp Minh.

Diệp Minh rất là im lặng, thế là ấm giọng hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Hồi. . . Hồi trở lại Thái Tử, nô tỳ gọi. . . Gọi nhỏ tiêu." Cung nữ vội vàng trả lời, lúc nói chuyện lắp bắp, Diệp Minh kém chút liền không nghe rõ nàng tại nói cái gì.

"Nhỏ tiêu, ngươi tiến vào bao lâu? Biết một năm qua này, bên ngoài phát sinh việc lớn sao?" Diệp Minh hỏi nàng.

Tên là nhỏ tiêu cung nữ nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nói: "Thái tử điện hạ, nhỏ tiêu tiến cung hơn hai năm. Hơn một năm nay, giống như cũng không có phát sinh cái đại sự gì. Muốn nói biến hóa, cái kia chính là tới chúng ta Tam Hoàng đại thế giới thiên ngoại người trở nên nhiều hơn."

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Thiên ngoại người trở nên nhiều hơn sao?" Hắn ra hiệu nhỏ tiêu đứng dậy, sau đó vội vàng đi tìm Thượng Long. Nhưng mà Thượng Long cũng không tại, cũng là Thần Nữ Y Y ở tại Thái Tử điện, thấy Diệp Minh, nàng uyển chuyển cúi đầu: "Phu quân."

Diệp Minh tại nàng trên gương mặt xinh đẹp bấm một cái, hỏi: "Y Y, Tinh Vân giáo tình huống như thế nào?"

Diệp Minh bóp mặt nàng, Y Y ngược lại ôm lấy cánh tay nàng, nói: "Phu quân, Tinh Vân giáo đã biến thành tro bụi, nó nguyên bản khống chế thế lực, cũng dồn dập đầu nhập các thế lực lớn, chúng ta Tam Hoàng đại thế giới liền tiếp quản hai đại văn minh, mười mấy đại thế giới."

"Quả nhiên thành công." Diệp Minh gật gật đầu, "Chắc hẳn cái kia Hỗn Nguyên vừa cương cũng đã bố trí xuống a?"

Y Y gật đầu: "Hỗn Nguyên vừa che đậy bảo vệ hàng loạt nhân tộc văn minh, văn minh khác nhau ở giữa, đều xây dựng số lượng đông đảo trận pháp truyền tống, cơ hồ trở thành một cái chỉnh thể."

Diệp Minh: "Kẻ ngoại lai biến nhiều, đây cũng là nguyên nhân chủ yếu."

Y Y thở dài một tiếng: "Phu quân bất tử thân thể điểm. Thân, tại Tinh Vân giáo rách nát về sau, người đại biểu hoàng đi tới quản lý mấy cái kia đại thế giới, kết quả là địch người đánh lén, bị trọng thương, trước mắt đang lúc bế quan chữa thương."

Diệp Minh giật mình, khó trách một mực liên lạc không đến Thượng Long, nguyên lai thụ thương. Hắn gật gật đầu, nói: "Việc này ta sẽ xử lý, ngươi không cần lo lắng."

Thấy Diệp Minh muốn đi, Y Y nói: "Phu quân, bất tử thân thể tu vi càng ngày càng không kịp ngươi, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ sẽ làm người hoài nghi."

Diệp Minh nói: "Chờ hắn sau khi xuất quan, ta sẽ trợ hắn tăng lên." Nói đến đây, hắn đột nhiên nhớ lại cái gì.

Thế là hỏi Thần Nữ Y Y: "Ngươi tu luyện cái gì công pháp?"

"Gần nhất đã thức tỉnh một chút tàn khuyết công pháp, miễn cưỡng tu luyện." Y Y nói.

Diệp Minh lắc đầu: "Như vậy sao được. Ngươi là thái tử phi, tu vi không thể quá thấp. Như vậy đi, ta trước truyền cho ngươi Vô Lượng thần công. Chờ ngươi có cơ sở về sau, liền theo ta học tập võ đạo."

Hắn luôn cảm thấy, Y Y lai lịch cũng không đơn giản, chẳng qua là còn chưa giác tỉnh mà thôi.

Nắm công pháp đánh vào Y Y thức hải về sau, Diệp Minh liền đi tiếp Nhân Hoàng. Nhân Hoàng vừa từ bên ngoài trở về, thấy Diệp Minh, mười phần cao hứng, nói: "Long Nhi, ngươi tựa hồ lại có tiến cảnh."

Diệp Minh: "Nào có cái gì tiến cảnh, chẳng qua là vững chắc một thoáng tu vi. Phụ hoàng, Tinh Vân giáo chuyện bên kia thỏa?"

Nhân Hoàng Thượng Vô Lượng gật đầu: "Hết thảy thuận lợi, Tinh Vân giáo chủ bị Hàn Cửu Âm đánh giết, một đám cao thủ đầu hàng đầu hàng, chạy trốn chạy trốn, có chút ngoan cố chống lại cũng giết đi. Tinh Vân giáo cái này lớn sạp hàng, rất nhiều chỗ tốt, hết thảy thế lực hô nhau mà lên, đoạt sạch sẽ. Ba chúng ta hoàng đại thế giới cũng bắt lại ba cái văn minh, mười sáu cái đại thế giới."

"Thiên Nguyên đại lục phương diện đâu?" Diệp Minh hỏi, "Hàn Cửu Âm trở thành chủ thần, võ đạo văn minh hẳn là có thể ăn vào nhất một khối to bánh gatô."

"Này cũng không giả, dù sao tất cả mọi người muốn cho Hàn Cửu Âm mặt mũi." Nhân Hoàng cười cười, "Võ đạo văn minh lấy được năm cái văn minh, hai mươi bảy đại thế giới. Cái kia Đế Hùng hoàn toàn khống chế cục diện, Ngũ Hành đại đế, tứ đại thần thổ đều đối với hắn ngoan ngoãn, bởi vì sau lưng của hắn có Hàn Cửu Âm duy trì."

Diệp Minh gật đầu: "Như thế nói đến, lần này có thể nói tất cả đều vui vẻ."

"Vậy cũng chưa chắc." Nhân Hoàng sắc mặt âm trầm xuống, "Đoạn thời gian trước, ngươi điểm. Trước người hướng tiếp quản bên trong một cái văn minh lúc bị đánh lén."

Diệp Minh đã biết việc này, nói: "Người xuất thủ, phụ hoàng coi là lại là phương nào thế lực?"

"Không ngoài dự liệu, hẳn là dị tộc phái tới sát thủ. Trước mắt tuy có vừa che đậy thủ hộ, nhưng này lưới che đậy chỉ có thể phòng vệ Chủ Thần, Trường Sinh cửu cảnh đại năng là có thể tự do ra vào." Nhân Hoàng nói, " cho nên ngươi sau đó phải cẩn thận."

Diệp Minh gật gật đầu: "Phụ hoàng an tâm, ta không có việc gì."

Nhân Hoàng: "Vi phụ bản tôn muốn bế quan tu luyện một thời gian, cỗ này điểm. Thân muốn đi hộ pháp, ngươi muốn tự lo cho tốt."

Diệp Minh vui vẻ: "Phụ hoàng là muốn đột phá sao?"

"Chưa nói tới, vững chắc tu hành mà thôi." Nhân Hoàng thản nhiên nói, nhưng hai đầu lông mày có một tia nhàn nhạt ý mừng.

Diệp Minh nói: "Nhi thần biết một môn 'Lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công ' hoặc đối phụ hoàng có ích." Ngay lập tức, liền đem công pháp truyền thụ đi qua.

Nhân Hoàng suy tính chỉ chốc lát, khiếp sợ nói: "Này môn công pháp tưởng thật không nổi! Đối ta tu hành, có chớ trợ giúp lớn!"

Diệp Minh: "Phụ hoàng đi là Thần đạo, nhi thần học Vô Lượng thần công, cũng cùng nhau nói cho phụ hoàng." Nói xong, lại đem công pháp này truyền thụ.

Nhân Hoàng cười nói: "Làm hoàng chịu chỗ tốt của ngươi, ngày sau định cực kỳ báo đáp."

Diệp Minh: "Phụ hoàng chuyện này, chỉ mong phụ hoàng có thể sớm ngày trở thành chủ thần mới tốt."

Nhân Hoàng vẻ mặt bỗng nhiên ngưng tụ, nói: "Lần bế quan này về sau, đến cùng có cơ hội hay không trùng kích Chủ Thần, vi phụ liền tâm lý nắm chắc."

Diệp Minh cười nói: "Nhất định có thể."

Nhân Hoàng: "Ta sau khi đi, ta sẽ đem Nhân Hoàng ấn giao cho ngươi người quản lý, bằng này ấn, ngươi có thể mệnh lệnh quốc chủ Vương Hầu, văn võ bá quan, đất đai sơn thần. Tam Hoàng đại thế giới mới chiếm lĩnh văn minh bên trong, có một cái 'Y dược văn minh ' Tiên đạo văn minh hao tổn tâm cơ đều nghĩ đến đi, kết quả bị chúng ta đoạt lại. Này y dược văn minh phía dưới, có bốn cái đại thế giới, đều có các đặc điểm. Tiên đạo đối với nó như vậy coi trọng, chắc hẳn có chỗ đặc biệt."

"Phụ hoàng có ý tứ là, nhường nhi thần qua bên kia quản lý sao?" Diệp Minh hỏi.

Nhân Hoàng gật đầu: "Ngươi nếu muốn đứng ra, nhất định phải làm chút sự tình." Nói xong, hắn biểu lộ nghiêm túc lên, thậm chí có mấy phần sầu lo.

Diệp Minh: "Phụ hoàng vì sao tâm tình trầm trọng?"

Nhân Hoàng: "Ngươi biết, tại sao phải áp dụng này giao tiếp kế hoạch sao? Hỗn Nguyên vừa che đậy bảo vệ này rất nhiều nhân loại văn minh, làm cho giao hội đến cùng một chỗ."

Diệp Minh trong lòng hơi động, nói: "Chẳng lẽ những cái kia đại hiền, là hi vọng nhờ vào đó bồi dưỡng được một cái cường đại nhất văn minh?"

Nhân Hoàng gật đầu: "Mạnh mẽ văn minh, sẽ thôn phệ nhỏ yếu văn minh, sau đó trở nên càng cường đại. Đạo lý này, tựa như cá lớn nuốt cá bé, Tiểu Ngư ăn con tôm một dạng. Không cần một vạn năm, chỉ sợ ngắn ngủi ngàn năm về sau, vừa cương bên trong nhân loại văn minh số lượng liền sẽ kịch liệt giảm bớt. Mà những cái kia còn sống sót văn minh, sẽ càng ngày càng mạnh mẽ!".