Chương 680: Thiên chủ giá lâm

Chương 680: Thiên chủ giá lâm

Diệp Minh giật mình trong lòng, nói: "Như thế nói đến, phật, tiên, nho ba nhà, chỉ sợ đều có cơ hội trùng kích siêu cấp văn minh. Mà những cái kia cấp thấp văn minh bên trong, cũng sẽ toát ra một nhóm cao cấp văn minh."

Nhân Hoàng: "Đúng là như thế. Ta Tam Hoàng đại thế giới, luôn luôn không câu nệ tại bất luận một loại nào văn minh, bởi vậy tương lai nhất định sẽ trở thành các đại văn minh chủ yếu chiến trường một trong. Đến lúc đó, đủ loại thế lực cài răng lược, đủ loại đấu tranh dồn dập hiện ra, cục diện đem vô cùng phức tạp."

Diệp Minh: "Nhi thần có chí tại võ đạo văn minh, tự nhiên không thể bỏ qua bực này cơ hội."

Nhân Hoàng: "Cho nên ngươi muốn đi y dược văn minh bồi nuôi thành viên tổ chức của mình. Chờ thời cơ chín muồi, liền có thể tới Tam Hoàng đại thế giới phát triển thêm một bước võ đạo văn minh."

Diệp Minh: "Vâng, nhi thần hiểu rõ."

Đưa tiễn Nhân Hoàng, Diệp Minh liền cầm Nhân Hoàng lệnh, mang lên một bộ phận Nhân Hoàng thân vệ, đi tới y dược đại thế giới. Tục ngữ nói y dược không phân biệt, thầy thuốc cần dùng dược. Mà ở y dược văn minh, lại có hai loại như nước với lửa tu sĩ, y sư cùng dược sư.

Các bác sĩ người nghiên cứu thể huyền bí, chăm sóc người bị thương, tìm kiếm nhân thể cực hạn, lực lượng đỉnh phong, bởi vậy thường thường có được mạnh mẽ vũ lực; mà dược sư, có thể đem vạn vật dùng làm thuốc, luyện chế thần kỳ đan dược, sáng chế chữa bệnh linh dược. Nâng lên dược sư, không thể không nói truyền kỳ học phủ cửu môn một trong dược môn, cả hai hệ ra đồng nguyên. Cái kia dược môn sáng lập người, liền xuất thân từ y dược văn minh, là một vị vô cùng lợi hại dược sư.

Y dược văn minh phía dưới, có một cái linh dược đại thế giới, nơi đây thừa thãi linh dược, là bốn cái đại thế giới bên trong phồn hoa nhất một cái, càng là y sư cùng dược sư đấu tranh chỗ lợi hại nhất. Y dược văn minh, thuộc về trung cấp văn minh, cấp độ muốn so võ đạo văn minh cao. Chỉ là linh dược đại thế giới cao thủ, liền xa so với Thiên Nguyên đại lục muốn nhiều.

Tại Thiên Nguyên đại lục, Trường Sinh cửu cảnh đại năng số lượng, là mười phần ít, Diệp Minh biết đến cũng là mấy cái kia. Có thể là tại linh dược đại thế giới, Trường Sinh cửu cảnh nhân vật, nói ít cũng có hơn mười vị. Là dùng, mặc dù Nhân Hoàng tiếp quản y dược văn minh, thế nhưng quản lý mười phần lỏng lẻo, tận lực duy trì cái văn minh này trước kia trật tự.

Đối với một cái xa lạ văn minh, Diệp Minh biết rõ vô vi mà trị đạo lý, cho nên hắn liền mới xây nhân hoàng thái tử hành cung đều không có đi, mà là mang theo mấy tên tùy tùng, bắt đầu ở linh dược bên trong Đại thế giới cải trang vi hành.

Linh dược đại thế giới trọng yếu nhất một tòa thành, tên là Đông Hoa thành, Diệp Minh hành cung liền thiết lập tại thành này. Đông Hoa thành diện tích, mặc dù không kịp Tam Hoàng đại thế giới Hoàng thành lớn, có thể so sánh chi Thiên Nguyên đại lục bên trong đều, lớn không chỉ gấp mười lần.

Phồn hoa trên đường cái, cửa hàng san sát, người đi đường như dệt. Hắn thấy một nhà tiệm thuốc, liền tò mò đi vào. Tiệm thuốc mặt tiền không lớn, nhưng mà đi vào về sau, mới biết được là một cái chín tầng lớn cửa hàng, mỗi một tầng đều bán ra khác biệt dược. Hắn vừa tiến đến, Tiểu Nhị liền nhiệt tình chào đón, hỏi: "Khách quan muốn mua chút gì?"

Diệp Minh hỏi: "Tùy tiện nhìn một chút."

Tiểu nhị nói: "Muốn cáo tri khách quan, rất nhiều dược, đều tại sáu tầng trở lên, phía dưới đều là chút hàng thông thường." Nguyên lai hắn xem Diệp Minh khí độ bất phàm, sau lưng tùy tùng càng là nhân vật lợi hại, liền biết là không thiếu tiền chủ, thế là nhắc nhở một câu.

Diệp Minh gật gật đầu, cất bước đi thẳng đến chín tầng. Tầng thứ chín cơ hồ không có khách nhân nào, bày đồ vật cũng không nhiều. Trong đó một khu vực, để đó tất cả đều là đan dược, mà lại toàn bộ là thần đan. Tại y dược đại lục, dược bị chia làm ba loại, phàm dược, linh dược, thần dược, đan dược cũng là như thế.

Trong đó thần dược, lại phân chia một cấp thần dược, cấp hai thần dược, cao nhất là mười cấp thần dược. Mà lại thần dược phía trên, còn có truyền thuyết cấp đan dược, cấp độ sử thi đan dược, nhưng cấp độ kia tuyệt thế chi dược, là rất ít hiện thế.

"Ngũ Lôi Thối Thể Đan, một cấp thần dược, giá bán hai mươi Trường Sinh tệ; cửu chuyển Kim Thân đan, cấp ba thần dược, giá bán một vạn năm ngàn Trường Sinh tệ; ngũ hành Dưỡng Thần đan, bốn cấp thần dược, giá bán 135,000 Trường Sinh tệ." Diệp Minh quét một lần, cảm thấy đan dược này cũng là max trị số tiền.

Tiếp theo, hắn chuyển hướng cái thứ hai khu vực, liền phát hiện nơi này là bán ra phương thuốc. Có Linh cấp phương thuốc, Thần cấp phương thuốc, nhưng cấp bậc cũng không đặc biệt cao.

Diệp Minh thế là gọi tới Tiểu Nhị, hỏi: "Người hầu bàn, các ngươi bán đan phương, người khác chẳng lẽ không phải liền có thể chế thuốc, việc buôn bán của các ngươi còn thế nào làm?"

Tiểu Nhị bị hỏi đến sững sờ, hơn nửa ngày mới phản ứng được, nói: "Này, khách quan nắm luyện dược nghĩ đến quá đơn giản. Này luyện dược a, chỉ có phương thuốc không được, vẫn phải có dược sư. Dược sư địa vị là cực cao. Tỉ như cùng một cái đơn thuốc, người bình thường luyện không ra  bình thường dược sư có thể luyện thành linh dược, mà lợi hại dược sư thậm chí có khả năng cải tiến, đem luyện thành thần dược."

Diệp Minh gật đầu: "Cái kia đan dược bán chạy sao?"

"Đương nhiên bán chạy a!" Tiểu Nhị lập tức nói, " khách quan là thiên ngoại người a? Kỳ thật chúng ta rất nhiều người là không tu luyện thế nào, một thân tu vi toàn bộ nhờ dược lực tăng lên. Tỉ như ta gia lão bản, mới 50 tuổi cũng đã là Trường Sinh nhất cảnh đại năng. Ông chủ tư chất không được tốt lắm, cũng không chút cố gắng, hắn tu hành nhưng thật ra là dùng đan dược tích tụ ra tới."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Đối dược như thế ỷ lại, có thể có đại thành tựu sao?"

"Dĩ nhiên! Nếu có một số người tư chất đủ tốt, lại chịu cố gắng, như vậy có dược lực phụ trợ, liền có thể khiến cho hắn tu hành càng nhanh, căn cơ càng ổn. Lấy một thí dụ, tư chất cùng chăm chỉ đều không khác biệt hai người, một người dùng dược, một người không cần dược. Như vậy không cần dược người, khả năng một trăm năm mới có thể tu đến pháp sư, mà lại không có cách nào lại hướng lên tăng lên; mà vị kia dùng dược người, rất có thể ba mươi năm liền trở thành pháp sư, đồng thời ngày sau còn có tăng lên cơ hội."

Diệp Minh gật đầu: "Ta hiểu được, các ngươi y dược văn minh người, đối dược nhu cầu rất lớn. Cái kia người bên ngoài đâu? Có phải hay không cũng mua các ngươi đan dược?"

Bất nhị nhếch miệng cười một tiếng: "Ngài tính hỏi đúng người. Từ khi xây dựng truyền tống đại trận, đến đây mua chúng ta dược người, là càng ngày càng nhiều. Thực không dám giấu giếm, hiện tại bán hai phần dược, đến có một phần là thiên ngoại khách nhân mua đi. Chắc hẳn theo các đại văn minh trao đổi đi sâu, sinh ý sẽ càng ngày càng tốt làm. Không phải sao, bởi vì sinh ý quá tốt, dược tiến vào giá tăng lên trên diện rộng, so mấy năm trước tăng mấy lần. Liền dược liệu giá cả cũng đề cao gần gấp đôi."

Diệp Minh gật gật đầu, lại nhìn mấy chỗ địa phương, cuối cùng chọn lấy mấy quyển dược lý sách, mua mấy trăm phương thuốc, người liền rời đi.

Ra tới cửa hàng, Diệp Minh lại đi không ít tiệm thuốc  đồng dạng mua không ít đan phương, thư tịch, thậm chí đan dược. Một ngày thời gian cứ như vậy đi qua, trời tối hắn mới trở về hành cung, cũng treo đèn đêm đọc.

Hành cung tu kiến rất xa hoa, vào chỗ tại Đông Hoa thành trung ương nhất, kiến trúc cũng rất cao, cơ hồ có thể nhìn xuống nửa cái Đông Hoa thành. Hành cung thanh tĩnh điện trong thư phòng, Diệp Minh dùng thần niệm quét qua thư tịch, đan phương, liền ghi xuống. Kỳ thật sớm tại Trường Sinh điện, hắn học qua hai mươi bốn văn minh bên trong, liền có y dược văn minh, hắn đọc qua không ít điển tịch.

Bây giờ hắn chỗ đã thấy, kém xa trước kia đọc được tinh thâm. Bất quá hắn cũng không phải là làm học tập, mà là vì hiểu thế tục y dược văn minh.

"Y dược văn minh người đối dược nhu cầu lượng cực lớn, y dược văn minh trước đại thế giới, tổng nhân khẩu vượt qua Tam Thập triệu. Mà theo văn minh trao đổi càng sâu, từ bên ngoài đến mua thuốc người thế tất sẽ trở thành là chủ lực, hắn nhu cầu lượng đem gấp mười lần so với bản thổ cư dân. Kể từ đó, đối dược có nhu cầu nhân khẩu, ít nhất cũng có ba trăm triệu. Nếu trung bình mỗi người hằng năm tiêu hao một Trường Sinh tệ dược, như vậy hằng năm tiêu thụ ngạch liền cao tới ba ngàn bảy trăm tỷ Vĩnh Hằng tệ. Bởi vì các văn minh ở giữa giao thông bế tắc, một khi mở ra thị trường, như vậy một trăm năm sau đếm một lần giá trị sẽ đi đến ba mươi vạn ức; một ngàn năm về sau, vượt qua ba trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ cũng không phải là việc khó."

Diệp Minh theo nhân tộc chốn cũ, học được vô cùng thông tục có ích thương nghiệp tri thức, không khỏi liền bắt đầu thôi diễn tính toán. Hắn tiến tới nghĩ đến, như có thể đem bên trong một chút lượng tiêu thụ cao nhất đan dược chọn lựa ra, tiến hành đại lượng luyện chế, đại lượng mua sắm nguyên liệu, đại lượng tiến hành tiêu thụ, lợi nhuận đem vô cùng khả quan.

Thế là tiếp đó, hắn ra lệnh thân vệ phái ra nhân thủ, đối ba cái đại thế giới, hết thảy chủ yếu thành thị tiến hành khảo sát, sưu tập thị trường hiện trạng. Nhân hoàng thái tử quyền lực là phi thường lớn, rất nhanh liền có hơn trăm triệu người tiến vào bốn cái đại thế giới, tiến vào bên trên ngàn vạn thành thị tiến hành điều tra.

Điều tra tiến hành đồng thời, Diệp Minh hướng Thiên Nguyên đại lục phát một đầu tin tức, yêu cầu Liễu Phiêu Phiêu, Vũ Thiên Ảnh tạm thời buông ra Thiên Nguyên đại lục tiệm thuốc sinh ý, cũng biểu thị tùy tiện sẽ đón hắn nhóm đi tới linh dược đại thế giới.

Tin tức sau khi truyền ra, hắn lúc này câu thông Thời Không Chi Kiếm, đưa hắn dẫn tới chiến tranh đại thế giới. Trước đó, hắn đã cùng Cam Cửu Muội liên lạc qua, hắn đồ vật đã toàn bộ bán ra, chỗ mua đồ vật cũng đã đầy đủ.

Chiến tranh đại thế giới, cũng không tại Hỗn Nguyên vừa che đậy bao phủ xuống, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nó phồn hoa. Cam Cửu Muội tháng trước liền đem Diệp Minh giao phó sự tình xong xuôi. Chẳng qua là Diệp Minh khi đó bế quan, không có liên lạc với.

Nhìn thấy Cam Cửu Muội, Diệp Minh gặp nàng cảm xúc không cao, hỏi: "Cửu muội, xảy ra chuyện gì?"

Cam Cửu Muội giận dữ nói: "Tháng trước, Phượng gia đi cầu hôn, phụ thân ta đáp ứng."

Diệp Minh nói: "Không có gì, cùng lắm thì đi thẳng một mạch."

"Cái này sao có thể được, rời đi Cam gia, ta liền không có cách nào đến đỡ Minh ca ngươi." Cam Cửu Muội nói.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, hỏi nàng: "Ngươi cho là ta nên thế nào giúp ngươi?"

Cam Cửu Muội cười khổ: "Có thể có biện pháp nào, trừ phi Minh ca ngươi triển lộ ra to lớn giá trị, để cho ta cha coi trọng."

Diệp Minh suy tư một lát, nói: "Dẫn ta đi gặp phụ thân của ngươi."

Cam Cửu Muội sững sờ: "Thấy cha ta?"

Diệp Minh: "Ngươi không phải nói, muốn cho hắn biết giá trị của ta sao?"

Cam Cửu Muội: "Có thể là. . ."

"Tin tưởng ta, phụ thân ngươi tuyệt sẽ không lại đem ngươi gả cho cái gì Phượng Triển Đồ." Diệp Minh cười nói, nụ cười là như thế tự tin, nhường Cam Cửu Muội không có tồn tại tín nhiệm hắn.  nàng dùng sức chút gật đầu, nói: "Minh ca, ta tin ngươi!"

Diệp Minh rất dễ dàng liền gặp được Cam Thái Viêm, bởi vì hắn không chỉ có là Cam gia "Thiên chủ" càng là trọng yếu khách hàng. Trước đó Cam Cửu Muội hạ tờ danh sách, giá trị mấy chục ức Vĩnh Hằng tệ, cái này cũng chưa tính Diệp Minh bán ra một nhóm trân bảo, càng là giá trị trên trăm ức Vĩnh Hằng tệ.

Cam Thái Viêm vừa nhìn thấy Diệp Minh, tự mình đứng dậy đón lấy, nói: "Quý khách giá lâm, không có từ xa tiếp đón, nhanh mau mời ngồi."

Dù sao cũng là thương nhân, dù cho Diệp Minh tu vi cũng không cao, Cam Thái Viêm cũng cho đầy đủ tôn trọng.

Diệp Minh khẽ gật đầu: "Cam gia chủ khách khí. Tự giới thiệu mình một chút, tại hạ Diệp Minh, đến từ Thiên Nguyên đại lục. Ta một thân phận khác là, Tam Hoàng đại thế giới nhân hoàng thái tử, bây giờ dưới tay chưởng quản lấy y dược văn minh. Ngoài ra, Kiếm Giới, binh giới cũng tại ta trong lòng bàn tay."

"Cái gì? Các hạ là nhân hoàng thái tử!" Cam Thái Viêm giật nảy cả mình, lần nữa đứng lên..