Chương 681: Lớn nhất đến đỡ

Chương 681: Lớn nhất đến đỡ

Cam Cửu Muội hừ một tiếng, nói: "Cha, ngươi chẳng lẽ không biết Diệp Minh danh tiếng, so nhân hoàng thái tử càng vang dội sao?"

Cam Thái Viêm dù sao cũng là tin tức linh thông người, đột nhiên sắc mặt đại biến: "Tựa hồ, cái kia vì nhân loại lập xuống công lao ngất trời hai người, cũng có một cái họ Diệp, chẳng lẽ. . ."

"Không sai, người kia chính là ta, Diệp Minh. Mà một người khác gọi Vân Phong, là ta kết bái huynh đệ, cũng là Nhân Hoàng nghĩa tử, Đường Nguyệt Tiên Phủ chủ đệ tử. Thuận tiện đề một câu, Đường Nguyệt Tiên cũng là sư tôn của ta, tại hạ đã bái nhập truyền kỳ học phủ, tiến nhập bất tử viện."

Cam Thái Viêm vội vàng nói: "Thất kính thất kính, trước kia là ta chiêu đãi không chu đáo, còn mời nhân hoàng thái tử thứ lỗi."

Cam Thái Viêm tâm lý rất rõ, Diệp Minh lập xuống bất thế chi công, tương lai nhất định sẽ đạt được siêu cấp lớn ban thưởng. Kiểu khen thưởng này, tuyệt không phải Tam Hoàng đại thế giới, hoặc là một cái nào đó thế lực có thể cho, mà là phu tử, Duy Nhất đế tôn chờ đại hiền cho. Cho dù hắn hiện tại đến không đến, tương lai cũng nhất định sẽ có, bằng không người nào còn nguyện ý vì nhân tộc ra sức?

Diệp Minh: "Cam gia chủ khách khí. Ta mạo muội đến đây tiếp, nhưng thật ra là muốn thỉnh cầu Cam gia chủ, không nên đem cửu muội gả vào Phượng gia."

Cam Thái Viêm nếm qua muối, so người khác thấy qua đều nhiều, lập tức liền suy nghĩ rất nhiều, hắn cười nói: "Việc nhỏ cỡ này, thế mà nhường nhân hoàng thái tử nhớ nhung, thật sự là không nên. Tiểu nữ sự tình, Thái Tử cứ yên tâm, hết thảy đều nghe nàng sắp xếp của mình."

"Cái gì? Cha nói có thể là nói thật?" Cam Cửu Muội vui như điên, lập tức nhảy dựng lên.

Cam Thái Viêm cười nói: "Ngay trước nhân hoàng thái tử, vi phụ làm sao có thể nói dối? Đối tìm muội, nhân hoàng thái tử địa vị cao thượng, không quan trọng một ngàn tỷ tự nhiên là không đủ. Quay đầu ta liền tổ chức gia tộc hội nghị, đỡ cầm kim ngạch tăng lên tới một tỷ hai Vĩnh Hằng tệ."

Một tỷ hai Vĩnh Hằng tệ, đại khái là một ngàn vạn ức Trường Sinh tệ, đây không thể nghi ngờ là rất lớn một khoản tiền.

Diệp Minh cười nói: "Cái kia liền đa tạ Cam gia chủ dìu dắt."

Cam Thái Viêm "Ha ha" cười một tiếng: "Nhân hoàng thái tử nếu tới, liền không nên gấp gáp đi, thỉnh ở mấy ngày, lão phu cũng tốt tận một tận địa chủ chi nghi."

Diệp Minh: "Không được, ta còn có việc muốn làm. Ngày khác nhất định chuẩn bị bên trên hậu lễ, lại đăng môn cầu kiến."

Cam Thái Viêm không nữa giữ lại, nói: "Vậy lão phu liền không lưu, cửu muội, ngươi thay ta đưa tiễn nhân hoàng thái tử."

Cam Cửu Muội hoan hoan hỉ hỉ đáp ứng  chờ Diệp Minh sau khi đi, Cam Thái Viêm híp mắt lại, thản nhiên nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, đêm nay giờ Tý, tổ chức gia tộc đại hội, có chuyện trọng yếu thương thảo, hết thảy gia lão đều phải ở đây!"

"Vâng." Một thanh âm, phảng phất tại trong hư không vang lên.

Rời đi Cam gia, Diệp Minh hỏi: "Cửu muội, ta cho ngươi những vật kia, chung bán bao nhiêu tiền?"

Cam Cửu Muội cười nói: "Ta xử lý thoả đáng, bán 116 Vĩnh Hằng tệ lẻ."

Diệp Minh gật đầu: "So ta dự tính, nhiều 13 triệu ức Trường Sinh tệ, không tệ không tệ."

Cam Cửu Muội lại lấy ra một cái hóa đơn, phía trên đều là Diệp Minh mua sắm đồ vật. Hắn nhìn lướt qua, phát hiện chi tiêu tổng ngạch vượt qua 100 tỷ Trường Sinh tệ. Trong đó, chỉ là Chiến Tranh Chi Thành mua sắm Thiên Công khôi lỗi, chiến đấu khôi lỗi, chữa trị tài liệu, đại pháo các loại, liền tiêu hao 7232 vạn ức Trường Sinh tệ.

Ngoài ra, chữa trị vô sinh pháo tiêu hao đồng dạng to lớn, chỉ là mua sắm đủ loại tài liệu, liền tốn hao 2,644 vạn ức Trường Sinh tệ. Cả hai cộng lại, tổng cộng tiêu hao hết 9876 vạn ức.

Nhìn hóa đơn, Diệp Minh thở dài: "Nguyên lai ta bán đến tiền còn chưa đủ, còn kém bốn trăm tám mươi vạn ức Trường Sinh tệ."

Cam Cửu Muội: "Không sao, Thiên chủ là có tư cách ký sổ, số tiền kia chúng ta về sau trả lại."

Diệp Minh thế là nắm theo Tạo Hóa Chi Địa vào tay mấy ngàn trữ vật công cụ lấy ra, sau đó về tập hợp đến một chiếc nhẫn bên trong, nói: "Dùng nhãn lực của ta, những vật này hẳn là có thể khoảng một trăm vạn ức Trường Sinh tệ, ngươi cầm trước."

Cam Cửu Muội: "Không sao Minh ca, quay đầu ta liền để cha nắm năm nay một tỷ hai Vĩnh Hằng tệ bổ sung. Có số tiền kia, này bốn trăm tám mươi vạn ức Trường Sinh tệ không tính sự tình."

Diệp Minh gật đầu: "Cũng tốt. Bất quá những vật này, ngươi còn là xử lý đi. Ai, không nghĩ tới ta hiện tại lại biến thành người nghèo." Trên người hắn, vẫn còn có mấy ngàn ức Trường Sinh tệ, đem so với trước của cải, nói là người nghèo cũng không đủ.

Vừa đến Kiếm Giới, Diệp Minh liền mệnh một trăm ngày công khôi lỗi đối Chiến Tranh Chi Thành tiến hành chữa trị, đồng thời hắn mua chiến đấu khôi lỗi, tinh vân cự pháo, tinh vân đại pháo, tịch diệt đại pháo các loại, cũng đều trang bị bên trên. Không bao lâu, này Chiến Tranh Chi Thành liền sẽ trở thành Diệp Minh đòn sát thủ.

Sau đó, hắn lại đem chính mình một trăm vạn Thiên Công khôi lỗi thả ra, vì vô sinh pháo tiến hành chữa trị công tác. Vô sinh pháo so Chiến Tranh Chi Thành tốt chữa trị nhiều, cũng không được bao lâu thời gian, chẳng qua là tiêu hao tài liệu cực kỳ đắt đỏ, biến thành người khác là tuyệt đối tu không nổi.

Diệp Minh tính ra, tối đa một tháng, này vô sinh pháo là có thể ra chiến trường. Hắn vô cùng chờ mong, này vô sinh pháo uy lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Giao đi xong hết thảy, Diệp Minh vẫn đem Cam Cửu Muội đưa trở về Cam gia, sau đó lại để cho Thời Không Chi Kiếm, tiễn hắn đi hướng Thiên Nguyên đại lục.

Hắn người vừa đến Thiên Nguyên đại lục, cũng cảm giác trên phiến đại lục này đã cùng trước kia hoàn toàn khác biệt, nhân khẩu tối thiểu thiếu đi năm thành. Hắn nhất thời hiểu rõ, nhất định là các thế lực lớn đem người mang đi. Thiên Nguyên đại lục thu được mấy chục cái đại thế giới, còn có ai nguyện ý lưu tại loại địa phương nhỏ này đâu?

Mắt đi tới, khắp nơi đều là người đi nhà trống thành trì, Đông đô, bên trong đều, Bắc đô, Nam đô, Tây Đô, tứ đại Thần Thổ trụ sở, cửu đại thánh địa trụ sở, các đại môn phái trụ sở, các đại bang phái trụ sở, cơ hồ đều đi rỗng. Mà lưu lại, thì đa số là không có cái gì tư chất, không có cái gì bối cảnh nhân vật bình thường, trong bọn họ thậm chí rất nhiều không có tu hành.

Diệp Minh trở lại Thiên Đạo môn, Nhan Như Ngọc cùng chúng đệ tử ra cửa nghênh đón.

Diệp Minh hỏi: "Người đều bị mang đi sao?"

Nhan Như Ngọc: "Minh ca phát hiện sao? Tứ đại Thần Thổ cùng Ngũ Hành thần triều toàn bộ dọn đi rồi, phàm là có chút tư chất bách tính, cũng đều bị mang đi. Bây giờ lưu lại, chỉ có một ít nhỏ bé bang phái. Những bang phái này nguyên dự định lưu lại làm mưa làm gió, nếu không phải chúng ta Thiên Đạo môn duy trì trật tự, Thiên Nguyên đại lục đã sớm loạn."

Diệp Minh: "Võ Thần cốc đâu?"

"Cũng đi hết, tóm lại có thể đi cơ hồ đều đi." Nhan Như Ngọc thở dài, "Minh ca, chúng ta là không phải muốn đi?"

Diệp Minh: "Dĩ nhiên không đi. Đi bốn thành, còn có sáu thành người. Chúng ta đi, bọn hắn như thế nào sinh tồn? Đừng quên, chúng ta Thiên Đạo môn có thể là Thiên Nguyên đại lục Thủ Hộ giả."

Nhan Như Ngọc: "Có thể là, tại đây bên trong có thể có cái gì hi vọng."

Diệp Minh nói: "Người liền là hi vọng. Thiên Nguyên nhân khẩu, nói ít còn có năm ngàn tỷ, ai nói trong bọn họ nhất định không thể đi ra thiên tài võ học?"

Nhan Như Ngọc: "Minh ca, vậy chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Diệp Minh nói: "Những người kia đi là chuyện tốt, không ai lại ảnh hưởng chúng ta. Hiện tại, chúng ta liền là Thiên Nguyên chủ nhân của đại lục, nói một không hai, muốn làm sao xử lý liền làm sao bây giờ. Võ đạo tu hành, tư chất mặc dù trọng yếu, nhưng tín niệm quan trọng hơn. Nguyên bản ta sẽ không ở lại lâu, thế nhưng hiện tại, ta muốn một lần nữa chải vuốt ra một bộ thích hợp người bình thường tu hành võ đạo."

Nói xong, hắn trực tiếp tìm tới Tiểu Tử. Tiểu Tử đang ngồi ở Bất Tử thần thụ cành cây bên trên, ăn hạt dưa. Diệp Minh thấy được nàng, cảm giác khí chất lại khác biệt, liền hỏi: "Cái kia Hàn Cửu Âm tiến vào thăng võ đạo tam trọng, Tiểu Tử ngươi có phải hay không cũng muốn đột phá?"

Tiểu Tử lắc lư chân, nói: "Hiện tại còn không phải lúc."

Diệp Minh: "Vì cái gì?"

Tiểu Tử: "Thiên Nguyên đại lục là võ đạo văn minh, mà lại ta phát hiện này võ đạo văn minh tựa hồ càng thích hợp ta."

Diệp Minh nói: "Chỉ sợ con đường này không dễ đi. Tương lai mấy ngày, ta sẽ một lần nữa chải vuốt Võ Thần trở xuống phương pháp tu hành. Sau khi thành công, ta muốn ngươi đem pháp môn truyền thâu cho Thiên Nguyên đại lục bên trên mỗi người."

Tiểu Tử: "Dễ dàng, ngươi một mực đi chải vuốt võ học pháp môn đi."

Diệp Minh đi vào thư phòng, bế quan không ra.

Hắn đã trải qua nhiều lắm, Thư Giới bên trong đọc qua vô số võ học, hai mươi bốn văn minh đều có tiếp xúc, Nhân Tổ trí nhớ thâm tàng trái tim. Lại thêm hắn vô thượng trí tuệ, siêu cường thôi diễn năng lực cùng khả năng tính toán, chải vuốt võ học cũng không phải việc khó.

Mà lại cách mỗi một canh giờ, Diệp Minh liền sẽ để Tiểu Tử ngẫu nhiên đem một cái Thiên Nguyên đại lục người bình thường, đưa đến bên cạnh hắn, một khắc đồng hồ sau lại đưa tiễn. Như là người liên tục, bất tri bất giác nửa tháng trôi qua.

Tại ngày thứ mười sáu, hắn cuối cùng xuất quan, cũng tìm tới Tiểu Tử.

"Thành công?" Tiểu Tử hỏi.

Diệp Minh gật đầu: "Võ Đồ, Võ Sĩ, Võ sư, Đại Võ Sư, Võ Tông, Võ Quân, Võ Tôn, Võ Thánh, này tám cái giai đoạn, mỗi một cái giai đoạn ta đều sáng tạo ra tương ứng võ kỹ, công pháp, bí thuật, pháp môn, thậm chí có tương ứng phụ trợ đan dược và tu luyện bảo địa."

"Về mặt đan dược, ta sẽ gấp rút sai người luyện chế ; còn tu luyện bảo địa, tu luyện cơ quan, ta cũng sẽ sai người mau sớm kiến tạo." Diệp Minh nói" tương lai, Thiên Nguyên đại lục sắp thành vì võ đạo văn minh hạch tâm."

Tiểu Tử yên lặng vận chuyển thần thông, đem Diệp Minh chải vuốt ra tới phương pháp tu luyện, toàn bộ truyền lại đến mỗi một vị Thiên Nguyên đại lục bách tính trong đầu. Chỉ một thoáng, vô số người cảm kích ngửa mặt nhìn lên bầu trời, sau đó từ từ ngã quỵ. Có nắm chặt nắm đấm, có tiếng khóc rống. Trong bọn họ đa số người, tại trước đây thật lâu liền bị người cáo tri vô pháp tu hành, hoặc là tư chất tu hành quá kém, khó mà có lớn hành động.

Nhưng là bây giờ, Thủ Hộ thần lại nói cho bọn hắn, mỗi người bọn họ đều có cơ hội trở thành Võ Thần, bọn hắn sao có thể không xúc động? Làm sao không cảm kích?

Tiểu Tử cảm thụ được mọi người tâm cảnh, nói: "Có phải hay không quá mức? Một phần vạn không thành công đâu?"

"Nhất định sẽ thành công." Diệp Minh nói, " mỗi người đều có tiềm năng, tiềm năng một khi mở phát ra tới, người người đều là thiên tài. Ta sáng tạo pháp môn, từ vừa mới bắt đầu liền theo kích phát tiềm năng, bồi dưỡng ý chí bắt đầu, chỉ cần bọn hắn chịu nỗ lực, nhất định có thể thành công."

Công pháp truyền bá ra ngoài, Diệp Minh lập tức lại bắt đầu chuẩn bị tu luyện bảo địa cùng tu hành cơ quan kiến tạo. Nhưng mà xấu hổ chính là, hắn thân tiền cũng không nhiều, không thể không cầu trợ ở Cam Cửu Muội. May mắn, Cam Cửu Muội bên kia đã lấy được năm nay đến đỡ, một ngàn vạn ức Trường Sinh tệ.

Có số tiền kia, hắn cuối cùng có khả năng bắt đầu làm việc kiến thiết, lúc này phái ra Mã Hiến Siêu đến các đại văn minh thu mua tài liệu, dùng cho chế tạo tu luyện bảo địa tác dụng. An bài tốt hết thảy, hắn thì trở về linh dược đại thế giới, chuẩn bị đan dược sự tình.

Đối với đan dược, hắn có chính mình suy nghĩ, chính mình chuẩn bị tài liệu, chính mình luyện chế, từ đó tiết kiệm đại lượng chi phí, đồng thời cũng có thể mau sớm chiếm cứ rộng lớn thị trường. Hắn thấy, này đem so với buôn bán chiến hạm càng thêm kiếm tiền!.