Chương 682: Luyện dược nhà máy

Chương 682: Luyện dược nhà máy

Diệp Minh mang theo Liễu Phiêu Phiêu cùng Vũ Thiên Ảnh về tới linh dược đại thế giới, mà hắn phái ra nhân thủ, cũng đã lấy được số liệu. Diệp Minh trước đó để bọn hắn sưu tập tin tức, điều tra ra loại nào đan dược lượng tiêu thụ cao nhất. Thế là trước mặt hắn, rất nhanh liền thả ba tờ giấy, một tờ giấy bên trên bày ra lượng tiêu thụ cao nhất ba trăm loại đan dược; một tờ giấy bên trên bày ra tiêu thụ ngạch cao nhất ba trăm loại đan dược. Mà tấm thứ ba hóa đơn bên trên, thì bày ra luyện đan kỹ nghệ tốt nhất dược sư tính danh, địa chỉ chờ tin tức.

Đương nhiên, càng nhiều kỹ lưỡng hơn số liệu, vẫn đang điều tra làm về sau, lần lượt sẽ đưa đạt trong tay hắn.

Tại qua loa nhìn qua về sau, tại tên người hóa đơn bên trên vẽ mười tên dược sư, nói: "Trước tiên đem mười người này mời đến."

Hắn chọn này mười vị dược sư là có chú trọng, bọn họ đều là có sức ảnh hưởng nhất dược sư, mà lại toàn là Trường Sinh cửu cảnh đại năng. Nếu như bọn hắn chịu hợp tác, tất nhiên sẽ sinh ra dẫn hướng tác dụng, như vậy mặt khác dược sư cự tuyệt khả năng, liền sẽ giảm mạnh.

Diệp Minh dù sao cũng là nhân hoàng thái tử, thống trị linh dược đại thế giới, cho nên chưa tới một canh giờ, mười vị dược sư liền xuất hiện ở Thái Tử hành cung. Có bản lĩnh người đều có tính tình, giá đỡ cũng lớn, bọn hắn có hai tay chắp sau lưng, ngửa đầu nhìn bầu trời; có hai tay túi tại cùng một chỗ, hơi híp mắt lại, tất cả đều một bộ thái độ thờ ơ.

Thậm chí, gặp được Diệp Minh, những người này cũng không cúi chào, chẳng qua là liếc mắt dò xét.

Chung quanh thân vệ giận dữ, cái kia thân vệ hú dài nói: "Gặp nhân hoàng thái tử, vì sao không quỳ?"

Một tên dược sư mũi tầng tầng hừ một tiếng: "Chính là Nhân Hoàng ở đây, chúng ta cũng không quỳ."

"Lớn mật!"

"Sang sảng" một tiếng, đám thân vệ rút đao nơi tay. Đây cũng không phải là đùa giỡn, dám đối Nhân Hoàng vô lễ, đám thân vệ chiếu luật là muốn đem cái này người giết chết. Chớ nhìn hắn là Trường Sinh cửu cảnh, nhưng Nhân Hoàng thân vệ có rất nhiều thủ đoạn, không cần một cái hô hấp liền có thể đẩy hắn vào chỗ chết.

Diệp Minh khoát tay chặn lại, ra hiệu đám thân vệ lui ra, cười nói: "Không bái liền không bái, chư vị dược sư, ta mời các ngươi đến, là muốn đàm hợp tác sự tình."

Đám Dược sư đều nhìn Diệp Minh, vẫn là trước đó người dược sư kia hỏi: "Không biết thái tử điện hạ cái gọi là hợp tác là cái gì?"

Diệp Minh: "Mười vị dược sư đều có am hiểu luyện chế đan dược, cho nên ta hi vọng các ngươi có thể đem luyện đan kỹ nghệ truyền thụ cho bản Thái Tử. Đương nhiên, ta sẽ không lấy không, sẽ dành cho vài vị đầy đủ chỗ tốt."

Người dược sư kia cười lạnh: "Bản thân am hiểu luyện chế Tiểu Thiên ý đan, thiên hạ vô xuất kỳ hữu người. Bằng vào cái này, ta hằng năm đều có thể kiếm được trên trăm ức Trường Sinh tệ. Thái Tử để cho ta nắm kỹ nghệ truyền thụ ra ngoài, chẳng lẽ không phải là chặt đứt bản nhân tài lộ?"

Một tên khác dược sư nói: "Không sai. Chúng ta mười người đều có sở trường đan dược, hằng năm thu nhập ít nhất cũng có năm sáu mươi ức, trên trăm ức cũng không tính là nhiều. Thái tử điện hạ đột nhiên nhường chúng ta cống hiến ra bản lĩnh cuối cùng, này không khỏi ép buộc."

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Chư vị luyện đan mục đích đơn giản là kiếm tiền, chỉ cần giá cả phù hợp, ta nghĩ không có gì không thể nói. Nếu như trong các ngươi có ai nguyện ý hợp tác, là có thể duy nhất một lần cầm tới một ngàn ức Trường Sinh tệ thu nhập. Ngoài ra, về sau hằng năm đều có thể dựa dẫm vào ta nhận lấy một trăm ức Trường Sinh tệ, liên tục lĩnh một trăm năm!"

Đám Dược sư đều choáng váng, kỳ thật bọn hắn am hiểu nhất luyện chế đan dược, cũng chỉ có thể kiếm ba mươi năm mươi năm tiền. Mà ba sau năm mươi năm, thường thường liền sẽ bị mặt khác Đan sư siêu việt. Diệp Minh nguyện ý duy nhất một lần cho mười năm thu nhập, đằng sau còn có thể lĩnh một trăm năm, hắn tiền lời đã vượt xa bọn hắn mong muốn.

Chính như Diệp Minh nói như vậy, bọn hắn luyện dược mục đích đúng là truy cầu lợi nhuận, thậm chí Diệp Minh bên này cho tiền càng nhiều, vậy tại sao không hợp tác đâu? Bọn hắn cơ hồ không chút cân nhắc, dồn dập biểu thị nguyện ý phối hợp.

Diệp Minh gật đầu: "Nếu chư vị sảng khoái như vậy, vậy chúng ta cũng không cần lãng phí thời gian, hiện tại liền bắt đầu chế tạo luyện đan đại trận."

Đám Dược sư đều ngây ngẩn cả người, một tên dược sư hỏi: "Luyện đan đại trận? Đại trận có khả năng luyện đan sao?"

Thuật nghiệp có chuyên công, những dược sư này cả đời truy cầu luyện dược, đối với trận pháp lại biết có hạn, cũng không biết được trận pháp ảo diệu. Bọn hắn đa số cho rằng luyện dược loại sự tình này, chỉ có người có thể làm, trận pháp là trăm triệu làm không được.

Diệp Minh nói: "Trận pháp dĩ nhiên chỉ có thể luyện đan, nó có thể mô phỏng hết thảy quá trình. Ta nắm chư vị mời đến, liền là muốn đem trận pháp các chi tiết, điều chỉnh đến tốt nhất, dạng này mới có thể luyện ra tốt nhất dược."

Đám Dược sư nửa tin nửa ngờ, cũng may thành hoặc không Thành Đô không có quan hệ gì với bọn họ, bọn hắn chỉ cần theo bên cạnh chỉ bảo, truyền thụ đan phương là đủ.

Một phương diện khác, Diệp Minh kỳ thật đã sớm chuẩn bị, hắn nhường Cam Cửu Muội mời tới mười vị cấp cao nhất cơ giới đại sư. Này chút cơ giới đại sư, đều đến từ cơ giới văn minh, chúng nó kiến tạo cơ giới công cụ thập phần vi diệu. Coi như Diệp Minh tại nhân tộc chốn cũ nhìn thấy những cái kia cơ giới, đều xa không có thể so sánh cùng nhau  có thể nói kém cách xa vạn dặm.

Dược sư, Cơ Giới sư, lại thêm Diệp Minh phù trận, ba nhóm người tụ cùng một chỗ. Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, Cơ Giới sư nhóm liền bắt đầu chỉ huy Thiên Công khôi lỗi, dùng đủ loại tài liệu kiến tạo luyện dược cơ giới. Mà Diệp Minh thì phái ra điêu văn khôi lỗi cùng phù trận khôi lỗi, tại cơ giới công cụ bên trên bố trí đại trận các loại, đám Dược sư thì theo bên cạnh chỉ bảo, mỗi một bước nên làm sao đi làm.

Thiên Công đám khôi lỗi hiệu suất rất cao, đến ngày thứ hai, một cái dài đến vài dặm, chiếm diện tích trên trăm mẫu luyện dược tràng liền kiến tạo thành công. Giờ phút này, tất cả mọi người đứng tại luyện dược tràng trước, trước mặt trưng bày đủ loại dược liệu.

Mười tên Cơ Giới sư mong đợi nhìn về phía Diệp Minh, bọn hắn muốn lập tức chỉ thấy chứng kiệt tác của mình đến cùng đến cỡ nào ưu tú. Mà các luyện dược sư, thì xem thường đứng ở đằng kia, bọn hắn vẫn như cũ không coi trọng này máy móc. Nếu như cơ giới tăng thêm trận pháp, liền có thể luyện ra hảo dược, sao còn muốn bọn hắn dược sư làm gì?

"Có khả năng bắt đầu." Diệp Minh nói. Mười tên Thiên Công khôi lỗi, lập tức nắm dược liệu ôm lấy, sau đó ném vào dược liệu cửa vào.

"Ầm ầm!"

Trong phù trận Pháp Thiên tệ bắt đầu bùng cháy, vô số đại trận vận chuyển, cơ giới phát ra tiếng vang ầm ầm. Dược liệu bị không ngừng nhắc đến luyện, hữu hiệu thành phần bị không ngừng tụ hợp, sau đó tinh luyện, điều trị. Vẻn vẹn qua một khắc đồng hồ, ngay tại cơ giới một chỗ khác ống sắt bên trong, "Lục cục" lăn xuống hơn một trăm viên thuốc.

Đám Dược sư giống điện giật một dạng, không hẹn mà cùng chạy như bay đến xuất dược khẩu, liền thấy trên trăm miếng chất lượng thượng đẳng dược hoàn đặt ở một cái ngọc chế khay bên trong. Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, sau đó lập tức một người cầm một thuốc viên, lại là nghe lại là liếm, cuối cùng dứt khoát nuốt vào bụng bên trong.

Vị kia cống hiến đan phương dược sư một mặt bất khả tư nghị nói: "Này 'Kim phong luyện hình đan' phẩm chất thế mà so ta luyện chế phẩm cấp cao hơn một nửa, nó thắng ở thuần túy, không có một tia chất bẩn, điểm này ngay cả ta cũng làm không được!"

Còn lại dược sư cũng dồn dập gật đầu, công nhận vị dược sư này quan chiến.

Diệp Minh mỉm cười: "Xem ra chúng ta bước đầu tiên này liền thành công."

Sau đó hắn hỏi cái kia cung cấp kim phong luyện hình đan phương dược sư: "Trữ dược sư, ngươi một ngày có thể luyện nhiều ít kim phong luyện hình đan?"

Trữ dược sư nói: "Nếu như tài liệu đầy đủ, ta lại tinh lực dồi dào, một ngày nhiều nhất có thể luyện ba mươi viên. Ta vừa mới nhìn một chút, này cơ giới trận pháp sử dụng tài liệu, hết thảy luyện ra 124 thuốc viên, nếu như là ta, nhiều nhất có thể luyện chế tám mươi viên."

Diệp Minh: "Nói như vậy, cơ giới hiệu suất càng cao chút. Bộ này cơ giới, chuyên môn luyện chế kim phong luyện hình đan, nếu như tài liệu đầy đủ, mã lực toàn bộ triển khai, nó một ngày một đêm liền có thể luyện chế tám vạn miếng."

Nghe lời nói này, đám Dược sư tròng mắt đều kém một chút trừng ra ngoài, kim phong luyện hình viên là tương đối cao giai đan dược, một dược khó cầu. Trên thị trường giá cả, phẩm chất hơi kém cũng muốn bán hai mươi vạn Trường Sinh tệ, phẩm chất tốt càng là muốn bán đến hơn trăm vạn! Nói cách khác, Diệp Minh tạo ra những đan dược này, một viên liền có thể bán hơn một trăm vạn Trường Sinh tệ!

"Bộ này cơ giới, hằng năm có thể tạo ra không sai biệt lắm ba ngàn vạn miếng kim phong luyện hình đan, chúng ta giảm một chút  ấn mỗi hạt năm mươi vạn Trường Sinh tệ, cái kia chính là mười lăm vạn ức Trường Sinh tệ a!" Một tên dược sư kích động nói, phảng phất tiền này là hắn kiếm.

Diệp Minh chỉ chỉ luyện dược cơ giới, nói: "Thứ này liền nhân công thêm tài liệu, tiêu hết ta hơn 50 vạn ức Trường Sinh tệ. Luyện dược tài liệu cũng hết sức đắt đỏ, không sai biệt lắm có thể chiếm được dược giá một phần năm. Cho nên tổng hợp tính được, bốn năm trước ta là không kiếm được tiền, nhiều nhất có thể đem chi phí kiếm về."

Một tên Cơ Giới sư nói: "Đã rất tốt. Này cơ giới tối thiểu có thể sử dụng một trăm năm, còn lại chín mươi sáu năm đều là trắng kiếm."

Diệp Minh gật gật đầu: "Sau đó phải tiếp tục làm phiền vài vị Cơ Giới sư, chúng ta còn muốn tiếp tục tạo cơ giới."

Cứ như vậy, Diệp Minh lục tục ngo ngoe nắm mười bộ luyện dược cơ giới tạo ra tới, chúng nó phân biệt chế tạo một loại đan dược. Mười bộ cơ giới tạo xong sau, hắn liền không nữa tự thân đi làm, mà là mời tới lợi hại nhất phù trận đại sư, tiếp tục kiến tạo cái khác luyện dược máy móc.

Luyện dược đồng thời, Diệp Minh cũng chú ý tới có thật nhiều luyện dược nguyên vật liệu, đều có thể theo Nguyệt Ảnh tộc Kiểu Nguyệt công chúa nơi đó mua hàng. Lúc trước hắn nhường Vũ Thiên Ảnh cùng Liễu Phiêu Phiêu tại Thiên Nguyên đại lục bán ra linh dược, sinh ý làm tốt lắm, cùng Kiểu Nguyệt cũng tạo thành tín nhiệm.

Kiểu Nguyệt lúc trước đưa cho hắn một cái truyền tống chiếc nhẫn, bởi vậy hắn liền đem liệt kê ra tới dược liệu danh sách bỏ vào, sau đó truyền tống đến Nguyệt Ảnh tộc. Hắn nguyên nghĩ đến, có thể muốn chờ thêm mấy ngày mới có thể trở về phục, dù sao hắn muốn tài liệu số lượng rất nhiều, chủng loại cũng nhiều, mà lại có thật nhiều đều là đặc biệt dược liệu quý giá.

Khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, hắn tờ danh sách vừa truyền đi, Kiểu Nguyệt liền dùng đưa tin phù liên lạc Diệp Minh.

"Diệp huynh này đơn sinh ý cũng không nhỏ a." Kiểu Nguyệt thanh âm vang lên, "Mà lại giá tiền là trước kia mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần."

Diệp Minh: "Công chúa, không biết ta Zəru nhóm dược liệu, Nguyệt Ảnh tộc có thể hay không cung cấp? Tăng giá tiền công chúa hẳn là chú ý đè lên nhau, muốn so trước kia cao hơn rất nhiều lần." Hắn đã quyết định, sẽ không giống như kiểu trước đây, nắm tài liệu giá cả ép tới cực thấp, chính mình kiếm được tiền vạn lần lợi nhuận. Lần này, hắn sẽ để cho Kiểu Nguyệt kiếm được đủ nhiều tiền, chỉ có dạng này, đại gia mới có thể chỗ đến lâu dài.

Kiểu Nguyệt: "Dược liệu không có vấn đề, bất quá ngươi muốn trước giao tiền đặt cọc. Không phải ta không tín nhiệm ngươi, mà là mức quá lớn, cá nhân ta không thể thừa nhận."

Diệp Minh đặt hàng dược liệu, giá trị bên trên mấy trăm vạn ức, mức xác thực rất lớn. Hắn nói: "Dĩ nhiên có khả năng." Nói xong, trực tiếp liền đem tiền để vào truyền tống chiếc nhẫn.

Một lát, Kiểu Nguyệt công chúa: "Diệp huynh thật sự là người sảng khoái. Được a, trong vòng năm ngày, ta sẽ đem dược liệu đưa vào truyền tống chiếc nhẫn."

Quyết định cuộc mua bán này, Diệp Minh liền an bài Vũ Thiên Ảnh, Liễu Phiêu Phiêu toàn diện quản lý hắn xây luyện dược tràng..