Chương 683: Máy kiếm tiền

Chương 683: Máy kiếm tiền

Đương nhiên, có thấy ở Thượng Long tại đây bên trong bị tập kích, hắn chỉ ở linh dược đại thế giới, tượng trưng kiến tạo mấy đài cơ giới, mà càng nhiều cơ giới thì toàn bộ thiết lập tại Kiếm Giới. Kiếm Giới có Chiến Tranh Chi Thành, thất sát đàn chờ tồn tại, hắn tin tưởng không có thế lực nào có thể đánh phá, trừ phi Chủ Thần tự mình ra tay.

Theo số lượng trên trời đầu nhập, Diệp Minh rất nhanh liền phát hiện, tiền trên người lại muốn dùng hết. Không làm sao được, hắn chỉ có thể nhường Vũ Thiên Ảnh cùng Liễu Phiêu Phiêu y dược văn minh bán ra hắn đan dược. Hai nữ một người phụ trách hai cái đại thế giới, đồng thời mở bán.

Bởi vì Diệp Minh bán ra mười loại đan dược, đều là nhu cầu lượng tương đối cao, mà lại hắn luyện chế đan dược trình độ lại đặc biệt cao, mặt khác dược sư căn bản là luyện không ra loại trình độ này dược. Càng quan trọng hơn là, Diệp Minh bán ra giá cả, ra như thường giá thị trường tiện nghi ba thành!

Thế là đan dược vừa mở bán, liền đã dẫn phát tranh mua, không ít người suốt đêm ở ngoài cửa xếp hàng, để có thể cầm tới đan dược. Trước mắt, Diệp Minh bán ra chỉ có mười loại đan dược, mỗi ngày đại khái chỉ có thể cung cấp một triệu viên. Một trăm vạn, bán đến bốn cái đại thế giới, mấy chục vạn vạn trăm triệu nhân khẩu bên trong đi, tựa như hạt vừng rải vào biển cả, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Minh biết, hắn nhất định phải tiếp tục gia nhập đầu nhập, kiến tạo càng nhiều luyện dược tràng, để luyện chế càng đa số hơn lượng cùng các loại dược. Nhưng mà, tất cả những thứ này đều cần tiền, hắn hiện tại thiếu nhất liền là tiền. Chiến Tranh Chi Thành cùng vô sinh pháo chữa trị, một thoáng liền đem của cải của nhà hắn cho móc rỗng.

Nhưng mà này khó không đến Diệp Minh, hắn nhớ tới năm đó phát hành công trái chuyện xưa, thế là bắt đầu dùng Nhân Hoàng danh nghĩa tại y dược văn minh bên trong, phát hành mặt giá trị năm Vĩnh Hằng tệ công trái, phát hành số lượng là 50 ức tờ! Tổng ngạch hai mươi lăm tỷ Vĩnh Hằng tệ! Cũng chính là hai ức ức Trường Sinh tệ.

Có Nhân Hoàng uy tín làm thư xác nhận, linh dược đại thế giới người không có lý do không tin. Đồng thời Diệp Minh cho ra tiền lãi tương đương cao, hằng năm tiền lãi liền cao tới năm thành. Mua hai tấm công trái, năm thứ hai liền có thể cầm tới ba tấm. Thế là linh dược đại thế giới, rất nhiều y sư, dược sư, dồn dập mua sắm công trái, thậm chí có người không tiếc theo thân bằng hảo hữu nơi đó vay nợ cũng cần mua.

Một năm may mắn tăng giá trị tài sản một nửa, hai năm đã có thể có thể tăng gấp đôi, mà lại cơ hồ không có cái gì phong hiểm, cớ sao mà không làm đâu? Thế là trong dự liệu, hai mươi lăm tỷ Vĩnh Hằng tệ lập tức bị cướp mua không còn, thậm chí có người còn chạy đến đi cửa cung, mãnh liệt yêu cầu Diệp Minh tiếp tục phát hành đệ nhị kỳ công trái.

Nhưng số tiền này đã đủ, Diệp Minh tiếp tục theo Nguyệt Ảnh tộc cùng linh dược đại thế giới đặt hàng hàng loạt dược liệu, mời đến càng nhiều phù trận sư, Cơ Giới sư, kiến tạo càng nhiều luyện dược tràng.

Thế là, ngắn ngủi ba tháng về sau, Diệp Minh luyện dược tràng đã nhiều đến ba mươi vạn cái, mỗi ngày có thể sản xuất ra mấy trăm ức viên thuốc, tiêu hướng y dược văn minh đại thế giới. Mà y dược văn minh tiểu thương tiểu thương, lại đem đan dược tiêu hướng mặt khác đại thế giới, tỉ như Tam Hoàng đại thế giới, Nho đạo đại thế giới các loại.

Diệp Minh tính toán một thoáng, hiện tại mỗi ngày tiêu thụ ngạch không sai biệt lắm có một ngàn vạn ức, có chừng một tỷ hai Vĩnh Hằng tệ. Một tháng tiêu thụ ngạch liền là ba mươi lăm tỷ Vĩnh Hằng tệ, so phát hành công trái mức đều muốn nhiều. Một năm, liền là 4200 ức Vĩnh Hằng tệ!

Ba mươi vạn cái luyện dược tràng, Thiên Nguyên đại lục thế là cũng không tiếp tục thiếu đan dược. Mà lại Diệp Minh cung cấp dược, vô cùng thích hợp với võ giả. Tỉ như Võ Đồ cảnh Bồi Nguyên đan, Cố Bản Đan, tinh hoa đan, Ngưng Tâm đan chờ; Võ Sĩ cảnh tinh khiết Nguyên Đan, tinh sức lực đan, bố cương đan, thiết cốt đan các loại.

Có thể nói, có những đan dược này, Thiên Nguyên đại lục đồ đần đều có thể tu luyện đến Võ sư, chớ đừng nói chi là người bình thường, cùng những cái kia có nhất định tư chất người.

Tại luyện dược tràng ổn định về sau, Diệp Minh lưu lại Vũ Thiên Ảnh cùng Liễu Phiêu Phiêu kinh doanh, hắn một lần nữa trở lại Thiên Nguyên đại lục. Hiện tại Thiên Nguyên đại lục không có thần triều, cũng không có quan phủ, hết thảy đều là Thiên Đạo môn tại quản lý. Thế là làm dễ dàng cho quản lý, Diệp Minh đem hắn khổ tư mấy tháng một bộ chế độ đem ra.

Diệp Minh sáng tạo chế độ, tu hành đến Võ sư về sau, liền bắt đầu có trách nhiệm đi truyền thụ những người khác tu hành kinh nghiệm. Tỉ như, một người trở thành Võ sư, hắn chỉ có hoàn thành truyền thụ nhất định đệ tử nhiệm vụ về sau, mới có thể dùng theo Thiên Đạo môn cầm tới có thể để bọn hắn tiếp tục tu luyện đan dược và công pháp.

Đồng dạng đạo lý, Đại Võ Sư cũng có nhiệm vụ. Tới Võ Tông giai đoạn, liền nhất định phải công khai cho thấy võ đạo của mình tư tưởng là cái gì, mọi người công nhận không có vấn đề, như vậy thì có khả năng tham gia Thiên Đạo môn cử hành võ kiểm tra. Thông qua võ kiểm tra người  có thể thành làm những võ giả khác người quản lý, thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, có được càng lớn quyền lực.

Sau đó, Võ Quân là nhất định phải đầu quân, mà lại muốn lập xuống đầy đủ quân công mới có thể dùng xuất ngũ, bằng không liền muốn vĩnh viễn lưu tại trong quân đội . Còn Võ Thánh, cái kia chính là tương đối cường đại tồn tại. Thiên Nguyên đại lục ra tới Võ Thánh, trên cơ bản đều có thể miểu sát pháp nhất cảnh tu sĩ. Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn đều có địa vị cực cao  có thể chính thức bái tiến vào Thiên Đạo môn, học tập càng võ học cao thâm.

Diệp Minh định ra như thế một bộ chế độ, chính là muốn nghiền ép mỗi cái tiềm năng của người, để bọn hắn không ngừng đi lên phía trước. Bởi vì chỉ có tiến lên, mới có thể thu được đến nhiều tư nguyên hơn cùng tôn trọng, mới có thể trở thành cường giả.

Cùng lúc đó, càng nhiều tu luyện bảo địa bị kiến tạo ra được. Dùng thành trấn làm đơn vị, mỗi cái địa phương đều muốn thành lập hệ thống phân phối huấn luyện trang bị, theo Võ Đồ đến Võ Thánh, đầy đủ mọi thứ. Có thể nói, Thiên Nguyên đại lục bách tính đãi ngộ, so năm đó thế gia đệ tử đãi ngộ còn tốt hơn.

Đương nhiên, đây chỉ là Diệp Minh bồi dưỡng võ giả kế hoạch một bộ phận, hắn còn dùng chính mình bản nguyên chi huyết, luyện chế ra một nhóm đan dược. Bản nguyên chi huyết  có thể truyền thừa một người hết thảy, thậm chí có thể nhỏ máu trùng sinh. Đồng dạng, nó cũng vô cùng trân quý.

Là dùng, Diệp Minh mỗi ba ngày đều sẽ giọt một giọt máu, sau đó luyện thành bản nguyên võ đan. Võ Thánh trở lên tu vi dùng này đan, lập tức liền có thể có được siêu phàm tư chất, vô tận kinh nghiệm võ đạo, thành làm thiên tài trong thiên tài. Đương nhiên, loại đan dược này là phi thường trân quý, không phải là cái gì người đều có thể đạt được.

Thiên Đạo môn quy định, chỉ có hằng năm trải qua tỷ thí, thực lực mạnh nhất một trăm tên Võ Thánh, mới có tư cách dùng bản nguyên võ đan. Dùng Diệp Minh đoán chừng, những người này một khi bồi dưỡng được đến, ít nhất cũng là trung phẩm Đạo Thể, thượng phẩm Đạo Thể cũng không phải là việc khó.

Nắm Thiên Nguyên đại lục mọi việc xử lý xong toàn, lại là ba tháng trôi qua.

Ngày này, Phan Nguyên Long cùng Võ Nguyên Cực theo đường tập luyện trở về. Hai vị thân truyền đệ tử, khí chất cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn, thế mà đều đã thành tựu Võ Thần. Chỉ bất quá, ý chí của bọn hắn nhìn qua cũng không kiên định, bởi vậy rõ ràng, còn chưa có được rõ ràng võ đạo chi lộ.

"Sư tôn!"

Gặp được Diệp Minh, hai người như bao la mờ mịt cừu non, dồn dập quỳ xuống đất: "Thỉnh sư tôn giáo đệ tử!"

Diệp Minh hết sức vui mừng, nói: "Vi sư coi là, các ngươi sẽ đi Thượng Thần nói, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là đi võ đạo đường đi."

Phan Nguyên Long thở dài: "Sư tôn, chúng ta mặc dù đột phá, nhưng đằng sau không có đầu mối, mười phần buồn rầu. Bằng không, cũng sẽ không sớm rời đi đường tập luyện."

Diệp Minh: "Ta xem các ngươi nên được không ít chỗ tốt, cũng tính chuyến đi này không tệ. Vi sư đã đem võ đạo nhất trọng làm rõ, các ngươi có khả năng học được."

Hai vị đệ tử mừng rỡ, vội vàng bái tạ. Diệp Minh lúc này tuyên truyền giảng giải tâm pháp, đem võ đạo nhất trọng dốc túi dạy dỗ. Được công pháp, hai người vui vẻ hoa tay múa chân nhảy, không kềm chế được.

Diệp Minh tại hai người trên đầu phân biệt gõ một cái, nói: "Không nên đắc ý vong hình, nhanh đi bế quan."

Hai người vui vẻ đi bế quan, Diệp Minh cũng cảm thấy nên rời đi, trở về linh dược đại thế giới. Trước khi đi, hắn tìm tới tiểu tử. Tiểu tử vẫn ngồi tại Bất Tử thụ bên trên, thấy Diệp Minh, liền nói: "Bất Tử thụ hiện tại thiếu khuyết chất dinh dưỡng, nó nếu muốn sinh trưởng, liền cần càng nhiều tín ngưỡng, cùng với càng nhiều phân bón."

Diệp Minh: "Tín ngưỡng sự tình không dễ làm, Thiên Nguyên đại lục liền nhiều người như vậy."

"Bất Tử thụ có khả năng kết nối cái khác đại thế giới." Tiểu tử nói, " ngươi không biết sao?"

Diệp Minh sững sờ: "Có khả năng kết nối cái khác đại thế giới?"

"Dĩ nhiên. Bất Tử thụ bản thân liền là lối đi. Liên tiếp càng nhiều đại thế giới, ta cũng có thể có càng nhiều tín đồ." Tiểu tử nói, " nhưng muốn để bọn hắn tán thành ta cái này tế thần, chỉ sợ cần rất nhiều thời gian."

Diệp Minh cười nói: "Vậy còn chờ gì, coi là Kiếm Giới cùng binh giới, ta hiện đang chưởng quản năm cái đại thế giới, ngươi nhường Bất Tử thụ đem bọn nó đều liền dâng lên."

"Thế nhưng thiếu khuyết phân bón a." Tiểu tử nói, " Bất Tử thụ cần cao cấp hơn năng lượng."

Diệp Minh: "Cái gì phân bón? Giống lần trước nuốt mất phệ cổ như thế?"

"Phệ cổ khẳng định không đủ." Tiểu tử nói, " tốt nhất là thượng cổ Hung thú thi thể, Chân Thần thi thể, Vĩnh Hằng đại năng thi thể. Đương nhiên, sống càng tốt hơn."

Diệp Minh không còn gì để nói, trợn trắng mắt nói: "Chết cũng khó khăn tìm, đi nơi nào tìm sống? Cái kia căn bản chính là muốn chết."

"Suy nghĩ một chút, tổng có biện pháp." Tiểu tử nói, " mà lại ngươi phải nhanh một chút, bằng không Bất Tử thụ liền muốn đi vào ngủ đông."

Diệp Minh giật mình, lần trước không tử lộ liền ngủ đông qua một lần, không có nó, có thể liền phiền toái. Hắn còn trông cậy vào, này cây đem sáu cái đại thế giới ăn khớp dâng lên, để với hắn quản lý.

"Ta đi nghĩ biện pháp, cho ta mấy ngày thời gian." Diệp Minh nói.

Diệp Minh nói đi là đi, hắn tới trước đến linh dược đại thế giới, một vừa tra xét sổ sách, một bên sai người đi điều tra thượng cổ Hung thú thi thể, Chân Thần thi thể tin tức.

Hắn đi này hơn ba tháng, trương mục đã nhiều một ngàn hai trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ! Phải biết, Cam gia hằng năm lợi nhuận cũng là một trăm hai mươi tỷ, hơn nữa còn là một năm. Mà hắn, chỉ dùng hơn ba tháng liền làm được!

Đột nhiên có nhiều tiền như vậy, Diệp Minh cảm thấy mua Hung thú thi thể tựa hồ cũng không có khó như vậy. May mắn là, cũng không lâu lắm, đám thân vệ thật đúng là dò thăm tin tức.

Thân vệ nói cho Diệp Minh, Tiên đạo văn minh lớn nhất đấu giá thương, Thái Thanh phòng đấu giá sau đó không lâu liền muốn tiến hành một trận cỡ lớn đấu giá, đấu giá trên danh sách, vừa lúc liền có Hung thú thi cốt, mà lại không chỉ một.

Diệp Minh biết được tin tức về sau, làm sơ giao phó, người liền đi tới Tiên đạo văn minh.

Tiên đạo văn minh là trước mắt nhân loại văn minh bên trong cường thịnh nhất mấy cái một trong, thuộc về cao cấp văn minh. Tiên đạo văn minh phía dưới, nguyên bản khống chế mấy trăm đại thế giới. Sau này, Tiên đạo các cường giả hợp lại đánh vỡ đại thế giới vách ngăn, đem mấy trăm đại thế giới bên trong phần lớn ghép lại với nhau.

Nguyên lai, những Đại thế giới này, nguyên bản là tổ nguyên đại lục mảnh vỡ một trong, mà lại đều thuộc về một cái lớn mảnh vỡ, chắp vá sau có thể xưng hoàn mỹ, cũng rất nhanh dung hợp thành một cái siêu cấp đại lục, cũng chính là Tiên đạo đại lục. Không có dung hợp đại thế giới, chỉ có ba mươi bảy, mỗi một cái phía trên đều thành lập nên thống nhất vương triều. Này chút vương triều Chưởng Khống giả, đều trung thành với Tiên đạo đại thế giới đệ nhất đại thế lực, Tam Thanh môn..