Chương 684: Tiên đạo đại lục

Chương 684: Tiên đạo đại lục

Tam Thanh môn cực kỳ cường đại, khống chế Tiên đạo văn minh chín thành tài nguyên. Diệp Minh đã từng tham khảo qua Tiên đạo điển tịch, đối với Tiên đạo tu luyện hiểu rất sâu. Hắn tiến vào Tiên đạo đại lục về sau, làm chuyện thứ nhất, liền là cùng một vị lão hữu liên lạc.

Lúc trước hắn lần thứ nhất tiến vào đường tập luyện, tiến nhập một cái đại thế giới, đã trải qua rất nhiều kỳ ngộ, cũng làm quen Tam Thanh môn thiên tài nữ đệ tử Sư Vũ Phi. Sư Vũ Phi lúc trước tặng tam thanh hành quyết, đối với hắn tu hành nổi lên trợ giúp rất lớn. Bây giờ hắn tới đến Tiên đạo văn minh, dĩ nhiên muốn cùng lão hữu liên lạc.

Chẳng qua là hai người lúc trước cũng không lưu lại liên lạc biện pháp, cho nên hắn chỉ có thể nghe ngóng. Bởi vì tam thanh đại lục thực sự quá lớn, cho nên trực tiếp đi vào đại lục này thành thị phồn hoa nhất, Thái Thanh thành. Thái Thanh thành thật rất lớn, chính là Tam Hoàng đại thế giới Hoàng thành đều không thể so sánh cùng nhau.

Tự nhiên, Thái Thanh thành cũng cực kỳ phồn hoa, Diệp Minh chẳng qua là tiến vào thành thị rìa, liền cảm nhận được cái gì gọi là xa hoa. Nơi này kiến trúc, không có tầng ba mươi trở xuống. Chung quanh cửa hàng cửa hàng, động một chút lại chiếm diện tích mấy chục trên trăm mẫu. Mà khu dân cư bên trong, cũng là độc tòa nhà cỡ lớn trang viên.

Là dùng, Thái Thanh thành mặc dù lớn, mặc dù phồn hoa, nhưng tuyệt không chen chúc, mỗi người đều có cũng đủ lớn không gian sinh tồn. Đặc biệt là, Thái Thanh thành người ra cửa rất ít bước đi, bọn hắn hoặc là ngồi pháp khí, hoặc là cưỡi Tiên thú, trực tiếp liền có thể tới mục đích. Điều này sẽ đưa đến, trên đường người ngược lại không nhiều. Cũng là một chút thương hội, câu lan viện, sòng bạc cổng kín người hết chỗ, bày đầy các thức tọa giá.

Diệp Minh không mang lấy pháp khí, chỉ có thể một người ở trên bầu trời thành phố bay lượn. Nhưng mà vừa bay ra không lâu, liền có một mũi tên theo mặt đất bắn nhanh tới, mục tiêu là lồng ngực của hắn. Hắn lấy làm kinh hãi, đưa tay chộp một cái, liền đem cái kia tiễn bắt lấy. Trong lòng hắn giận dữ, vung tay liền đem mũi tên phản kích tới.

Lại nói trong một khu lâm viên, có một vị thiếu niên đang giơ cung, vừa mới nắm tiễn bắn ra, hắn bắn mục tiêu, chính là bay trên trời Diệp Minh. Hắn một bên bắn, còn đối bên người tùy tùng cười nói: "Lại là một cái quỷ nghèo, bắn chết được rồi, chết sớm sớm đầu thai."

Nguyên lai, tại Tiên đạo đại lục, đặc biệt là Thái Thanh thành, chỉ có những người nghèo kia mới chỉ thân bay lượn. Nhưng phàm có chút tiền người, đều sẽ mua kiện pháp khí hoặc ngồi giá, tuyệt sẽ không giống như Diệp Minh như vậy "Bay" . Coi như là Thái Thanh thành tên ăn mày, đều không có ý tứ "Bay" .

Cho nên một khi có người bay, sẽ bị xem là thấp nhất tiện, nhất không có địa vị người. Dạng này người, ở nơi nào đều sẽ không được người tôn trọng. Nguyên nhân chính là như thế, thiếu niên này mới có thể đối Diệp Minh cái này "Dân đen" ra tay, cảm thấy bắn chết dạng này một cái dân đen, thực sự không có gì lớn, tựa như bắn chết một đầu tước điểu, căn bản liền không chỉ nhấc lên.

Thiếu niên tiễn vừa bắn đi lên, liền lấy tốc độ gấp mười lần bắn ngược mà quay về, "Hưu!"

Mũi tên bắn thủng bộ ngực của thiếu niên, sau đó thật sâu đâm xuống mặt đất, thấu xuống dưới đất mấy trăm mét sâu, căn bản liền không tìm được. Tiễn tốc độ quá nhanh, mãi đến bắn xuống mặt đất về sau, người chung quanh mới nghe được cái kia "Hưu" đến một tiếng, tiễn bắn bên trên tựa hồ còn mang theo ma sát hình thành hỏa diễm.

Các tùy tùng kinh hãi, vội vàng xem xét thiếu niên. Nhưng mà Diệp Minh phản kích là nén giận mà phát, cơ hồ dùng toàn lực, trên tên phụ thêm lấy rất nhiều lực lượng quỷ dị, không chỉ có nguyền rủa lực lượng, còn có lực phá hoại to lớn thần hình kình lực. Cho nên mũi tên tiếp xúc thân thể, thiếu niên ngũ tạng lục phủ, xương cốt cơ bắp liền dồn dập hủy hoại, liền não đầu đều sôi trào, lại làm sao có thể mạng sống?

"Đáng chết!"

Các tùy tùng xem xét thiếu gia chết rồi, vừa sợ vừa giận lại sợ, chết ít xảy ra chuyện, Y lão gia tính tình, bọn hắn chỉ sợ khó có thể sống sót. Ngay lập tức, mười mấy đạo độn quang phóng lên tận trời, nhào về phía Diệp Minh. Thiếu niên này chút tùy tùng, tu vi nói chung tại pháp nhất cảnh đến pháp lục cảnh, không có quá cao thâm tu vi.

Diệp Minh mắt thấy một tiễn đánh ra nhiều người như vậy đến, lúc này cười lạnh một tiếng, Vô Hình kiếm cùng Tử Điện kiếm một trái một phải, hai đạo kiếm khí xoắn giết đi qua. Thực lực của hắn, sớm đã sánh vai Trường Sinh, những người này như thế nào là đối thủ? Người còn không có bay gần, liền bị kiếm quang xoắn thành máu thịt, bay lả tả hướng xuống rơi.

"Lớn mật! Người nào lớn mật như thế, trước hết giết người!"

Diệp Minh theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một tên thanh niên người, cùng hắn bằng tuổi nhau, cưỡi một đầu chắp cánh Thanh Hổ, tốc độ cao bay tới. Thanh niên này cầm trong tay một thanh đại đao, uy phong lẫm liệt, đằng đằng sát khí.

Diệp Minh có lòng muốn đi, không muốn gây phiền toái, bất quá nghĩ thầm chính mình lại không sai, là phía dưới những người này không hiểu thấu muốn giết mình, chính mình chẳng qua là ra tay phản kích mà thôi. Nghĩ đến nơi này, hắn huyền không không động  chờ cái kia thanh niên đến gần.

Cưỡi hổ thanh niên bay tới gần, trên dưới đánh giá Diệp Minh liếc mắt, quát: "Ngươi là ai? Vì sao đi giết người?"

Diệp Minh chỉ phía dưới thiếu niên, nói: "Thiếu niên kia vô duyên vô cớ, đột nhiên dùng tên bắn ta, ta dưới cơn nóng giận, rút tiễn phản kích, liền giết hắn. Hắn gia đinh tùy tùng không thuận theo không lượn quanh, lại bầu trời tới giết ta, cũng bị ta giết."

Thanh niên người nhìn thoáng qua, lại nghe Diệp Minh kiểu nói này, nhất thời biết là chuyện gì xảy ra. Tất nhiên là thiếu niên kia, coi Diệp Minh là thành dân đen, này mới ra tay bắn giết, cũng không có nghĩ quá nhiều. Chẳng qua là hắn vạn không nghĩ tới, muốn giết người thực lực mạnh như thế, trong lúc nhấc tay liền đem hắn giết ngược lại.

Thanh niên gật gật đầu: "Như thế nói đến, cũng là tình có thể hiểu. Nhưng ngươi cuối cùng giết người, vẫn như cũ Thái Thanh thành luật pháp, ngươi muốn đi với ta nha môn đi một chuyến."

Diệp Minh trực tiếp cự tuyệt: "Thật có lỗi, ta không có thời gian. Sai không ở ta, ta cũng không lý tới do phối hợp ngươi."

Thanh niên cười lạnh: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, là thiên ngoại tới a? Chẳng qua là ngươi đến ta Tiên đạo văn minh, liền muốn tuân thủ quy củ của nơi này, bằng không, cuối cùng chết như thế nào cũng không biết."

Diệp Minh nói: "Ngươi không cần hù dọa ta, ta này tới là tìm một vị bằng hữu."

"Mặc kệ ngươi tìm ai, đều phải theo ta đi." Thanh niên nói, nói xong lung lay đại đao trong tay.

Diệp Minh: "Ta bằng hữu kia gọi Sư Vũ Phi, là Tam Thanh môn thiên tài, không biết ngươi có biết hay không?"

Thanh niên sững sờ, sau này kinh hãi: "Mới có thể? Ngươi biết Sư Vũ Phi? Chuyện này là thật?"

Diệp Minh gật đầu: "Tự nhiên, ta chính là tìm đến nàng."

"Đây là phản tặc, người tới a, bắt lại!" Thanh niên người đột nhiên hưng phấn vô cùng, một tiếng hô, bốn phương tám hướng lại xuất hiện rất nhiều cưỡi hổ quan binh, dồn dập tới vây Diệp Minh.

Diệp Minh gặp nguy không loạn, mà là lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương, hỏi: "Ngươi nói ta là phản tặc? Lời này bắt đầu nói từ đâu?"

"Hừ! Sư Vũ Phi một nhà phản môn, tộc nhân đều áp giải tại tiên trong lao, chuẩn bị tùy ý xử trảm. Ngươi tìm đến nàng, chẳng lẽ không phải cũng là phản tặc?" Nói xong, người chung quanh đã giết tới.

Diệp Minh thở dài, nguyên lai là Sư Vũ Phi gặp phải phiền toái, chẳng qua là, nàng là như thế nào thành là phản đồ? Hắn không tâm tư cùng những người này chu toàn, giậm chân một cái, người liền thoát ra Thiên Lý, những người này làm sao có thể tìm được?

Sau một khắc, Diệp Minh tiến vào một cái khách sạn, tìm người nghe được tiên nhà tù vị trí. Cái kia tiên nhà tù ở vào Thái Thanh thành bên ngoài khốn tiên sơn bên trong, có cường giả trấn giữ, liền con ruồi cũng đừng nghĩ tiếp cận. Hắn lại nghe ngóng Sư Vũ Phi sự tình, chuyện này oanh động toàn thành, dân chúng trà dư tửu hậu thường xuyên trò chuyện lên, cũng là dễ dàng nghe ngóng.

Nguyên lai, Sư Vũ Phi là Tam Thanh môn đệ tử thiên tài, mắt thấy là phải tham gia tam thanh pháp hội, mà lại là đứng đầu ứng cử viên, có rất lớn cơ hội đoạt giải nhất. Một khi tại tam thanh pháp hội bên trên đoạt giải nhất, nàng liền sẽ bị xem như tương lai môn chủ tiến hành bồi dưỡng, hưởng thụ đãi ngộ tốt nhất, có được hay là nhiều nhất tài nguyên.

Nhưng mà, ngay tại pháp hội đêm trước, Sư Vũ Phi lại trộm cắp Tam Thanh môn chí bảo, Thất Bảo tiên y. Kết quả bị người phát hiện, tại chỗ bắt được. Tam Thanh môn cao tầng chấn động, đi sâu điều tra về sau, phát hiện mẫu thân của Sư Vũ Phi tộc nhân cùng Nho đạo văn minh có cấu kết. Tam Thanh môn giận dữ, liền đem hắn liền đồng tộc người, cùng nhau giải vào tiên nhà tù, năm sau xử trảm.

Diệp Minh nghe loại thuyết pháp này, hoàn toàn không cách nào tin tưởng. Sư Vũ Phi nếu đều muốn trở thành tương lai môn chủ người hậu tuyển, cái kia Thất Bảo tiên y lại trân quý, đối nàng còn có lực hấp dẫn sao? Lại nói, này loại bảo y, chẳng lẽ không phải hẳn là trọng binh trông coi, không quan trọng một sư mưa phi làm sao có thể trộm đi?

Bởi vậy hắn có khả năng phán đoán, Sư Vũ Phi tám chín phần mười là bị người hãm hại, mà lại nhất định cùng tam thanh pháp hội có quan hệ.

"Sư Vũ Phi vô luận có phải hay không bị người hãm hại, ta người ngoài này đều không giúp được nàng." Diệp Minh tâm nói, " bất quá cũng không phải không có cơ hội, liền xem những người kia có nhận hay không tiền."

Tục ngữ nói có tiền mua tiên cũng được, vô luận ở nơi nào, câu nói này đều là chân lý. Diệp Minh cuối cùng thăm dò được một cái lấy tiền thay người làm việc địa phương, nhất phẩm trà lâu. Nhất phẩm trà lâu đúng là một cái trà lâu, nhưng mà trà lâu chưởng quỹ không chỉ làm nước trà sinh ý, còn có thể giúp người phân ưu giải nạn.

Diệp Minh dùng hai ngày thời gian, nhiều mặt tìm hiểu, biết được này nhất phẩm trà lâu ông chủ họ Hoa, tên là Hoa Thất. Hoa Thất nhân phẩm phi thường tốt, đáp ứng sự tình nhất định làm đến, nếu như làm không được, sẽ còn gấp đôi trả về tiền tài.

Hoa Thất cũng không cự tuyệt xa lạ khách nhân, đặc biệt giống Diệp Minh này loại có tiền quý khách.

Nhất phẩm trà lâu tầng cao nhất, một gian trống trải trà trong sảnh, Hoa Thất ngâm dâng trà lâu tốt nhất trà, nhất phẩm tiên quang trà. Trà nước đổ vào trong chén, một tầng tiên quang lưu chuyển, nhàn nhạt nhã hương vào mũi, hết sức thoải mái.

Hoa Thất giữ lại râu quai nón, khuôn mặt rất trẻ trung, nhìn không ra tuổi tác đến cùng lớn đến bao nhiêu. Hắn mặc áo bào trắng Tử, bộ dáng lười nhác, đối Diệp Minh cười nói: "Mời ngồi."

Diệp Minh không biết trải qua nhiều ít người đứng giữa, mới cuối cùng thấy vị này Hoa Thất, hắn chắp tay một cái, nói: "Tại hạ Diệp Minh."

"Diệp Minh? Chẳng lẽ là cái kia tiến vào Tạo Hóa Chi Địa, cầm tới tạo hóa thần khí Diệp Minh?" Hoa Thất nở nụ cười, rõ ràng liền hắn cũng không tin này Diệp Minh liền là kia Diệp Minh.

Diệp Minh cũng nở nụ cười: "Xem ra ta phải sửa lại tên, mỗi một lần đều sẽ bị người giễu cợt."

Hoa Thất khoát khoát tay: "Diệp huynh đệ, chúng ta đi thẳng vào vấn đề, ngươi có chuyện gì khó xử nói ngay, ta giúp ngươi tính ra giá cả."

Diệp Minh: "Tại hạ cùng với Sư Vũ Phi là bằng hữu, nghĩ đem các nàng người một nhà moi ra tới."

Hoa Thất nhíu mày: "Sư Vũ Phi án là chết án, đảo không được. Ngươi đem người moi ra tới, tộc nhân của các nàng  cũng là không thể tại Tiên đạo đại lục đợi."

Diệp Minh: "Không sao, ta sẽ đem bọn hắn đưa đến cái khác đại lục."

"Như vậy, cũng là có thể làm." Hoa Thất sờ lấy râu ria, "Sư Vũ Phi hiện tại đã không có giá trị, chắc hẳn hiện tại chỉ có cái kia người hãm hại hắn tại nhớ thương. Ta xem chừng, việc này nếu là làm thành, đến cái này số."

Nói xong, hắn duỗi ra năm cái đầu ngón tay, nhẹ nhàng quơ quơ..