Chương 685: Hung thú hài cốt

Chương 685: Hung thú hài cốt

Diệp Minh thực sự đánh giá không cho phép, tại là cố ý nói: "Năm vạn Trường Sinh tệ?"

Hoa Thất kém chút từ trên ghế cắm xuống đến, cả giận nói: "Diệp huynh, ngươi là đang nói đùa sao? Năm vạn? Năm vạn đều không đủ ngươi uống này chén trà tiền!"

Diệp Minh cười khan một tiếng: "Còn mời Hoa lão bản nói hiểu rõ điểm."

Hoa Thất lắc đầu, hắn đột nhiên có chút hối hận thấy Diệp Minh, nói: "Chuyện này nếu muốn hoàn thành, cần phải năm ngàn Vĩnh Hằng tệ không thể."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ngược lại không nhiều, năm ngàn Vĩnh Hằng tệ, cũng chính là 4 tỷ Trường Sinh tệ, hắn gật gật đầu: "Tốt, năm ngàn liền năm ngàn."

Hoa Thất cười lạnh: "Ta còn chưa lên tiếng, năm ngàn là làm việc chi tiêu, còn có năm ngàn là chúng ta nhất phẩm trà lâu phí phục vụ."

Diệp Minh gật đầu: "Tốt, năm ngàn liền năm ngàn."

Hoa Thất ngược lại có chút thất vọng, hắn nguyên muốn nhìn đến Diệp Minh vẻ giật mình, là không phải mình muốn thiếu đi?

"Không biết, sự tình khi nào có thể hoàn thành?" Diệp Minh hỏi, hắn còn muốn đi tham gia đấu giá hội.

Hoa Thất thản nhiên nói: "Cái kia liền không nói được rồi, nhanh thì ba ngày, chậm thì một tháng, muốn nhìn tình huống cụ thể. Loại chuyện này, là trăm triệu không vội vàng được."

Diệp Minh gật đầu: "Được a." Nói xong, liền đem một vạn Vĩnh Hằng tệ nhẫn chứa đồ giao cho đối phương.

Hoa Thất tiếp nhận đồ vật về sau, ngây ngẩn cả người: "Diệp huynh, ta Hoa Thất làm việc, luôn luôn là sự tình làm thành mới lấy tiền, ngươi bây giờ chỉ cần giao tiền đặt cọc là đủ."

Diệp Minh khoát khoát tay: "Một dạng. Hoa huynh làm người, tại hạ bội phục vô cùng."

Hoa Thất cười cười: "Được thôi, ta đây liền nhận."

Diệp Minh: "Sự tình hoàn thành về sau, còn mời Hoa huynh cho huynh đệ truyền một lời, ta cũng tốt hơn tới xử lý."

Hoa Thất nói: "Ta xem huynh đệ là thiên ngoại tới, có phải hay không còn có những chuyện khác làm?"

Diệp Minh cũng không dám giấu giếm: "Tiểu đệ là muốn đi Thái Thanh phòng đấu giá, mua mấy thứ đồ."

Hoa Thất kinh ngạc nói: "Muốn đi Thái Thanh phòng đấu giá sao? Lần hội đấu giá này ta cũng biết, rẻ nhất đồ chơi cũng phải mấy trăm vạn Trường Sinh tệ, xem ra huynh đệ ngươi là kẻ có tiền đây này."

Diệp Minh: "Không dám không dám, có chút tiền tài mà thôi."

Hoa Thất suy nghĩ một chút: "Ta đúng lúc cũng muốn đi nhìn một cái, không dường như đi?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ có hoa thất cái này Địa Đầu Xà cũng không tệ, mà lại hắn trực giác cái này người phẩm tính không sai, cũng là có thể kết giao bằng hữu, ngay lập tức cười nói: "Vậy liền không thể tốt hơn."

Cứ như vậy, Diệp Minh liền lưu lại. Này Hoa Thất vô cùng hay nói, trời nam biển bắc nói, nói Diệp Minh đều nghĩ đi. May mắn, lúc này có người đi đến, đối Hoa Thất rỉ tai vài câu.

Hoa Thất nhếch nhếch miệng, đối Diệp Minh nói: "Huynh đệ, ngươi giết người?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ hỏng, trước đó giết thiếu niên cùng hắn tùy tùng sự tình, chỉ sợ bại lộ, hắn cười khan một tiếng, nói: "Là bọn hắn trước muốn giết ta."

Hoa Thất lắc đầu: "Lần này phiền toái. Ngươi giết thiếu niên kia, là Tam Thanh môn một vị trưởng lão ngoại tôn. Vị trưởng lão kia bây giờ đang nổi trận lôi đình, còn bắn tiếng, người nào có thể bắt được ngươi, liền có trọng thưởng."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Hoa huynh là muốn nắm ta giao ra?"

Hoa Thất hừ lạnh một tiếng: "Ta Hoa Thất là hạng người như vậy sao? Ta là muốn nhắc nhở huynh đệ ngươi một câu, mấy ngày nay tốt nhất đừng ra cửa, đàng hoàng ở chỗ này đợi."

Diệp Minh vừa chắp tay: "Cái kia thật đa tạ, ta sợ nhất phiền toái."

Hoa Thất đảo hứng thú: "Ngươi nói sợ phiền toái, chẳng lẽ không sợ Tam Thanh môn trưởng lão?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Thật muốn xé mở mặt, ta còn thực sự không sợ, cùng lắm thì giết chết vài người, bọn hắn tổng không đến mức đuổi tới địa bàn của ta đi."

"Địa bàn của ngươi? Huynh đệ chẳng lẽ là phương nào đại thế giới chủ nhân hay sao?" Hoa Thất cười nói.

Diệp Minh: "Xem như thế đi, ta vừa lúc quản lý mấy cái đại thế giới."

Hoa Thất sợ hãi cả kinh, chúa tể một giới đều là nhân vật không tầm thường, chớ đừng nói chi là quản lý mấy cái đại thế giới nhân vật! Hắn nhất thời không còn dám xem nhẹ Diệp Minh, nói: "Ta đột nhiên cảm thấy, ngươi căn bản chính là cái kia Diệp Minh, xem trước khi đến là ta lầm!"

Diệp Minh mỉm cười, không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, hỏi: "Hoa huynh dám làm dạng này sinh ý, chắc hẳn cũng có bối cảnh a?"

Hoa Thất "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Thực không dám giấu giếm, ta ở bề ngoài không có bối cảnh gì, trên thực tế lại là tam thanh chưởng môn con riêng. Hừ, lão già kia ước chừng cảm thấy thua thiệt tại ta, cho nên ta tìm Tam Thanh môn làm việc  bình thường đều sẽ không cự tuyệt."

Diệp Minh gật gật đầu: "Vậy liền khó trách, chắc hẳn Hoa huynh về sau nhất định có thể nhận tổ quy tông."

"Nhận tổ quy tông? Quên đi thôi, cái kia tam thanh chưởng môn phu nhân, có thể là trước Nhâm chưởng môn nữ nhi, thế lực lớn cực kì. Ta muốn là quá khứ, chỉ sợ không có mấy ngày liền bị hại chết. Đặc biệt là, nữ nhân kia cho lão già sinh ra hai nhi tử hai nữ nhi, từng cái thực lực đều so với ta mạnh hơn." Hoa Thất lắc đầu, bất cần đời phía dưới, kỳ thật ẩn giấu đi thật sâu bất đắc dĩ.

Diệp Minh không nghĩ tới Hoa Thất đúng là tính tình bên trong người, hai người nói chuyện phiếm cũng theo đó thăng cấp, bọn hắn thế mà thật thành bằng hữu. Đến ngày thứ tư bên trên, hai người đã là xưng huynh gọi đệ, lẫn nhau đưa tặng quà tặng. Diệp Minh theo binh giới đạt được không ít binh khí, biết hắn dùng thương liền đưa hắn một cây Phách Vương thương, là cực phẩm trong cực phẩm; Hoa Thất cũng là có qua có lại, đem yêu thích một thanh quạt xếp đưa tặng. Này nắm quạt xếp hết sức có lai lịch, tên là Thiên Cương phiến, người lực lượng có bao lớn, liền có thể dùng nó phiến ra gấp mười lần mãnh liệt Liệt Phong, bởi vậy mười phần trân quý.

Cuối cùng đã tới Thái Thanh phòng đấu giá bắt đầu bán đấu giá thời gian, hai người cùng lúc xuất hiện tại đấu giá hội hiện trường. Buổi đấu giá này, Hoa Thất thường xuyên đến, trực tiếp chọn lấy khách quý vị trí, chung quanh có pháp trận che chắn, người bên ngoài vô phương thấy tình huống bên trong. Đồng thời, khách quý ở giữa sắp đặt truyền tống trận, khách quý tại mua sắm về sau có thể trực tiếp rời đi đấu giá hiện trường.

Đấu giá hội rất nhanh bắt đầu, Diệp Minh là vì mua Hung thú thi thể tới, chỗ lấy phía trước đồ vật vô luận tốt bao nhiêu, hắn đều không hứng thú. Cũng là Hoa Thất vỗ xuống hai viên đan dược, là trùng kích Trường Sinh cảnh dùng. Này hai viên thuốc theo Diệp Minh chẳng có gì ghê gớm, nhưng để hắn khiếp sợ là, đan dược thế mà bán đến một trăm ức Trường Sinh tệ giá trên trời!

Hắn không khỏi hỏi: "Hoa huynh, Tiên đạo đại lục đan dược luyện chế so với y dược văn minh như thế nào?"

Hoa Thất lắc đầu: "Tự nhiên là kém xa tít tắp, chúng ta Tiên đạo đại lục đan dược, muốn so y dược đại thế giới quý gấp mười lần phía trên. Tỉ như ta mua này hai cái, y dược đại thế giới không cần đến một tỷ."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Đã như vậy, ngươi sao không đi chỗ đó một bên mua sắm?"

Hoa Thất cười khổ: "Loại đan dược này là tương đối khan hiếm  bình thường là hạn lượng tiêu thụ, sớm bị dược con buôn bán đứt, ta căn bản mua không lấy. Trừ phi ta là bên kia thổ dân, có nhân mạch có quan hệ, bằng không môn đều không có."

Diệp Minh con ngươi đảo một vòng: "Hoa huynh, nếu như thế, nếu ta buôn bán đan dược đến đây bán ra, không biết có thể hay không kiếm tiền."

Hoa Thất vỗ đùi: "Có thể a! Chỉ cần là tốt đan dược, giá tiền không thành vấn đề!"

Diệp Minh cười nói: "Ta cùng Hoa huynh thấy một lần như chú ý, dự định cùng Hoa huynh hợp tác, tại Tiên đạo đại lục mở tiệm thuốc, không biết Hoa huynh ý như thế nào?"

Hoa Thất đối với Diệp Minh mười phần cùng chung chí hướng, sớm giống như huynh đệ, cười to nói: "Cầu còn không được!"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Đến lúc đó ta hướng Hoa huynh cung cấp đan dược, đan dược bán đi về sau, Hoa huynh lấy đi ba thành, còn lại bảy thành về ta . Còn chi phí cái gì, đều do ta gánh chịu, Hoa huynh cảm thấy thích hợp sao?"

Hoa Thất cái gì đều không đáp, đáp chẳng qua là nhân mạch cùng bối cảnh, hắn tự nhiên hài lòng, cười nói: "Tự nhiên có khả năng . Bất quá, ta nếu là bán đan dược, lượng tiêu thụ khẳng định không có vấn đề, liền sợ hàng của ngươi nguyên theo không kịp."

Diệp Minh cười nói: "Điểm này Hoa huynh yên tâm, ta bên này là sẽ không thiếu hàng." Hắn quyết định vừa trở về, liền kiến tạo một nhóm luyện chế cao cấp đan dược luyện dược tràng. Đối với Tiên đạo đại lục, hắn dự định theo cao cấp đan dược tới tay, sau đó lại từng bước tiêu thụ trong bọn họ khác mang dược.

Nói chuyện, Diệp Minh mong muốn đồ vật cuối cùng biểu diễn. Người chủ trì chỉ một bộ to lớn, cơ hồ chiếm hết cái bàn to lớn xương thú nói: "Chư vị quý khách, đây là thượng cổ Hung thú một trong, 'Thù Thiên' thi cốt. Thù Thiên là thượng cổ Hung thú bên trong, thực lực cường đại nhất mấy loại một trong. Truyền thuyết thực lực của nó, đã đuổi đi Vĩnh Hằng cảnh, đạt đến càng mạnh mẽ hơn cảnh giới."

Nghe xong "Thù Thiên" thi hài, mọi người nhất thời ngôn luận dồn dập, phỏng đoán thứ này chỉ sợ sẽ bán đi giá trên trời, nhiều ít người là không dám cạnh mua.

Quả nhiên, người chủ trì nói: "Vật này, giá khởi đầu một trăm triệu Vĩnh Hằng tệ, mỗi lần tăng giá không ít hơn một ngàn vạn Vĩnh Hằng tệ!"

"Thế mà trực tiếp dùng Vĩnh Hằng tệ đấu giá, lúc này có trò hay để nhìn." Hoa Thất nói, hắn rõ ràng đối thi hài không hứng thú.

Diệp Minh có thể lại khác biệt, hắn quan sát đến thi hài, cảm giác nó nội bộ như cũ ẩn chứa năng lượng kinh khủng, mong rằng đối với bất tử thần thụ sẽ có trợ giúp. Đấu giá bắt đầu về sau, hắn không vội ở ra giá, mà là bí mật quan sát.

"Một trăm triệu." Người đầu tiên báo giá.

"110 triệu." Có người thêm vào.

"Một ức hai ngàn vạn." Người thứ ba theo đuổi không bỏ.

Liên tục ba lần báo giá, ở giữa cơ hồ không có dừng lại, rõ ràng mấy người kia đều còn có nhất định được chi tâm.

Kế tiếp, như cũ chỉ có ba người tại thay nhau đấu giá, hai ức, ba trăm triệu, bốn trăm triệu, rất nhanh liền đột phá năm trăm triệu, đạt đến 640 triệu Vĩnh Hằng tệ. Cuối cùng, có một tên người mua rời khỏi cạnh tranh, còn lại hai người tiếp tục giằng co, ngươi truy ta đuổi, lại đem giá cả mang lên một tỷ.

Giá cả tăng vọt gấp mười lần, vị thứ hai đấu giá người cuối cùng cũng từ bỏ. Diệp Minh thế là hợp thời gia nhập.

"Một tỷ một ngàn vạn." Hắn nói.

Hoa Thất giật nảy mình: "Diệp huynh, ngươi muốn mua cái này? Có thể là đây cũng quá quý, mặc kệ thi hài khi còn sống bao nhiêu lợi hại, có thể nó hiện tại liền là thi cốt, ngoại trừ luyện khí bên ngoài, cơ hồ không có tác dụng gì đồ."

Diệp Minh cười nhạt một tiếng: "Ta có cách dùng khác."

Gặp hắn kiên trì, Hoa Thất nói: "Cuối cùng còn lại cái kia người mua ta có thể nghe được, là Tam Thanh môn bên trong một vị cực có quyền thế trưởng lão, tài lực hùng hậu, chỉ sợ khó đối phó."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Không có gì tốt khó đối phó, tiền đủ là được."

Hoa Thất giơ ngón tay cái lên: "Diệp huynh trâu!"

"Một tỷ hai ngàn vạn." Người kia vẫn là không vội không từ tăng giá, tựa hồ nội tâm mười phần chắc chắn, này hài cốt nhất định thuộc về hắn.

Diệp Minh mười phần thiếu kiên nhẫn, nói: "11 ức."

"Mười 110 triệu."

"Một tỷ hai."

"Mười 220 triệu."

"1.5 tỷ." Diệp Minh một lần tăng thêm gần ba trăm triệu.

Đối phương cuối cùng trầm mặc một lát, ước chừng cảm giác mình gặp được Phong Tử, đấu giá hội có làm như vậy sao? Không lấy chính mình tiền làm tiền sao? Hoa Thất cũng là cả kinh há to miệng, nói: "Diệp huynh, ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng, này loại nhảy giá thủ đoạn, có khả năng ăn thiệt thòi."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Cùng hắn quấn quít chặt lấy, không bằng giải quyết dứt khoát."

"Mười 510 triệu." Đối phương còn tiếp tục theo giá.

"Hai tỷ." Diệp Minh nói.

Một cái khách quý ở giữa, một vị trung niên sắc mặt tái xanh, mặt âm trầm hỏi người bên cạnh: "Đối phương lai lịch gì? Ra giá ác như vậy, đi tra cho ta một thoáng!".