Chương 686: Mới nơi tập luyện

Chương 686: Mới nơi tập luyện

Người trung niên bên người, một người đột nhiên liền biến mất. Một lát sau, hắn một lần nữa trở về, nói: "Trưởng lão, khách quý trong phòng ngồi hai người, bên trong một cái là Hoa Thất."

"Hoa Thất?" Người trung niên hơi hơi kinh ngạc, sau đó khoát khoát tay, không có lại nói tiếp.

Lúc này, giá cả đã bị Diệp Minh gọi vào 2,5 tỷ, nhưng mà người trung niên không có lại tiếp tục đấu giá.

Trong phòng, Hoa Thất lắc đầu liên tục: "2,5 tỷ mua một cỗ thi thể, thật không biết ngươi là nghĩ như thế nào."

Diệp Minh cười ha hả tới trước hậu trường đem đồ vật thu nhập chiếc nhẫn, đồng thời thanh toán xong 2,5 tỷ Vĩnh Hằng tệ. Hắn không có lại ở lại lâu, cùng Hoa Thất trở về nhất phẩm trà lâu, thương lượng hợp tác bán thuốc sự tình. Cùng ngày, hắn liền nhường Ngọc Tiêm Tiêm đến đây phụ trách việc nơi này vụ, trực tiếp cùng Hoa Thất hợp tác.

Mượn nhờ truyền tống trận, Ngọc Tiêm Tiêm cùng ngày đã đến, Hoa Thất phái người đem người tiếp đến. Ngọc Tiêm Tiêm năm đó là Âm Dương giáo đệ tử, dung mạo tuyệt thế, sau này liền toàn lực đi theo Diệp Minh bên người làm việc, là một thành viên tướng tài đắc lực. Thiên Đạo môn thành lập về sau, nàng một mực hỗ trợ phụ trách môn bên trong sự vụ, làm việc ngay ngắn rõ ràng, làm việc ổn trọng.

Ngọc Tiêm Tiêm đã có đoạn thời gian không có thấy Diệp Minh, thấy người về sau, nàng nhẹ nhàng thi lễ: "Thấy Qua chưởng môn." Mà phía sau nàng, thế mà còn đi theo một người, Diệp Minh liếc mắt liền nhận ra, là hắn cứu chữa qua Mộ Dung khói tím. Cô gái này tại trong bụng mẹ bị thương, chính là Tiên Thiên Đạo Thai, dẫn đến vô phương tu luyện.

Diệp Minh vì đó chữa trị, khiến cho có Đạo Thể tư chất, không nghĩ tới nàng sẽ ở đây.

Diệp Minh cười nói: "Thon dài, chúng ta còn khách khí làm gì."

Mộ Dung khói tím quỳ mọp xuống đất: "Ân công!"

Diệp Minh nói: "Khói tím, ngươi đứng lên đi, chúng ta có chút năm không gặp, ngươi làm sao cùng thon dài cùng đi nơi này?"

Ngọc Tiêm Tiêm cười nói: "Đoạn thời gian trước khói tím liền đã bái nhập Thiên Đạo môn, nàng hiện tại có thể là trong các đệ tử nhân tài kiệt xuất. Chẳng qua là ngươi quá bận rộn, không có thời gian gặp nàng thôi. Mà nàng cũng chưa từng đề cập giữa các ngươi sự tình, cho nên chúng ta cũng không có nói cho ngươi."

Diệp Minh gật đầu: "Không sai, thế mà đã là Võ Thần, căn cơ rất không tệ."

Ngọc Tiêm Tiêm: "Nhờ có ân công, bằng không khói tím là không có hôm nay."

Diệp Minh thật cao hứng, nói: "Thon dài mang ngươi đến, chắc hẳn ngươi có chút bản sự. Tiên đạo đại lục bên này đan dược sinh ý, về sau liền từ các ngươi phụ trách. Khói tím, ngươi muốn nghe thon dài lời làm việc."

Mộ Dung khói tím: "Đúng."

Nắm hai nữ giới thiệu cho Hoa Thất về sau, người sau cười nói: "Diệp huynh, thuộc hạ của ngươi đều là mỹ nhân a, không ngại ta cùng các nàng thân cận nhiều hơn a?"

Diệp Minh trợn trắng mắt, hết sức quả quyết nói: "Không được!"

Hoa Thất nhún nhún vai: "Nguyên lai ngươi ăn cỏ gần hang, quên đi."

Diệp Minh hết sức xấu hổ, hai nữ biểu lộ thì hơi khác thường. Hắn hơi giao hành chi về sau, người liền vội vàng rời đi, trở về Thiên Nguyên đại lục.

Khi hắn nắm Hung thú xương cốt cầm tới Bất Tử thụ dưới, cho tiểu tử xem thời điểm. Toàn bộ bất tử thần thụ đột nhiên run rẩy dữ dội dâng lên, ngàn tỉ tơ lụa dồn dập mà xuống, tầng tầng nắm hài cốt cho bao vây lại  ấn ở dưới mặt đất. Tiếp đó, Diệp Minh cũng cảm giác một cỗ đến từ Hoang cổ khủng bố năng lượng, theo hài cốt bên trong chảy ra, tiến vào bất tử thần thụ.

"Xem ra có thể dùng." Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra.

Tiểu tử: "Ngươi vận khí không tệ, này hài cốt bên trong phong ấn lực lượng đáng sợ, đầy đủ thần thụ sử dụng một hồi." Nói xong, nó nắm sáu mảnh lá cây giao cho Diệp Minh.

"Làm cái gì?" Diệp Minh hỏi.

Tiểu tử: "Ngươi đem lá cây đưa đến mong muốn liên thông đại thế giới, bất tử thần thụ sau đó liền sẽ kết nối bên kia."

Diệp Minh gật đầu, lúc này triệu hoán Thời Không Chi Kiếm, dẫn hắn đi tới Kiếm Giới.

Kiếm Giới có Diệp Minh luyện dược tràng, hắn tự nhiên muốn cái thứ nhất bảo vệ tốt. Đến Kiếm Giới, hắn xuất ra một mảnh bất tử thần thụ Diệp Tử, sau đó lại tuyển một cái nhận làm địa điểm thích hợp. Hắn chọn vị trí, ngay tại Kiếm Giới trung ương, là một mảnh phong cảnh tú lệ vùng núi.

Không đến một khắc đồng hồ, liền nghe "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, trong hư không duỗi ra vô số sợi rễ, giống rắn một dạng đâm xuống mặt đất đi sâu. Sau đó mặt đất Trường Sinh thụ mầm, sau đó là trổ nhánh sinh lá, cuối cùng trưởng thành một gốc đại thụ che trời, so chi thiên đạo môn còn muốn lớn.

Kế tiếp, Diệp Minh liền thấy một nhóm đại kiếm sĩ, lớn tiễn sĩ, thậm chí kiếm sư chờ xuất hiện ở chung quanh, chúng nó phụ trách bất tử thần thụ an toàn. Mà sau đó, tiểu tử xuất hiện trên tàng cây.

Diệp Minh: "Bất Tử thụ dạng này liền thành lập lối đi?"

Tiểu tử: "Không sai. Về sau Kiếm Giới sinh linh cũng có thể cúng bái ta. Đồng thời, bất tử thần thụ nội bộ có một cái ổn định không gian thông đạo, ngươi đồ vật có khả năng trải qua này tại các đại thế giới ở giữa truyền thâu."

Diệp Minh gật gật đầu: "Xác thực thuận tiện, về sau có Bất Tử thụ địa phương, liền là sào huyệt của chúng ta."

Cứ như vậy, Diệp Minh lần lượt lại tại binh giới cùng y dược văn minh bốn cái đại thế giới, thành lập bất tử thần thụ căn cơ, cũng ở chung quanh xây dựng rầm rộ, để tránh làm bên ngoài người biết được. Việc này sau khi hoàn thành, mấy cái đại thế giới liền liên tiếp, càng lợi cho hắn đi quản lý. Đặc biệt là y dược đại thế giới có thật nhiều người, tín ngưỡng của bọn họ lực lượng sẽ để cho tiểu tử cùng bất tử thần thụ càng thêm mạnh mẽ.

Lúc này, Diệp Minh vẫn không thể thanh nhàn xuống tới, bởi vì hắn muốn vì Hoa Thất bên kia cung cấp đủ nhiều đan dược, thế là vẫn như cũ là tìm kiếm luyện chế một loại nào đó dược tốt nhất dược sư, mời đến Cơ Giới sư, sau đó chế tạo luyện dược tràng.

May mắn luyện dược nhà máy tiền lời ổn định có thể dựa vào,  bằng không hắn thật đúng là không có nhiều tiền như vậy chống đỡ. Có thể ngay cả như vậy, cũng là xài tiền như nước, ba tháng tích súc rất nhanh lại tiêu xài hết sạch. Thế là hết thảy vận chuyển như thường về sau, Diệp Minh liền gọi tới tờ mông, khiến cho hắn toàn quyền phụ trách luyện dược tràng kiến tạo, cũng phối hợp Liễu Phiêu Phiêu, Ngọc Tiêm Tiêm các nàng.

Đến tận đây, Diệp Minh cuối cùng có khả năng rảnh rỗi một quãng thời gian. Hắn liền trở về Thiên Đạo môn, một bên truyền đạo thụ nghiệp, một bên trùng kích võ đạo đệ tam trọng, như pháp.

Cái gọi là như pháp  ấn Diệp Minh suy nghĩ, liền là tâm như pháp, thân như pháp, niệm như pháp, nói như pháp, đi như pháp, thể như lại xưng năm như ý pháp. Làm đến này "Năm như" Diệp Minh liền có thể Ngôn Xuất Pháp Tùy, đọc lên thành thực. Mà cơ muốn làm đến bước này, liền muốn nhường tâm linh cùng thân thể, cùng đại đạo pháp tắc hòa làm một thể, từ đó có thể làm được thay trời hành đạo, đời Thiên Hành sự tình.

Không thể nghi ngờ, một cửa ải này là rất khó, liền Diệp Minh đều không có lòng tin có khả năng nhất cử thành công. Nhưng càng là khó khăn, này một cửa sau khi đột phá kết quả liền càng rực rỡ, uy lực liền càng cường đại.

Diệp Minh dự định theo năm như pháp bên trong thân như pháp bắt đầu, thân thể như pháp, cái kia chính là pháp thân. Pháp thân bên trong huyết dịch vận hành, khí tức lưu chuyển, lực lượng chuyển động, đều không bàn mà hợp thiên địa đại đạo, pháp tắc quy luật, từ đó nhất cử nhất động là thuận thế mà làm.

Pháp thân một cửa, Diệp Minh tiến hành tương đối thuận lợi, bởi vì hắn trước kia liền là Tiên Thiên Đạo Thể, này loại thể chất hợp Đại Đạo. Bây giờ là chí tôn chi thể, thể chất liền càng thêm bất phàm. Hắn bây giờ muốn làm, chính là muốn ở trong người mở ra mới kinh mạch, huyệt khiếu.

Mới tích kinh mạch, xưng là thiên kinh, mới tích huyệt khiếu, xưng là khiếu. Cả hai một âm một dương, làm thân thể của hắn có thể dung hợp đại đạo pháp tắc. Xây dựng kinh mạch khiếu huyệt đối Diệp Minh mà nói, cũng không phải việc khó, hắn trước kia liền "Từ không sinh có" từ tạo không ít huyệt khiếu, hiện tại càng là nhẹ nhàng con đường quen thuộc.

Một lúc lâu sau, trong cơ thể liền sinh ra ba mươi sáu ngày trải qua, bảy mươi hai khiếu, một là Thiên Cương số lượng, một là Địa Sát số lượng. Chỉ một thoáng, hắn cũng cảm giác một cỗ thiên địa sức mạnh to lớn, theo trong cõi u minh hạ xuống, buông xuống đến thân thể của hắn. Chính bản thân hắn, đột nhiên nhiều một tầng bảo quang, đường hoàng chính đại, thế như thiên địa.

"Thân như pháp, tiếp xuống liền là tâm như pháp." Diệp Minh nghĩ đến đây, trong đầu linh quang lóe lên, Hỗn Độn toán kinh bắt đầu mãnh liệt tính toán. Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt cửu thiên. Cái kia Hỗn Độn toán kinh đột nhiên từ một con quang noãn, phồng lớn thành Tinh Hà vũ trụ, vô số thiên thể ở trong đó vận chuyển, ảo diệu vô tận. Cứ như vậy, Diệp Minh dễ dàng theo tầng thứ tư bước vào tầng thứ năm. Tầng thứ năm Hỗn Độn toán kinh, hợp với thiên đạo, nó vận chuyển cùng cùng thiên địa vận hành, vũ trụ biến hóa cùng một nhịp thở. Kể từ đó, Diệp Minh tâm linh, cũng biến thành cùng vũ trụ một thể, thiên địa cùng luật.

"Tâm như pháp, niệm tựa như pháp, sau đó làm như pháp, nói như pháp." Nghĩ đến đây, hắn theo định bên trong tỉnh lại. Lòng sinh nhất niệm, bỗng nhiên mây đen giăng kín, ba ngàn dặm đầy trời tuyết bay; lại nhất niệm, mây mở tuyết tan, ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi, đại địa rực rỡ. Hắn mỉm cười, đi vào vườn hoa, tân xuân thời tiết, trong vườn hoa cỏ đa số nụ hoa chớm nở, hoặc là hoa xương mới thành.

Hắn mỉm cười, nói: "Hoa nở."

Chỉ một thoáng, trên không tràn ngập một cỗ kỳ dị lực lượng, tựa hồ Hoa tiên tử buông xuống, cả vườn Hoa Nhi, đều nở rộ, hương khí tập kích người, xuân đầy vườn hoa.

Diệp Minh mỉm cười, bước ra một bước, súc địa thành thốn, người đột nhiên đã đến vườn hoa bên ngoài, Bất Tử thụ trước.

Tiểu tử trên tàng cây nâng cái má, không biết đang suy nghĩ gì, thấy Diệp Minh, hỏi: "Ngươi bây giờ nhất cử nhất động, đều mang thiên địa chi thế, hiệu lệnh vạn pháp, vũ động Đại Đạo, rất đáng gờm."

Diệp Minh nói: "Ta hiện tại mới có Tiêu Dao niềm vui."

Nguyên lai, hắn hiện tại đã có khả năng tự động xuyên qua đại thế giới vách ngăn, dễ dàng theo một cái đại thế giới, tiến vào một cái khác đại thế giới, mà không cần lại mượn công cụ.

Tu luyện có thành tựu, Diệp Minh tâm tình rất tốt, tiếp tục truyền thụ các đệ tử tâm đắc. Bất tri bất giác, một tháng trôi qua. Này ngày, trong đầu hắn chợt vang lên một thanh âm, chính là cái kia tàn khuyết Thiên Đình ý chí: "Thí luyện giả Diệp Minh, pháp Thiên cấp độ thí luyện chi lộ sắp mở ra, ngươi là có hay không tham gia?"

Diệp Minh liền nói ngay: "Tự nhiên tham gia."

Dứt lời, một sợi thiên quang hạ xuống, hắn liền bị bao khỏa lấy, đi tới một nơi xa lạ.

Khi hắn hai chân đứng trên mặt đất, liền phát hiện thân ở một cái tràn đầy Hoang cổ khí tức đại lục, cây cối cao lớn, thảo nguyên rộng lớn. Hắn vừa xuất hiện, liền có mấy đạo địch ý xuất hiện. Hắn không hề động, co ngón tay bắn liền, hai con rắn độc, một con bọ cạp cùng một đầu khổng lồ con kiến bị hắn dùng Tru Thần chỉ đánh giết.

Này mấy con độc vật liền tại phụ cận, hắn vừa xuất hiện, liền lập tức tập kích. Đổi một người, chỉ sợ sớm đã chết tại chỗ, căn bản không kịp phản ứng.

"Đây là nơi quái quỷ gì?" Hắn tự nói nói, " chẳng lẽ lần này, vẫn là tìm cơ duyên? Tầm bảo bối?"

Nghĩ đến nơi này, liền thấy nơi xa có ba người cuồn cuộn mà tới, trên mặt bọn họ đều mang máu, gương mặt hoảng sợ, phát ra tiếng hô to. Nhìn ra được, ba người này đều là người trong tiên đạo, trên người bọn họ Tiên đạo khí tức hết sức rõ ràng. Ba người đều là pháp cửu cảnh, mắt thấy Diệp Minh hoành ở phía trước, trong đó hai người một trái một phải, thuận tay kéo một phát Diệp Minh, muốn đem hắn vung ra đằng sau..