Chương 687: Tan biến lực lượng

Chương 687: Tan biến lực lượng

Diệp Minh không biết phía sau tới là quái vật gì, nhưng có thể làm cho ba người này như thế sợ hãi, chắc hẳn rất lợi hại. Thấy hai người yếu hại hắn, hắn cười lạnh một tiếng, hai vai lắc một cái, một cỗ đại lực phản kích ra tới, hai người như diều đứt dây, hướng về sau phương gấp bay qua.

Hai người lớn tiếng thét lên, bốn chân khiêu vũ, tựa hồ sợ đến cực hạn. Quả nhiên, tại bọn hắn còn chưa rơi xuống đất thời điểm, Diệp Minh liền thấy một há to mồm, theo trong hư không nhảy ra, một thoáng liền đem hai người cắn, lại không cắn hoàn toàn, eo phía dưới đều bị nuốt vào hư không, chỉ lưu nửa thân dưới tại bên ngoài rú thảm.

Hắn tê cả da đầu, đây là cái gì quái vật? Mà một người khác, thì chân phát chạy như điên, căn bản không quản hai tên chết đi đồng bạn.

Diệp Minh không có chạy, bởi vì hắn nhìn ra con quái thú kia tựa hồ giấu kín tại trong hư không  có thể theo bất luận cái gì phương vị phát động một kích trí mạng, chạy là chạy không thoát. Quả nhiên, cách đó không xa, tên kia chạy trốn người, cũng đi theo hét thảm một tiếng, bị cắn đứt cổ.

Diệp Minh hít một hơi thật sâu, chậm rãi đem Tử Điện kiếm nắm ở trong tay, sau đó hai mắt nhắm nghiền. Giờ này khắc này, tâm linh của hắn, thân thể của hắn, đều cùng thiên địa hòa làm một thể, giữa thiên địa mảy may biến hóa, hắn đều có thể mẫn cảm bắt.

Tin tức rất nhiều, hết sức lộn xộn, cũng may hắn có thể dễ dàng loại bỏ đi, chỉ quan tâm có ích. Con quái thú kia tựa hồ lập tức trở nên bình tĩnh, không có lập tức ra tay, mà là tại chờ đợi thời cơ. Một khắc đồng hồ, hai phút đồng hồ, mãi đến ba khắc đồng hồ, Diệp Minh mới cảm giác trái phía sau không gian, xuất hiện gợn sóng.

Hắn cũng không quay đầu lại, trong tay Tử Điện kiếm tia chớp sau đâm, phát ra một dải sắc bén kiếm mang.

Tơ

Một tấm to lớn, tràn đầy răng nhọn miệng bị chém đứt, miệng đằng sau là một cây thật dài ống hút. Diệp Minh có khả năng tưởng tượng, cái ống một chỗ khác nhất định hợp với một đầu quái vật khổng lồ, mà lại không ngừng có được há miệng.

Một kích thành công, Diệp Minh lập tức đi xa, tuyệt không ngừng lại. Ước chừng là quái thú bị để đùa, không tiếp tục công kích Diệp Minh, mà Diệp Minh cũng thuận lợi đi tới ở ngoài ngàn dặm một tòa hồ nhỏ bên cạnh.

Nước hồ lành lạnh, hắn rửa mặt, đang chuẩn bị rời đi, chợt thấy hồ trung ương có một nữ tử tắm gội, đầu phía dưới đều chìm dưới đáy nước. Nàng khoảng cách phát là màu tím, như mây mù bàn tán tại mặt nước, có một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt. Kỳ quái là, con mắt của nàng lại có thể là nhắm, mặt đang hướng phía Diệp Minh phương hướng.

Diệp Minh hết sức nghi hoặc, đồng thời cũng cảnh giác lên. Tại hắn rửa mặt trước đó, còn chưa phát hiện nữ nhân này, làm sao rửa mặt, nàng liền xuất hiện?

Mặc dù trong lòng mười phần nghi hoặc, hắn vẫn là quay người rời đi, hắn cảm thấy nữ nhân này quá quái dị, vẫn là không muốn tiếp cận thì tốt hơn. Ngay tại nàng rời đi trong nháy mắt, nữ nhân đột nhiên mở mắt ra, trong hai con ngươi bắn ra rét căm căm ánh sáng. Một con cá mà ở trước mặt hắn nhảy lên, bị hào quang vừa chiếu, lập tức liền biến thành hòn đá, chìm vào đáy hồ.

Rời đi hồ nhỏ không xa, Diệp Minh liền thấy một đầu đẫm máu Tiểu Hoàng Cẩu, khập khiễng lấy chân chậm chạy tới. Nó thấy Diệp Minh, do dự một chút, liền hướng trái bỏ chạy. Đúng lúc này, một đầu báo đốm từ phía sau đuổi theo. Cái kia báo cũng là con non, hẳn là chỉ có một hai tháng lớn, có thể được động nhanh nhẹn, mắt sáng như điện.

Mắt thấy báo liền đuổi kịp Tiểu Hoàng Cẩu, Diệp Minh không đành lòng, đột nhiên xuất ra một khối yêu thú bí chế thịt khô, sau đó hướng con báo chu môi huýt sáo một tiếng. Cái kia con báo nguyên bản hung tợn nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, có thể khi nó thấy thịt khô, ngửi được nó hương khí, cái đuôi một thoáng liền thẳng.

Diệp Minh nắm thịt khô ném qua đi, nói: "Ăn đi, thả con chó kia."

Con báo nghi ngờ nhìn xem Diệp Minh, nó rõ ràng không hiểu Diệp Minh vì cái gì đưa nó đồ ăn. Bất quá khối này thịt nhìn qua thật ăn ngon lắm bộ dáng, nó trước dùng đầu lưỡi liếm lấy một thoáng, mùi vị thật tốt, lập tức liền một ngụm nuốt. Sau khi ăn xong, nó liếm miệng một cái, lại trông mong nhìn về phía Diệp Minh.

Diệp Minh lại ném đi một khối, con báo lại ăn. Đang lúc hắn coi là Tiểu Hoàng Cẩu được cứu thời điểm, khiến cho hắn chuyện dở khóc dở cười phát sinh, cái kia thụ thương Tiểu Hoàng Cẩu, thế mà cũng bị thịt khô hương khí hấp dẫn, không muốn sống vòng trở lại, liền đứng tại cách đó không xa trông mong ngóng nhìn Diệp Minh.

Diệp Minh rất là im lặng, nghĩ thầm con chó này thiếu thông minh sao? Mạng nhỏ đều muốn không có, thế mà còn nhớ thương ăn. Hắn lắc đầu, cũng ném cho Tiểu Hoàng Cẩu vài tiếng. Cứ như vậy, hắn không ngừng ném, hai cái tiểu gia hỏa không ngừng ăn.

Thịt này làm năng lượng ẩn chứa rất cao  bình thường tới nói, pháp sư cũng ăn không được quá nhiều, bằng không liền sẽ không thể thừa nhận. Có thể này một chó một báo, thế mà liên tục ăn trên trăm khối thịt làm. Diệp Minh lần này mặc kệ, thịt này làm là hắn dự bị lương thực, cũng không thể tao đạp như vậy.

Thế là hắn mở ra hai tay, nói: "Không có."

Ai ngờ con báo vẫn là không đi, nó tại chỗ xoay chuyển vài vòng, thế mà hướng Diệp Minh đi tới, giống con chó con một dạng ngồi xổm ở trước mặt hắn, trông mong nhìn qua hắn.

Tiểu Hoàng Cẩu liền tồi tệ hơn, trực tiếp chạy tới, chân trước đào tại Diệp Minh trên đùi, một bộ ngươi không cho ăn, ta liền ỷ lại vào ngươi chiêu thức.

Diệp Minh nắm mặt trầm xuống, nói: "Mặc dù các ngươi là chó cùng báo, nhưng cũng không thể không biết xấu hổ, cút!"

Con báo cùng Tiểu Hoàng Cẩu rõ ràng kết thành thống nhất chiến tích, vẫn như cũ không đi. Nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến hai tiếng gào thét, nghe cái kia tiếng gầm, Diệp Minh liền biết người đến thập phần cường đại, hắn xa không phải hắn địch. Nguyên vốn định lập tức rời khỏi, nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến, nếu là cái kia Hung thú nắm con báo cùng Tiểu Hoàng Cẩu ăn hết làm sao bây giờ?

Thế là hắn đem một chó một báo, tất cả đều ném vào đại thế giới chiếc nhẫn, lúc này mới rời đi hiện trường. Hắn người đi không lâu sau, một đầu chân đạp bốn đạo hoàng quang Đại Cẩu xuất hiện, lo lắng nhìn bốn phía; sau một khắc, lại có một đầu giẫm lên hắc quang khổng lồ báo xuất hiện  đồng dạng lo lắng nhìn quanh.

Một chó một báo nhìn nhau, tựa hồ có điện quang lóe lên. Mà sau một khắc, chúng nó đều hướng phía Diệp Minh bỏ chạy phương hướng vội vã.

"Thật không rõ lần này nơi tập luyện có mục đích gì." Diệp Minh lắc đầu liên tục, hắn căn bản không có chút nào thu hoạch, một không có bảo tàng, hai không có tài nguyên tu luyện, vòng thứ ba cảnh lại vô cùng nguy hiểm.

Đang chạy như điên, chợt thấy phía trước lại có một đám người, bọn hắn đang toàn lực vây công một đầu khổng lồ lợn rừng. Đầu này lợn rừng, nói ít cũng có dài mười mét, to lớn trắng sáng Răng Nanh bốn phía loạn củng, thêm nữa da dày thịt béo, mọi người binh khí cũng khó khăn thương nó.

Đánh thẳng đến khó hoà giải, có một người thoát ly chiến đấu, đến Diệp Minh trước mặt. Cái này người lông mày nhỏ nhắn mắt nhỏ, môi mỏng tóc dài, đánh giá Diệp Minh hỏi: "Ngươi làm sao không động thủ?"

Diệp Minh: "Các ngươi đánh đầu này lợn rừng làm gì?"

Người kia cười lạnh một tiếng: "Đương nhiên là ăn thịt, chẳng lẽ ngươi không có cảm giác đến, trong cơ thể mình lực lượng đang ở xói mòn sao? Nếu như không nhanh chóng bổ sung thể năng, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đánh mất sức chiến đấu."

Lực lượng tại xói mòn? Không có a! Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, trong miệng hắn nói: "Ý của ta là, đầu này lợn rừng quá cường đại, không thể đổi một cái yếu nhỏ một chút?"

Người kia cười lạnh một tiếng: "Đã là yếu nhất, những cái kia mạnh mẽ đơn giản mạnh đến mức không biên giới, ta tận mắt thấy, một đầu Hung thú một ngụm nuốt lấy mười lăm người!"

Diệp Minh "Sặc" đến rút ra Tử Điện kiếm, thẳng hướng lợn rừng. Tốc độ của hắn quá nhanh, lợn rừng vừa vừa nghiêng đầu, muốn dùng Răng Nanh đâm hắn, liền bị hắn một kiếm đâm lọt vào tai lỗ, đâm vào đầu óc. Này lợn rừng lực phòng ngự mạnh mẽ, có thể lỗ tai mắt liền vô cùng yếu đuối, Diệp Minh nhất kích liền đánh chết.

Mọi người thở phào một hơi, đang muốn cảm tạ Diệp Minh, hắn đã thả người rời đi.

"Thật là một cái tên kỳ quái." Mọi người lắc đầu liên tục.

Nhưng vào lúc này, một đầu Đại Cẩu cùng một con báo xuất hiện. Cái kia chó vàng không nhúc nhích, báo giẫm lên hắc quang đột nhiên phân ra một sợi, hóa thành sợi tơ quấn về mọi người. Lập tức tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, không một lát đều bị hắc tuyến cắt thành thi khối, thành báo trong miệng bữa ăn ngon.

Diệp Minh đến một một chỗ yên tĩnh, tìm một cái sơn động, tại bên ngoài bố trí xuống mê huyễn đại trận, sau đó bắt đầu thôi động Vĩnh Hằng lực lượng, đem hắn toàn bộ áp súc đến Vĩnh Hằng vô lượng Thần Hải. Thân thể không có Vĩnh Hằng lực lượng chống đỡ, hắn lập tức cũng cảm giác được, một cỗ lực lượng kinh khủng, đang nhanh chóng đem lực lượng của hắn kéo ra ngoài thân thể, thoát thể mà ra, sau đó chảy vào trong hư không.

"Quả nhiên là thật, nhưng vì cái gì có thể như vậy? Nếu ta không có Vĩnh Hằng lực lượng  có thể bỏ qua hết thảy pháp tắc, chỉ sợ cũng giống như bọn họ bị động." Hắn âm thầm vui mừng, vội vàng lại đem Vĩnh Hằng lực lượng trở về thân thể. Cứ như vậy, cái kia dẫn dắt hắn lực lượng quỷ dị lực trường, cũng biến mất theo đi.

Hang núi rất lớn, hắn dự định ở bên trong nghỉ ngơi một quãng thời gian. Có thể ý nghĩ này mới ra đến, liền cảm thấy một cỗ mùi tanh, theo hang núi chỗ sâu truyền ra. Hắn trong lòng lộp bộp một tiếng, hỏng bét, chẳng lẽ đây là Hung thú sào huyệt, bị chính mình tiến đụng vào tới?

Hắn đi đến một nhìn, cảm giác này động cực sâu, liền lặng lẽ đi vào bên trong. Xoay chuyển hai cái cong, động kính trở nên lớn hơn, cái kia mùi tanh cũng càng thêm mãnh liệt. Bỗng nhiên, một tiếng tiếng kêu chói tai vang lên, mười mấy cây như sắt thép đen kịt xúc tu đâm đi qua.

Diệp Minh đã sớm chuẩn bị, Tử Điện kiếm cùng Vô Hình kiếm dệt thành hai đạo màn kiếm, đem xúc tu ngăn cản trở về. Chỉ một thoáng, một cỗ đại lực chấn động đến Diệp Minh cánh tay run lên, bên trong quái vật, lực lượng thế mà xa ở trên hắn!

"Hừ, đốt không chết ngươi!" Hắn cong ngón búng ra, một sợi lam u u hỏa diễm bắn vào, sờ vật đều đốt. Chỉ thấy một đầu to lớn con nhím co lại ở bên trong, trên lưng nó gai có khả năng uốn lượn đâm tới kẻ địch, nhanh như thiểm điện.

Nhím Khổng Lồ so trâu đều lớn hơn, gặp được hỏa, nó lập tức co lại thành cầu. Nhưng mà không dùng, này hỏa là Diệp Minh trước kia mua một mũi ám khí, tên là Cửu U phụ xương quỷ hỏa, mượn nhờ Tru Thần chỉ đánh đi ra. Này quỷ hỏa gặp vật liền đốt, nhất định phải đem đốt thành tro không thể.

Con nhím mặc dù có gai bảo hộ, có thể không chịu nổi lửa đốt, nhất thời liền không chịu nổi, đau đến chít oa kêu loạn. Càng về sau, tứ chi hoàn toàn kéo ra, đem ngực bụng bạo lộ ra. Diệp Minh chờ đúng thời cơ, kiếm quang lóe lên, đưa nó cắt thành hai nửa, sau đó đem quỷ hỏa cho thu.

Đi vào con nhím trước thi thể, hắn rút ra một cây gai, cảm thấy mười phần sắc bén, tâm muốn luyện chế pháp khí cũng là tài liệu tốt. Mà đúng lúc này, hắn ngửi được một cỗ thịt nướng hương khí, đồng thời mười phần thuần hương, hắn nhịn không được chảy nước dãi, tầm mắt rơi vào đã nướng chín con nhím trên thịt.

"Thịt này làm sao thơm như vậy? Chẳng lẽ phụ xương quỷ hỏa nướng đồ vật ăn ngon không?" Hắn xé xuống một miếng thịt, cái kia thịt nhìn qua tựa như thủy tinh. Hắn thả ở trong miệng nhai mấy lần, đầy răng nước miếng, kém chút nắm đầu lưỡi đều nuốt

"Ăn ngon!" Hắn nhãn tình sáng lên, biết hôm nay có lộc ăn..