Chương 688: Người ăn người

Chương 688: Người ăn người

Càng quái dị hơn chính là, cái kia thịt vừa vào khẩu, liền hóa thành cuồn cuộn năng lượng, tràn vào tứ chi bách hài của hắn, sau đó lại bị Vô Lượng Vĩnh Hằng Thần Hải cho hấp thu. Hắn có thể cảm giác được, cỗ năng lượng này thuần túy vô cùng, một khi dung nhập Thần Hải, lập tức liền chuyển hóa thành Vĩnh Hằng lực lượng!

"Không có đạo lý a! Thịt lại có thể chuyển hóa thành Vĩnh Hằng lực lượng, nếu ta một mực ăn hết, Vĩnh Hằng lực lượng chẳng lẽ không phải có khả năng vô hạn tăng lên?" Diệp Minh ngớ ngẩn, cảm thấy chuyện này thật bất khả tư nghị.

Này con nhím thịt rất nhiều, hắn một bên ăn, một bên nắm con báo cùng Tiểu Hoàng Cẩu phóng xuất. Hai tiểu gia hỏa này vừa nhìn thấy nướng chín thịt, lập tức cuồng bắt đầu ăn, tốc độ có thể nhanh hơn Diệp Minh nhiều.

Diệp Minh ngược lại ngừng, hắn quan sát tỉ mỉ hai cái tiểu gia hỏa, liền thấy, này chút thịt tiến vào bụng của bọn nó sau  đồng dạng chuyển hóa thành năng lượng, tràn vào thân thể của bọn nó. Cùng Diệp Minh khác biệt chính là, chúng nó không có Thần Hải tiếp nhận năng lượng, mà lại thân thể tựa hồ hết sức kỳ lạ, có thể nhanh chóng sinh trưởng.

Theo càng ăn càng nhiều, con báo cùng Tiểu Hoàng Cẩu hình thể rõ ràng biến lớn, mao cũng càng ánh sáng. Chờ nắm tất cả thịt đều ăn sạch, hai cái Tiểu chút chít hình thể, đã so lúc trước lớn gấp đôi.

Diệp Minh lúc này đã đối với nơi này, có đại khái hiểu rõ. Hắn suy đoán, ở đây sinh sinh tồn sinh linh, trong cơ thể năng lượng mỗi thời mỗi khắc đều đang không ngừng xói mòn. Sinh linh mong muốn sinh tồn, liền nhất định phải không ngừng săn mồi cái khác sinh linh. Nơi này sinh linh có một cái đặc điểm, cái kia chính là chất thịt chất chứa thuần túy năng lượng, rất dễ hấp thu. Mà lại nơi này sinh linh thể chất đồng dạng đặc biệt, chỉ cần có thể hấp thu đủ nhiều năng lượng, chúng nó liền có thể tốc độ cao trưởng thành, trở nên càng thêm cường đại.

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, hắn chấn động trong lòng, lẩm bẩm nói: "Như thế nói đến, lớn thú giết thú nhỏ, mạnh mẽ thú ăn nhỏ yếu từng, năm này tháng nọ, nơi này nhất định tồn tại siêu cấp mạnh mẽ Hung thú!"

Con báo cùng Tiểu Hoàng Cẩu ăn no rồi, Diệp Minh lại đem bọn nó ném vào đại thế giới chiếc nhẫn. Hai cái tiểu gia hỏa dáng dấp thật đáng yêu, hắn quyết định mang đi ra ngoài nuôi. Dù sao chúng nó còn nhỏ yếu, nếu như mặc bọn chúng bốn phía đi lại, vô cùng có khả năng bị cái khác thú loại săn mồi đi.

Cũng không lâu lắm, hắn chợt nghe bên ngoài có lộn xộn tiếng bước chân, cùng với hoảng sợ tiếng kêu. Hắn lập tức liền biết, có người gặp lợi hại thú loại, mà lại vừa vặn chạy trốn tới hang núi phụ cận. Nghe đối phương tiếng kêu thê lương, hoảng sợ tới cực điểm, hắn nhẹ nhàng thở dài, đi tới cửa động, cao giọng nói: "Mau tới nơi này tạm lánh!" Nói xong, còn nắm huyễn cảnh mở ra nhất tuyến, để bọn hắn có khả năng thấy cửa hang.

Hai mươi mấy tên toàn thân nhuốm máu người, từng cái vẻ mặt hoảng sợ. Nghe được Diệp Minh thanh âm, lại thấy được một con đường, lập tức đều không mệnh chạy tới. Chờ bọn hắn tiến động, Diệp Minh liền khôi phục huyễn trận, để tránh Hung thú xông tới.

Đám người này xông tới, hang núi lập tức liền lộ ra chật chội. Bọn hắn đều đánh giá Diệp Minh, Diệp Minh cũng đánh giá bọn hắn. Đám người này, có nam có nữ, ăn mặc khác biệt, khí chất khác biệt, xem ra không phải cùng một bọn.

"Đa tạ vị bằng hữu này xuất thủ cứu giúp!" Một tên thanh niên tiến lên ôm quyền đầu, hướng Diệp Minh cúi người hành lễ.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Không cần cám ơn, tiện tay mà thôi. Là quái vật gì truy sát các ngươi?"

Cái kia thanh niên thở dài, nói: "Từ khi tiến vào nơi tập luyện, chúng ta trong cơ thể năng lượng liền không ngừng xói mòn, càng ngày càng suy yếu. Không có cách, chúng ta chỉ có thể săn mồi thú loại. Có thể là vạn không nghĩ tới, nơi này thú loại, tùy tiện một cái đều rất mạnh mẽ. Sau này, chúng ta nhóm này đến từ từng cái văn minh người liền tụ tập cùng một chỗ, nghĩ đến nhiều người lực lượng lớn  có thể dễ dàng bắt giết nhỏ yếu thú loại. Nào biết được vận khí không tốt, bắt giết thời điểm gặp được một đầu cực kỳ mạnh mẽ Hung thú. Cái kia Hung thú vừa thấy mặt liền giết chúng ta chín người."

"Tiếp đó, chúng ta một đường chạy trốn, trên đường lại chết bảy người. Nếu không phải gặp được bằng hữu ngươi, chúng ta đã là người chết." Nói đến chỗ này, thanh niên người dùng sức thở hổn hển mấy cái, phảng phất lực lượng toàn thân đều dùng hết, đặt mông ngồi dưới đất.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một tiếng như lôi đình thú rống. Mọi người nghe xong, đều sắc mặt đại biến, thanh niên người giọng căm hận nói: "Cái kia Hung thú vẫn chưa đi, hắn nhất định là đang chờ chúng ta ra ngoài!"

"Làm sao bây giờ? Cái kia Hung thú khi nào thì đi? Có thể hay không một mực không rời đi? Nếu như nói như vậy, chúng ta nhất định phải chết!" Có người kêu lên.

Đúng lúc này, trong đám người, có một người thân thể ưỡn lên, thế mà chết rồi. Diệp Minh liền vội vàng tiến lên xem xét, nguyên lai cái này người phía sau lưng có một cái to bằng đầu người lỗ máu. Vết thương này cũng được, người tu hành không bị chết đi. Chẳng qua là miệng vết thương rõ ràng có kịch độc ăn mòn biểu hiện, rõ ràng hắn là trúng độc bỏ mình.

Bên cạnh một nữ tử nói: "Hắn bị Hung thú đầu lưỡi đánh trúng, cái kia Hung thú trên đầu lưỡi có kịch độc, sống đến bây giờ đã coi là không tệ."

Diệp Minh gật gật đầu, đang chuẩn bị nắm thi thể chôn, chợt thấy một người chạy tới, "Sặc" một tiếng rút ra trường kiếm, nhanh gọn nắm thi thể tứ chi dời đi. Người chung quanh đều lấy làm kinh hãi, người chết đồng bạn cả giận nói: "Ngươi làm gì?"

Người xuất thủ cái đầu không cao, ăn mặc quần áo bó màu đen, tầm mắt hung ác nham hiểm như sói, hắn lạnh lùng nói: "Nếu như không chặt bỏ đến, tứ chi liền sẽ bị khí độc xâm nhiễm, vô phương dùng ăn."

"Ngươi... Ngươi ăn thịt người!" Có người như là thấy quỷ, vô ý thức thối lui mấy bước.

Người kia cười lạnh một tiếng, chỉ thi thể chỗ đứt, nói: "Thấy không? Từ khi chúng ta tới đến đây, thân thể cũng biến thành cùng nơi đó thú loại một dạng, có thể nhanh chóng hấp thu năng lượng. Này ước chừng cũng là chúng ta không ngừng xói mòn năng lượng nguyên nhân. Phía ngoài con mãnh thú kia vẫn chưa đi, nếu như ta không định ăn chút gì, làm sao có thể chống đến cuối cùng?"

Diệp Minh tập trung nhìn vào, quả nhiên, tứ chi mảnh vỡ chỗ đều là như thủy tinh thịt, cùng lúc trước hắn ăn con nhím thịt không khác nhau chút nào.

Người ở chung quanh nghe hắn nói như vậy, thế mà cũng bắt đầu tầm mắt sốt ruột mà nhìn chằm chằm vào tứ chi, thậm chí có người bắt đầu xem xét thi thể cái khác vị trí. Nhưng ngoại trừ tứ chi bên ngoài, những bộ phận khác đều bị độc tố xâm nhiễm, đã không thể dùng ăn.

"Người chết là người của chúng ta, hắn thịt tự nhiên thuộc tại chúng ta!" Hai tên tử sam thanh niên đứng dậy, gắt gao tập trung vào tầm mắt hung ác nham hiểm quần áo bó màu đen thanh niên người.

Thanh niên mặc áo đen người cười gằn: "Nghĩ cướp đồ vật của ta? Chỉ sợ các ngươi không có bản sự."

Xoạt

Hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, một trái một phải, giống hai con rắn độc một dạng đánh úp về phía người áo đen. Cũng không biết dùng đến là cái gì quái dị binh khí, mười phần xảo trá, không dễ ngăn cản. Mà người áo đen cũng không né tránh, hắn há miệng phun một cái, một đạo khói đen phun tới, trong nháy mắt liền đem đối phương hai người bao trùm.

Trong khói đen, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo đột nhiên bốc cháy lên, hóa thành tro tàn. Ra tay hai tên tử sam thanh niên, cũng đột nhiên thân thể căng cứng, thẳng tắp nằm trên mặt đất.

Người áo đen lập tức đoạt lấy đi, một Kiếm Nhất cái, liền đem đầu của hai người chém. Đồng thời hắn lại bắn ra một hơi, hai người thi thể liền tốc độ cao mềm hoá, khôi phục như thường. Tiếp theo, hắn dương dương đắc ý cười một tiếng, nói: "Các ngươi muốn chết, cũng đừng trách ta."

Sau đó hắn nhị độ huy kiếm, nhanh nhẹn đem thi thể cắt thành khối nhỏ, sau đó đều cất vào đai lưng chứa đồ bên trong. Hết sức rõ ràng, hắn đã đem thi thể cho rằng là thức ăn, chuẩn bị giữ lại về sau ăn.

Không khí hiện trường lập tức trở nên quỷ dị, mỗi người đều đang lặng lẽ lui lại. Phía ngoài tiếng thú gào vẫn còn, cái kia Hung thú còn chưa rời đi. Người ở chỗ này, đều đã hết sức suy yếu, thật sự nếu không ăn cái gì, liền sẽ đánh mất sức chiến đấu. Một cái đánh mất sức chiến đấu người, sẽ sẽ không trở thành người khác "Lương thực" đâu?

Mỗi người đều đã nghĩ đến điểm này, mỗi một cái đều đáy lòng phát lạnh, giữa lẫn nhau kéo ra đầy đủ khoảng cách xa. Cho dù là cùng một nơi tới người, cũng đều duy trì khoảng cách an toàn, sẽ không áp sát quá gần.

Diệp Minh thở dài trong lòng, chỉ sợ không cần phía ngoài Hung thú xông tới, những người này liền sẽ thông qua tự giết lẫn nhau, sát hại hơn phân nửa người. Hắn lắc đầu, quay người hướng tới gần cửa động địa phương đi đến.

Ai biết, hắn vừa đi, vị kia trước kia còn tại cảm tạ hắn thanh niên người đột nhiên nghiêm nghị nói: "Bằng hữu, ngươi đi nơi nào?"

Diệp Minh trong lòng nhất thời khó chịu, nghĩ thầm ta cứu được các ngươi, ngươi làm sao còn như vậy vô lễ? Hắn dừng lại bước chân, lạnh lùng nói: "Ta đi cửa hang hít thở không khí."

"Bằng hữu tốt nhất đừng rời xa. Phía ngoài huyễn trận chỉ có ngươi có thể phá giải, ngươi nếu một người đi, chúng ta không thế nào ra ngoài?" Người kia nói.

Diệp Minh cười lạnh: "Bên ngoài có Hung thú, nếu như không muốn chết, tại sao phải ra ngoài?"

"Hoặc là ngươi nghĩ đem chúng ta khốn ở chỗ này." Một vị khác thanh niên áo lam lạnh giọng nói, " bằng không, ngươi vì cái gì hảo tâm như vậy? Đường tập luyện bên trên, mọi người là đối thủ cạnh tranh, ngươi có lý do gì cứu chúng ta?"

Diệp Minh thở dài, nói: "Ta xác thực không nên cứu các ngươi." Nói xong, hắn tiếp tục hướng cửa hang đi.

"Ta, ngươi không có nghe sao?" Cái kia trước hết nhất biểu đạt cảm tạ thanh niên đột nhiên giận dữ, thân thể hướng phía trước máy động, tay cầm liền tóm lấy Diệp Minh bả vai.

Tay của đối phương nhấn một cái tới, Diệp Minh liền thấy một cỗ âm hàn lực lượng mong muốn đột phá phòng ngự của hắn, tiến vào thân thể của hắn. Hắn biết đối phương nhất định là thi triển mỗ môn âm độc công pháp, muốn làm tràng đưa hắn bắt.

Hắn "Hắc" nhưng cười lạnh một tiếng, bả vai một trộn lẫn, lý có một cỗ đại lực truyền ra tới, đối phương cánh tay đột nhiên nhảy một cái, thế mà "Răng rắc" một tiếng gãy mất. Cùng lúc đó, Diệp Minh bả vai lại sau này va chạm. Này va chạm lực lượng, cực kỳ bá đạo, liền là Trường Sinh đại năng đều phải ăn thiệt thòi, chớ đừng nói chi là đối phương.

"Răng rắc!"

Lại là một tiếng xương cốt đứt gãy thanh âm, người kia đảo bay qua, trùng điệp đập xuống đất. Diệp Minh chẳng qua là va chạm, liền đem hắn đụng thành trọng thương. Kỳ thật thực lực của hắn xa mạnh hơn này, nhưng mà hơn nửa ngày không có ăn cái gì, thân thể có chút suy yếu, khó có thể chịu đựng Diệp Minh trọng kích.

Xoạt

Ai ngờ, người kia vừa xuống đất, đầu liền bị sau lưng một người gọt xuống dưới, cũng cấp tốc đem thân thể của hắn vẽ thành mười mấy khối, bỏ vào trong túi.

Diệp Minh lắc đầu, không tiếp tục để ý đám điên này, mà là tại chỗ ngồi xuống.

Không khí hiện trường càng quỷ dị hơn, mọi người hết sức tự giác kết thành hai cỗ thế lực, một bên mười một người, một bên mười hai người, sau đó bày ra giằng co. Mà hai phía người thực lực mạnh nhất, cũng bị công đẩy ra, trở thành riêng phần mình lãnh tụ.

Một bên lãnh tụ là nam, một bên khác là nữ. Một nam một nữ này, thế mà giống như bằng hữu ngồi cùng một chỗ, chuyện trò vui vẻ.

Nam nói: "Triệu sư tỷ, chúng ta hai bên nhân số tương đương, thực lực tương đương, liều đấu nữa sẽ chỉ lưỡng bại câu thương."

Cái kia Triệu sư tỷ nói: "Ồ? Du sư huynh có biện pháp gì hay?"

Nam cười nói: "Huynh đệ có ý tứ là, thường cách một đoạn thời gian, chúng ta liền bốc thăm, người nào bắt được viết có 'Hi sinh' nhị chữ, người nào liền tự sát, vì mọi người sinh tồn tận một điểm lực."

Triệu sư tỷ nghe xong, cảm thấy biện pháp này tốt, cười nói: "Không tệ không tệ. Kể từ đó, chúng ta liền có thể tránh khỏi chém giết, giảm bớt không cần thiết thương vong."

Hai vị lãnh tụ hạ quyết định, phía sau bọn họ người lại từng cái hai mặt nhìn nhau, trong lòng ác hàn. Hai người này thương lượng ra biện pháp, bọn hắn tự nhiên là không cần tham dự, xui xẻo lại là bọn hắn còn lại hai mươi hai người ! Bất quá, lúc này cũng không có người nào dám ra đây phản đối, bằng không sẽ cái thứ nhất bị giết chết, thành vì người khác lương thực..