Chương 689: Ăn thịt tu luyện

Chương 689: Ăn thịt tu luyện

Triệu sư tỷ cùng Du sư đệ rất nhanh liền chuẩn bị hai mươi hai tảng đá, cũng tại ba bộ nội bộ khắc chữ, bên ngoài nhìn không ra. Tảng đá kia rất đặc thù, thần niệm vô phương thẩm thấu, cho nên người nào cũng không biết bắt là vật gì.

Đúng lúc này, cái kia trước đó giết hai người thanh niên mặc áo đen bất ngờ nói: "Một phần vạn bị ta bắt được, không biết ta có thể hay không cống hiến ra thi thể mà không cần tự sát?"

Triệu sư tỷ gật đầu: "Tự nhiên có khả năng, hi sinh mục đích đúng là vì thức ăn, ngươi đã có thức ăn, tự nhiên có khả năng đổi lấy ngươi một lần mệnh."

Người áo đen nghe xong, thở dài một hơi, hắn có hai bộ thi thể  có thể bảo đảm hai Hồi mệnh. Mà những người còn lại liền không có vui vẻ như vậy, âm thầm hi vọng chính mình tuyệt đối không nên bắt được khối kia viết có "Hi sinh" nhị chữ tảng đá, bằng không thì đã có thể xong đời.

Hai mươi hai tảng đá, được trưng bày tại mặt đất, ngoại trừ Triệu sư tỷ cùng Du sư huynh bên ngoài, còn lại hai mươi mốt người, đều vây ở chung quanh, chỉ có Diệp Minh như cũ ngồi tại cửa hang, đối với cái này chẳng quan tâm.

"Uy, ngươi cũng phải bắt cưu, biết không?" Du sư huynh nhìn chằm chằm Diệp Minh, "Không có ngoại lệ."

Diệp Minh mở mắt ra, hỏi lại: "Nếu là bốc thăm, vậy sẽ phải mưu cầu công bằng, thân làm thủ lĩnh ngươi, vì cái gì không bắt?"

Du sư huynh giận dữ, nghiêm nghị nói: "Tiểu tử, ngươi là muốn chết sao?"

Diệp Minh vẻ mặt khinh miệt, nhìn xem cái kia Du sư huynh nói: "Chính ngươi sợ chết, cho nên mới làm lãnh tụ a? Người khác chết đi, ngươi liền có thể ăn thịt của bọn hắn, mà lại nhất định có thể sống đến cuối cùng, tốt một cái tính toán. Muốn ta nói, thật muốn công bằng, nên hai người các ngươi trước bốc thăm, cho tất cả mọi người làm một cái làm gương mẫu."

Du sư huynh tầm mắt âm hàn, nói: "Người nào giết hắn, là có thể không cần bốc thăm!"

Này quả nhiên là một cái cực kỳ lực hấp dẫn ban thưởng, nhưng mà không có người động, bởi vì Diệp Minh trước đó biểu hiện ra thực lực vô cùng kinh người, trong bọn họ không ai có nắm bắt nhất định thủ thắng. Một phần vạn bị đả thương, chắc chắn lại muốn rơi một cái bị phanh thây xuống tràng.

Mắt thấy không ai động, Triệu sư tỷ cũng có chút nôn nóng, đối người sau lưng nói: "Các ngươi cùng tiến lên, giết hắn!"

Diệp Minh cười lạnh, hắn tới đến trước mặt mọi người, đột nhiên khẽ vươn tay, liền đè xuống Du sư huynh bả vai. Người sau bị hắn vung lên, toàn thân cơ bắp xương cốt liền một thoáng bị khống chế, thậm chí miệng, dây thanh đều không tự chủ được chấn động, mở miệng nói chuyện.

"Hắn nói không sai, thân làm thủ lĩnh, ta hẳn là làm gương tốt, mà không phải trốn tránh trách nhiệm." Nói xong, trên mặt hắn mang theo vẻ mặt sợ hãi, tay lại vươn hướng một khối đá. Tiếp theo, tay hắn chỉ dùng sức, tảng đá bể nát, bên trong cũng không có chữ.

Diệp Minh lúc này buông lỏng tay, cái kia Du sư huynh một thoáng liền nhảy dựng lên, gương mặt không thể tưởng tượng nổi, kêu lên: "Ngươi dùng cái gì yêu pháp?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Vô tri! Đó không phải là yêu pháp, chẳng qua là thần thông." Nguyên lai, hắn vừa rồi thi triển đại khôi lỗi thuật. Này thần thông là theo Di Hoa Tiếp Mộc thần công bên trong đề luyện ra, uy lực rất mạnh.

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía Triệu sư tỷ, thản nhiên nói: "Tới phiên ngươi."

Triệu sư tỷ một thoáng liền đánh giá ra, nàng tuyệt không phải Diệp Minh đối thủ, mà lại cử động lần này đối tất cả mọi người có lợi, cũng không có người sẽ giúp nàng. Nàng thế là bi phẫn vươn tay, xuất ra một khối đá, sau đó bóp nát.

Cạch

Tảng đá nát, một cái nhỏ viên giấy lộ ra. Diệp Minh vẫy tay một cái, viên giấy rơi vào trong tay hắn, phía trên đúng lúc viết hai chữ "Hi sinh" . Hắn lắc đầu, nói: "Các ngươi nhìn xem xử lý đi." Nói xong, người lại đi đến một bên.

Hai mươi ba ánh mắt, bao quát cái kia Du sư huynh ở bên trong, đều không có hảo ý nhìn chằm chằm Triệu sư tỷ. Triệu sư tỷ đột nhiên hét lên một tiếng, nói: "Ta liều mạng với các ngươi!"

Chỉ một thoáng, nàng bộc phát ra nhất lực chiến đấu mạnh mẽ, nhất cử phóng thích ba loại thần thông, hai loại pháp khí. Nhưng mà cũng không có dùng, chung quanh hai mươi mấy người, không có một cái là kẻ yếu, mọi người đồng tâm hiệp lực, không một lát liền đem Triệu sư tỷ đánh chết, sau đó đem hắn thi thể chia làm hai mươi ba khối, mỗi người một khối!

Chẳng qua là lúc này, đã không ai dám trêu chọc Diệp Minh, hắn phảng phất biến thành người tàng hình.

Liên tiếp ba ngày, hắn đều đang ngồi, nghiên cứu trước đó theo con nhím trong thịt hấp thu năng lượng. Cuối cùng hắn xác định, những cái kia năng lượng mười phần thuần túy còn có dùng, sự giúp đỡ dành cho hắn là rất lớn, đã toàn bộ dung nhập Thần Hải.

Này Vô Lượng thần công tu luyện chỗ khó, ngay tại ở Thần Hải khuếch trương, Thần Hải càng lớn, Vô Lượng thần công liền càng mạnh, càng dễ dàng đột phá đến tiếp theo nặng.

"Nếu như thế, ta ngày mai liền ra ngoài đi săn, làm nhiều chút thú nhục ăn một chút, xem rốt cục có thể đem Thần Hải khuếch trương tới trình độ nào." Nghĩ tới đây, hắn hạ quyết tâm, hôm nay chuẩn bị một phiên, ngày mai liền rời đi hang núi.

Phía ngoài thú rống còn không có tan biến, nói rõ cái kia đáng sợ quái thú chưa rời đi. Trái lại trong động, còn lại hai mươi bốn người, đã chỉ còn lại có hai mươi mốt người, ba người bị ép "Hi sinh" đi.

Lại qua một đêm, Diệp Minh đứng dậy. Hai mươi mốt hai mắt ánh sáng, đồng loạt nhìn về phía hắn. Hắn thản nhiên nói: "Ta sẽ đánh mở huyễn trận."

Không có đám người kịp phản ứng, hắn đã đi ra cửa động. Sau một khắc, bên ngoài một thoáng ánh sáng sáng lên, nặng trọng huyễn cảnh tan biến. Mọi người giật nảy cả mình, kể từ đó, cái kia Hung thú chẳng lẽ không phải muốn xông vào trong động?

Diệp Minh người vừa ra tới, liền thấy một con trâu. Đầu này trâu rất quái dị, đầu cường đại vô cùng, mọc lên huyết bồn đại khẩu, toàn thân sinh đầy lân phiến, con mắt là màu xanh đen, quanh thân một tầng khói đen vờn quanh. Liền là đầu này trâu, sát thương mười mấy người, trâu cũng ăn người sao?

Nhưng hắn nghi hoặc rất nhanh liền biến mất, cái kia Quái Ngưu vừa nhìn thấy hắn, lập tức "Bò....ò..." kêu một tiếng, sau đó cuồn cuộn mà tới. Trên nửa đường, nó liền bắn ra một đầu màu xanh đen đầu lưỡi dài, giống như rắn độc đánh về phía lồng ngực của hắn.

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng, cả hai tay liên đạn, hai lớn tất sát kỹ, liệt địa Tru Thần chỉ cùng Tru Thần chỉ đồng thời phát ra. Tru Thần chỉ phát ra giết sạch, trực tiếp đem đối phương đầu lưỡi đánh vạt ra. Mà tử địa Tru Thần chỉ, thì thần không biết, quỷ không hay đánh trúng Quái Ngưu cái trán.

"Ầm ầm!"

Quái Ngưu dưới chân mặt đất, đột nhiên nứt ra, nó thân thể ngửa mặt lên, trán liền bị đánh một cái, phát ra "Keng" đến một thanh âm vang lên.

"Cứng như vậy!" Diệp Minh thầm giật mình, chính mình liệt địa Tru Thần chỉ, thế mà đều không thể thương nó, quái vật này phòng ngự cũng quá mạnh!

Lại nói trong sơn động người đang không biết làm sao, chợt nghe tiếng đánh nhau, vội vàng đều chạy đến xem. Mắt thấy Diệp Minh thế mà độc đấu Quái Ngưu, bọn hắn lại là kinh ngạc lại là bội phục, có chút hi vọng Diệp Minh bị Quái Ngưu giết chết, nhưng bọn hắn càng hy vọng Diệp Minh có thể giết chết Quái Ngưu. Bởi vì Quái Ngưu vừa chết, bọn hắn cũng sẽ không có nguy hiểm.

Quái Ngưu thụ nhất kích, cái trán đau nhức, nhất thời giận dữ. Nó lại là kêu to một tiếng, đầu lưỡi nhanh như tia chớp quét ngang, mong muốn bắt giết Diệp Minh. Hạ này đồng thời, tốc độ của nó cũng nhanh hơn, tả xung hữu đột.

Trấn

Diệp Minh hét lớn một tiếng, thả ra Phiên Thiên kiếm ấn, thi triển năm thứ năm đại học đi trấn sát thuật! Một chiếc đại ấn hư ảnh, trên không trung hiển hiện, hung hăng trấn áp mà xuống. Cùng lúc đó, ngàn tỉ kiếm mang từ không sinh có, dồn dập chém về phía Ngưu Đầu, tập kích nó yếu ớt nhất vị trí.

"Đinh đinh đinh!"

Nhưng mà không dùng, này Quái Ngưu lực phòng ngự quá kinh người, coi như năm thứ năm đại học đi trấn sát thuật chỗ này mạnh mẽ tất sát kỹ, cũng không thể thương hắn một chút, ngược lại càng thêm chọc giận nó.

Liên tiếp thử mấy lần, Diệp Minh biết thông thường thủ đoạn không có khả năng chém giết Quái Ngưu. Hắn tâm tư nhanh quay ngược trở lại, đột nhiên linh quang lóe lên. Chờ cái kia ác miệng lần nữa phóng tới, hắn đột nhiên dùng Phiên Thiên kiếm ấn khẽ quấn. Trong nháy mắt, đầu lưỡi liền quấn quanh ở trên thân kiếm. Mà sau một khắc, Quái Ngưu mừng rỡ, đột nhiên kéo một phát đầu lưỡi, Diệp Minh liền bị nó lôi kéo hướng miệng trâu bay đi.

Quái Ngưu đột nhiên há to miệng, nó hình thể cao lớn, miệng càng lớn, có thể một ngụm nuốt vào một con trâu. Mắt thấy, Diệp Minh liền muốn rơi vào trâu bụng. Khi hắn người, vừa vặn đến miệng trâu rìa, hắn hét lớn một tiếng: "Vĩnh Hằng nhất kích!"

Phiên Thiên kiếm ấn đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, một cỗ lực lượng kinh khủng bạo phát ra tới.

Phốc

Phiên Thiên kiếm ấn đột nhiên tăng thêm tốc độ, hung hăng đâm vào Quái Ngưu khoang miệng, sau đó từ sau não xuyên ra.

"Bò....ò...!"

Một tiếng rít lên, Quái Ngưu ngã xuống đất, tại chỗ tử vong. Diệp Minh rút ra kiếm, bởi vì thi triển Vĩnh Hằng nhất kích, hắn tiêu hao rất nhiều, gần như hư thoát, hai chân có chút như nhũn ra. Bất quá hắn không có biểu hiện ra ngoài, mà là lưu loát thu hồi trâu thi, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi hiện trường.

Mắt nhìn lấy Diệp Minh đi, còn lại những người kia vui mừng quá đỗi, đồng thời cũng bội phục Diệp Minh thực lực cường đại. Nhưng mà bọn hắn cao hứng không có kéo dài bao lâu, liền dồn dập ngậm miệng lại, mặt xám như tro. Bởi vì chẳng biết lúc nào, một đầu Đại Cẩu cùng một đầu khổng lồ báo xuất hiện tại cách đó không xa, đang không có hảo ý nhìn bọn hắn chằm chằm.

Không lâu sau đó, hang núi phụ cận vang lên tiếng kêu thảm thiết thê lương, bất quá không có kéo dài bao lâu liền ngừng. Hai mươi mốt người, không ai sống sót, đều bị giết.

Giết chết Quái Ngưu, Diệp Minh rất nhanh liền tìm tới cái thứ hai ẩn náu chỗ  đồng dạng bố trí huyễn trận, sau đó bắt đầu ở bên trong thịt bò nướng ăn. Lần trước là dùng quỷ hỏa nướng, mà lần này, hắn trực tiếp dùng thần hỏa đi nướng. Lúc trước mua tài liệu, mua không ít thần hỏa hạt giống, này sẽ dùng để nướng thịt vừa vặn.

Rất nhanh, thịt nướng chín, trận trận mùi thơm nức mũi mà tới. Hắn xé một miếng thịt, phát hiện mùi vị so con nhím thịt mạnh không chỉ gấp mười lần, mỹ vị cực điểm!

Lúc này hắn cũng không có lý Tiểu Hoàng Cẩu cùng con báo, trước bản thân ăn no rồi, mới đem nó nhóm phóng xuất vào ăn. Một con trâu, chính hắn liền ăn hết hai phần ba. Thịt bò vào bụng về sau, liền hóa thành cuồn cuộn năng lượng, tiến vào hắn Thần Hải, Thần Hải phạm vi lại khuếch trương một phần ba.

"Xem ra Hung thú thực lực càng mạnh, thịt của bọn nó liền càng có hiệu quả." Diệp Minh nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa cuồng ăn không chỉ, lẩm bẩm nói.

Cứ như vậy, Diệp Minh cách mỗi mấy ngày, liền ra ngoài đi săn, dùng lấy hết tất cả biện pháp chém giết Hung thú, sau đó đem thi thể của bọn nó mang vào sơn động nướng lên ăn. Mà mỗi ăn uống một lần, trong cơ thể hắn Thần Hải liền khuếch trương mấy phần. Một lần, hai lần, bất tri bất giác một tháng trôi qua, chết ở trên tay hắn Hung thú không có 50, cũng có Tam Thập.

Vô Lượng Vĩnh Hằng Thần Hải diện tích, đã so trước khi đến khuếch trương gấp ba. Mà Diệp Minh cũng tại mấy chục lần săn giết bên trong, tích lũy đủ nhiều kinh nghiệm, đối phó lợi hại Hung thú càng ngày càng có một bộ. Giống trước đó Quái Ngưu, hắn hiện tại đã có khả năng dễ dàng đánh giết.

Tiểu Hoàng Cẩu cùng con báo biến hóa lớn nhất, bởi vì mỗi ngày đều có thịt ăn, chúng nó đã biến thành hình thể to lớn Hung thú. Tiểu Hoàng Cẩu đã cùng thành niên trâu không chênh lệch nhiều, mà báo hình thể càng là sánh vai voi, đã biến thành Hung thú cấp tồn tại.

Đối với Tiểu Hoàng Cẩu, Diệp Minh gọi nó Tiểu Hoàng; mà con báo, Diệp Minh thì gọi nó Tiểu Hoàn, bởi vì nó cái đuôi bên trên có từng cái hình vành khuyên Hoa Ban, vô cùng dễ thấy. Phỏng đoán cẩn thận, Tiểu Hoàn thực lực, đã không đang trách trâu phía dưới. Mà Tiểu Hoàng sinh lực, cũng đã không nhỏ yếu vòng bao nhiêu.

Có hai con thú dữ này hỗ trợ, Diệp Minh có lúc thậm chí có khả năng săn giết càng cường đại hơn Hung thú. Tiểu Hoàng cùng Tiểu Hoàn bị Diệp Minh nuôi nấng sau một tháng, từ lâu đưa hắn cho rằng là thân nhân đối đãi, đối hắn nói gì nghe nấy. Dù sao mỗi đánh chết một con hung thú, chúng nó liền có thể ăn xong một bữa tiệc..