Chương 690: Vô lượng Thần Cung, Đại La sát đạo

Chương 690: Vô lượng Thần Cung, Đại La sát đạo

Ngày này, Diệp Minh cưỡi tại Tiểu Hoàn trên thân, đang ở bắt giết một đầu đối lập nhỏ yếu lợn rừng, chợt thấy Tiểu Hoàng theo bên cạnh xông lại, đối Diệp Minh "Giàn giụa" một hồi gọi, mười phần cuống cuồng.

Diệp Minh nhãn tình sáng lên: "Tiểu Hoàng, có phát hiện sao?"

Tiểu Hoàng liên tục gật đầu, sau đó quay đầu chạy như điên. Diệp Minh biết, Tiểu Hoàng nhất định có trọng đại phát hiện, bằng không sẽ không như thế hưng phấn. Hắn vội vàng vỗ Tiểu Hoàn đầu, cưỡi nó đi theo. Một chó một báo chạy hết tốc lực hơn nghìn dặm đường, Diệp Minh liền thấy một tòa thật to cây.

Này cây nhìn từ xa chủ giống như một ngọn núi giống như, đường kính có vài trăm dặm. Tán cây càng là cao tới mấy ngàn dặm, thẳng thẳng nhập Thiên Vân, Đồng Đồng nhưng bao trùm phạm vi mấy ngàn dặm. Mà liền tại này đại thụ đỉnh, có một cái to lớn tổ chim, phía trên thỉnh thoảng truyền đến tiếng ai minh.

Diệp Minh xem xét này chống đỡ, bị sợ nhảy lên, mắng: "Tiểu Hoàng ngươi muốn chết sao? Con chim này ở tại đại thụ che trời phía trên, ít nhất cũng là Trường Sinh cửu cảnh đẳng cấp chim lớn, chúng ta làm sao đối phó được?"

Tiểu Hoàng lại lắc lắc cái đuôi, vuốt chó chỉ tán cây, không ngừng khoa tay. Diệp Minh trong lòng hơi động, duỗi ngón tại nó trên đầu một điểm. Tiểu Hoàng chỉ cảm thấy gáy có cục xương "Răng rắc" một tiếng bể nát, lúc ấy liền có thể mở miệng nói chuyện: "Chủ nhân, ta nghe mẫu thân nói qua. Trên cây có chỉ 'Kim Sí Đại Bằng Điểu ' là giới này cường đại nhất chim một trong. Này Kim Sí Đại Bằng Điểu mỗi khi sản xuất thời điểm, liền sẽ cực độ suy yếu, chủ nhân hoàn toàn có khả năng thừa cơ giết chết nó!"

Kim Sí Đại Bằng Điểu? Diệp Minh nhớ lại, Chân Long thánh địa một nhánh, tựa hồ liền có được Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch. Ngày đó Tam Hoàng Tế tự  đồng dạng dùng một bộ Kim Sí Đại Bằng Điểu thi thể . Bất quá, cùng là Kim Sí Đại Bằng Điểu, trên cấp bậc vẫn là có khoảng cách. Nơi đây sinh linh rõ ràng so ngoại giới cường đại hơn nhiều lần, chắc hẳn này Kim Sí Đại Bằng Điểu cũng so phía ngoài mạnh lớn hơn nhiều lần a?

Nghĩ đến nơi này, nhấn một cái Tiểu Hoàn đầu, liền đều ghé vào trên mặt cỏ, an tĩnh quan sát phía trên tình huống.

Tiểu Hoàng bây giờ có thể nói chuyện, nói: "Chủ nhân, làm sao còn không ra tay?"

Diệp Minh cười lạnh: "Ngốc chó liền là ngốc chó, không có điểm tâm cơ. Này chim đại bàng thực lực mạnh mẽ, thanh danh lan xa, chung quanh đây Hung thú có mấy cái không biết nó? Nó sản xuất bực này việc lớn, không biết sẽ có nhiều ít lợi hại Hung thú thừa cơ ra tay, có thể đến phiên chúng ta sao?"

Tiểu Hoàng dùng móng vuốt gãi đầu một cái, nói: "Chủ nhân, vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Diệp Minh: "Đương nhiên là nhìn một cái náo nhiệt. Bất quá chúng ta cũng không phải không có cơ hội, nếu như ta là Kim Sí Đại Bằng Điểu, nhất định sẽ thừa cơ thanh lý mất một nhóm cừu địch."

Cứ như vậy, một người hai thú chờ đợi ròng rã một ngày một đêm. Đến ngày thứ hai giữa trưa, trên tán cây đột nhiên không có thanh âm. Nhưng vào lúc này, bốn phương tám hướng, đột nhiên vọt lên trên trăm đạo thần quang, toàn bộ phóng tới tán cây phía trên, nhào về phía cái kia Kim Sí Đại Bằng Điểu.

Nhưng mà vào lúc này, một cỗ réo rắt tiếng kêu vang lên, vang vọng cửu thiên. Một vệt sát quang theo trên tán cây lao ra, hiện lên hình vành khuyên bắn phá bốn phía, cái kia trên trăm đạo thần quang dồn dập kêu thảm, từng cái rơi xuống trên cây. Có chút nhỏ yếu, trực tiếp liền ở giữa không trung nổ tung.

Diệp Minh che lên lỗ tai, kêu lên: "Tiểu Hoàng, nhanh đi nhặt thi thể."

Này chút thừa cơ ám sát Kim Sí Đại Bằng Điểu cầm thú, không có một cái nào là nhỏ yếu chi lần, Diệp Minh xa không phải đối thủ của bọn nó. Có thể lúc này, này chút mạnh mẽ tồn tại, lại nhất cử liền bị Kim Sí Đại Bằng Điểu cho đánh giết, dồn dập ngã lăn rơi xuống đất. Này có thể tiện nghi Diệp Minh, hắn nhường Tiểu Hoàng đưa chúng nó toàn bộ nhặt lên, bỏ vào đại thế giới chiếc nhẫn bên trong.

Tiểu Hoàng nhanh như thiểm điện, lượn một vòng liền quay trở về, nhìn qua hết sức hưng phấn, nói: "Chủ nhân, phát tài phát tài, tốt bao nhiêu lợi hại thi thể."

Diệp Minh: "Thi thể lợi hại cái rắm, chúng nó khi còn sống lợi hại, chết liền là chúng ta thức ăn." Nói xong, hắn ra hiệu Tiểu Hoàng im miệng, tiếp tục quan sát vùng trời.

Tiểu Hoàng nhịn không được hỏi: "Chủ nhân, bằng không, chúng ta liền đi đi thôi? Nhặt được nhiều như vậy thi thể, đã đã kiếm được."

Diệp Minh: "Không có tiền đồ! Này chút ra tay cầm thú, từng cái đều lợi hại, lại nhất cử bị tru diệt, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

Tiểu Hoàng: "Kỳ quái cái gì?"

Diệp Minh híp mắt lại: "Nếu như ta không có đoán sai, Kim Sí Đại Bằng Điểu hẳn là cố ý như thế. Mới vừa một kích kia, hẳn là tiêu hao hết hắn tuyệt đại bộ phận thể lực, nó hiện tại vô cùng suy yếu."

Tiểu Hoàng giật mình nói: "Chẳng lẽ chủ nhân muốn đi lên?"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Dĩ nhiên muốn đi lên, bất quá ta cũng sẽ không mạo hiểm." Nói xong, hắn há mồm phun một cái, Huyết Thần điểm. Thân xông lên trời không, theo thân cây đi lên gấp bay. Không một lát, Huyết Thần đã đến tán cây đỉnh.

Chỉ thấy trên tán cây, là một cái to lớn sào huyệt, trong sào huyệt, một đầu to lớn màu vàng kim chim đại bàng tròn mở hai mắt, nhìn chằm chặp Huyết Thần. Thấy cảnh này, Diệp Minh lấy làm kinh hãi. Nhưng mà nháy mắt sau đó, hắn trong lòng hơi động, mệnh lệnh Huyết Thần tiếp tục tiếp cận.

Huyết Thần trôi dạt đến chim đại bàng trước mặt, quan sát tỉ mỉ một phiên, phát hiện này chim đại bàng nhìn như uy nghiêm, một bộ tùy thời xuất kích dáng vẻ. Có thể trên thực tế, nó trong hai mắt không có chút nào thần thái, cực đoan suy yếu. Mà tại đây chỉ chim đại bàng dưới thân, có một viên trứng vàng, vầng sáng vạn đạo, đang đang không ngừng rung động.

Diệp Minh lập tức nói: "Động thủ!"

Xoạt

Huyết Thần lập tức xuất ra một thanh thần binh, hung hăng chém xuống. Chỉ nghe "Phốc" đến một tiếng, chim đại bàng đầu bị chém ra. Ngay sau đó, Diệp Minh cũng bay lên tán cây, nắm chim đại bàng thi thể tính cả trứng chim thu đến chiếc nhẫn bên trong, sau đó nhanh chóng rời đi hiện trường.

Diệp Minh sau khi đi, qua đại khái nửa canh giờ, lại có trên trăm đạo thần quang rơi xuống tán cây phía trên. Những này là mạnh mẽ cầm thú, khi chúng nó thấy chim đại bàng đã không tại, chỉ lưu lại một bãi vết máu thời điểm, dồn dập ngửa mặt lên trời nộ khiếu.

Trở lại ẩn náu hang núi về sau, Diệp Minh nhường Huyết Thần chưởng quản chiếc nhẫn, hắn thì mang theo Tiểu Hoàng cùng Tiểu Hoàn tiến vào chiếc nhẫn bên trong đại thế giới. Kim Sí Đại Bằng Điểu thi thể, liền tùy ý ném ở trên đất bằng, nó thi thể rất lớn, thân dài trăm dặm, khổng lồ vô cùng.

Diệp Minh cười nói: "Thật sự là cầu phú quý trong nguy hiểm, không nghĩ tới cuối cùng bị chúng ta nhặt được tiện nghi."

"Chủ nhân, chúng ta muốn hay không lập tức ăn hết nó?" Tiểu Hoàng chảy nước miếng hỏi.

Diệp Minh lắc đầu: "Này Kim Sí Đại Bằng Điểu cảnh giới quá cao, thực lực mạnh mẽ, lưu đến đằng sau ăn, trước tiên đem thịt cắt gọn, chế thành thịt khô." Nói xong, hắn lập tức thả ra ba mươi vạn Thiên Công khôi lỗi, bắt đầu nắm chim đại bàng mở ngực mổ bụng, đem có thể ăn hết thảy lấy ra, chế thành thịt khô.

Mặt khác, Tiểu Hoàng thu tập được trên trăm cỗ cầm thú thi thể, cũng cũng là phi phàm đồ vật  đồng dạng bị từng cái chế tác thành mỹ vị thịt khô, để ngày sau dùng ăn.

Thiên Công khôi lỗi hiệu suất kinh người, ngắn ngủi một ngày, liền đem tất cả thi thể xử lý tốt, chế tác thành thuận tiện dùng ăn thịt khô. Kim Sí Đại Bằng Điểu dù chết, nhưng Diệp Minh phát hiện, này chim đại bàng lông vũ bên trong, có một cây mười phần đặc biệt. Cái khác lông vũ cũng không có sinh cơ, mà duy chỉ có này một cây, vẫn như cũ khí thế thao thiên.

Tiểu Hoàng nói cho nó biết, đây là Kim Sí Đại Bằng Điểu chân vũ, là nó một thân tinh hoa ngưng luyện mà thành, vô cùng trân quý. Diệp Minh biết thứ này có khả năng luyện chế thần khí, liền lưu lại, chuẩn bị về sau dùng riêng, hoặc là bán ra.

Lại nói Diệp Minh lập tức đạt được nhiều như vậy thịt, đã không cần thiết ra ngoài rồi, tại là mỗi ngày cùng Tiểu Hoàng, Tiểu Hoàn trong sơn động ăn thịt, tu luyện. Ngày qua ngày, này chút cao giai cầm thú thịt, năng lượng kinh người, Diệp Minh thu hoạch to lớn. Không đến nửa vầng trăng, hắn Thần Hải lại khuếch trương mấy lần.

Sau đó một tháng, hai tháng, ba tháng. Lượng cơm ăn của hắn càng lúc càng lớn, ngay từ đầu chỉ có thể ăn mấy trăm cân thú nhục, có thể về sau, một chầu có thể ăn mấy vạn cân, thậm chí mấy chục vạn cân. Vì thuận tiện ăn uống, hắn thậm chí biến thành cự nhân, một ngụm liền có thể ăn mất hơn vạn cân thịt.

Sau ba tháng, ngoại trừ Kim Sí Đại Bằng Điểu bên ngoài, cái khác cầm thú đều ăn sạch. Lúc này, Diệp Minh Thần Hải đã so bế quan tu luyện chi quan, khuếch trương gấp trăm lần không ngừng! Nhưng mà khiến cho hắn bất đắc dĩ là, cái kia Vô Lượng thần công vẫn không có triệu chứng đột phá. Thế là hắn chỉ có thể tiếp tục ăn Kim Sí Đại Bằng Điểu thịt.

Kim Sí Đại Bằng Điểu rõ ràng so cái khác cầm thú đều mạnh mẽ, nó trong thịt tích chứa năng lượng, gấp mười lần so với trước đó nếm qua. Diệp Minh Thần Hải tiếp tục tốc độ cao khuếch trương  chờ đến ăn vào hơn phân nửa thời điểm, Thần Hải lại khuếch trương Tam Thập lần!

Một ngày này, hắn chợt thấy đến Thần Hải bên trong nhấc lên biển động, ức vạn dặm thao thiên sóng lớn không ngừng quay cuồng. Mà tại cái kia trong biển rộng, đột nhiên xuất hiện một tòa cung điện, tên sớm Vô Lượng cung. Vô Lượng cung vừa xuất hiện, Diệp Minh thần hình liền giấu vào trong đó, dốc lòng tu luyện.

Hắn nhất thời cũng cảm giác, thần hình tại Vô Lượng cung bên trong tốc độ tu luyện, so trước kia nhanh gấp mười lần! Đồng thời, lực lượng của hắn cũng phi tốc tăng lên, gấp đôi, gấp mười lần, gấp hai mươi lần, mãi cho đến bảy mươi hai lần!

"Vô Lượng thần công tầng thứ hai, xong rồi!" Diệp Minh chậm rãi mở mắt ra. Theo đệ nhất trọng đến tầng thứ hai, Vô Lượng Vĩnh Hằng Thần Hải khuếch trương ba ngàn lần, mà lực lượng của hắn cũng tăng trưởng bảy mươi hai lần! Hay hơn chính là, cái kia Vô Lượng cung xuất hiện, khiến cho hắn thần hình có đứng đắn chỗ tu luyện, không cần mỗi ngày ngâm ở trong nước biển.

Trên thực tế, ta đây lượng Vĩnh Hằng Thần Hải, là Diệp Minh tiềm năng. Hiện tại, tiềm năng của hắn chỉ phát đào ra một bộ phận, cho nên thực lực chỉ đề thăng bảy mươi hai lần. Theo tiềm lực khai phá, thực lực của hắn sẽ càng ngày càng mạnh. Dĩ nhiên, vô lượng Thần Hải cũng sẽ trở nên càng rộng rãi.

Đương nhiên, Tiểu Hoàn cùng Tiểu Hoàng trong khoảng thời gian này cũng không ăn ít, chúng nó đã biến thành thân dài trăm dặm cự thú, mỗi một cái uy lực đều mạnh đến quá mức. Diệp Minh xem chừng, hai người này sức chiến đấu, nói ít cũng là Trường Sinh cảnh đệ bát trọng, thậm chí đệ cửu trọng!

Thoáng qua nửa năm, Diệp Minh tuy nói thu hoạch to lớn, nhưng hắn không chuẩn bị rời đi hang núi, bởi vì hắn thấy được một cơ hội, nhất tuyến theo pháp vũ tam cảnh, bước vào pháp vũ tứ cảnh cơ hội. Pháp vũ tam cảnh xưng như pháp, pháp vũ tứ cảnh xưng Sát Thần.

Sát Thần, tên như ý nghĩa, chính là sát phạt chi thần. Này cảnh giới, tương đương với pháp lục cảnh, nhưng sức chiến đấu lại vượt xa.

Sát Thần hạch tâm ở chỗ thần hình, hắn muốn đem chính mình thần hình, luyện thành một tôn Sát Thần. Mà luyện liền Sát Thần căn bản, ở chỗ sát khí, sát đạo. Sát đạo, là chỉ Diệp Minh chính mình đặc hữu sát phạt chi đạo, cái này cần hắn đi lĩnh hội, sáng tạo; mà sát khí, thì là thần khí tiến một bước thăng hoa.

Diệp Minh trong tay thần khí, là cái kia Phiên Thiên kiếm ấn, Diệp Minh muốn đem chi biến thành một thanh thật trên trời sát phạt chi khí. Một bước này cũng không dễ dàng, cần hắn tự mình một bút bút, vạch một cái vẽ, tại cái kia Phiên Thiên kiếm ấn phía trên, khắc xuống hắn sát phạt chi đạo. Mà sát phạt chi đạo, lại là hắn trước hết một bước lĩnh hội.

Sát phạt chi đạo, liền là sát phạt thủ đoạn, nó tất nhiên là có uy lực nhất, lại lớn nhất hiệu suất. Diệp Minh cả đời tu luyện qua vô số võ học, nghiên cứu và thảo luận qua vô số võ học, càng trải qua vô số trận chiến đấu, còn có võ học của mình tư tưởng. Lại mượn ngũ giai Hỗn Độn toán kinh, hắn gần như rất nhanh liền có manh mối.

Tại kế hoạch của hắn bên trong, hắn muốn đem tất cả tất sát kỹ, tuyệt kỹ, cùng với uy lực mạnh mẽ thần thông, võ kỹ, thậm chí ám sát kỹ, độc đạo, toàn bộ dung nhập vào hắn sát đạo bên trong đi, hình thành cường đại nhất, hữu hiệu nhất suất, lớn nhất tính công kích một bộ sát phạt thủ đoạn, hắn xưng là Đại La sát đạo.

Đại La nhị chữ, lấy từ Tiên đạo bên trong chí cao xưng là, Đại La Kim Tiên. Đại La Kim Tiên là chủ cường giả thần cấp, Đại La ý tứ, chỉ không gian thời gian bên trong đại tiêu dao, đại tự tại. Diệp Minh hi vọng một ngày kia, chính mình có thể bằng này sát đạo, giết ra một mảnh Tiêu Dao thế giới!.