Chương 691: Vô thượng bi văn

Chương 691: Vô thượng bi văn

Diệp Minh một lòng nghiên cứu hắn Đại La sát đạo, ngày qua ngày, năm này qua năm khác, bất tri bất giác ba năm qua đi. Thời gian ba năm, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn  chờ hắn mở mắt ra trong tích tắc, một sợi còn như thực chất sát mang bắn ra. Giờ này khắc này, trước mặt hắn phải là đứng đấy một vị pháp cửu cảnh cường giả, chỉ là này một sợi sát mang, cũng đủ để đem chém giết.

Thời gian ba năm, tại Diệp Minh cảm giác phảng phất một cái búng tay. Hắn thét dài một tiếng, cái kia Phiên Thiên kiếm ấn phía trên, bắt đầu tự động ngưng tụ sát đạo minh văn. Mạnh mẽ Phiên Thiên kiếm ấn sinh ra biến hóa cực lớn, kiếm tuệ bên trên kiếm ấn hòa tan mất, dung nhập vào Diệp Minh sát đạo minh văn bên trong.

Mà ngay sau đó, Tru Thần kiếm trận cũng bắt đầu hóa thành vô hình đại trận, dung nhập vào sát đạo bên trong. Bảy bảy bốn mươi chín ngày sau, một thanh tuyệt thế thần kiếm, xuất hiện tại Diệp Minh trước mặt, nó sát khí quá lớn, kinh thiên động địa. Trên thân kiếm, có khắc hai cái bơi lội chữ cổ: Kinh thần!

Kinh thần kiếm, là Diệp Minh làm chuôi này sát khí, mới lấy tên. Phiên Thiên kiếm ấn đã bộ dáng đại biến, trở thành hôm nay kinh thần.

Một kiếm nơi tay, sát khí ngút trời, chung quanh hang núi vách đá dồn dập hóa thành bột mịn, phía ngoài huyễn trận cũng bị sát khí đập tan đi. Không một lát, Diệp Minh liền bại lộ ở trong vùng hoang dã. Hắn cầm kiếm ngưng nhìn bầu trời, khí chất trác mà bất phàm, tuyệt thế mà độc. Lập.

Đến lúc, hắn thành công ngưng tụ sát khí, lĩnh hội sát đạo, chính thức trở thành pháp vũ tứ cảnh cường giả, một đời Sát Thần!

"Chủ nhân sát khí thật mạnh!" Vô Hình kiếm cùng Tử Điện kiếm đồng thời kinh hô, "Xin chủ nhân cũng tại trên người chúng ta khắc họa sát đạo, như thế có thể tăng lên cực lớn chúng ta thực lực."

Diệp Minh lắc đầu: "Kinh thần kiếm là sát khí, các ngươi khác biệt, cần khác nhau đối đãi. Đợi có thời gian, ta sẽ sáng chế hai bộ sát phạt chi thuật, để phối hợp các ngươi sử dụng. Đến lúc đó, uy lực của các ngươi chưa hẳn ngay tại kinh thần phía dưới."

Vô Hình kiếm cùng Tử Điện kiếm mừng rỡ, Vô Hình kiếm nói: "Chủ nhân thực lực bây giờ, thật sự là thâm bất khả trắc, liền là Trường Sinh tam cảnh nhân vật, cũng không có bực này khí độ, càng không bực này sát ý."

Diệp Minh nói: "Tại ta suy nghĩ bên trong, Sát Thần nguyên bản liền có tru diệt Trường Sinh tam cảnh đại năng thực lực. Bất quá thực lực của ta, còn muốn càng cường đại chút, đại khái có thể tru diệt Trường Sinh tứ cảnh người."

Tử Điện kiếm: "Chờ chủ nhân pháp vũ lục cảnh, chẳng lẽ không phải có khả năng tru diệt Trường Sinh lục cảnh đại năng?"

Diệp Minh: "Không biết, tu hành đến mới biết hiểu."

Vô Hình kiếm: "Chủ nhân, này thí luyện chi địa hẳn là cũng sắp kết thúc rồi."

Vừa dứt lời, nơi xa có một vệt thần quang bắn lên chân trời, thần quang chỗ đến, hư không sụp đổ, vô số phù văn thần bí sáng tắt. Diệp Minh giật mình, nói: "Xảy ra chuyện gì?"

Hắn lúc này thả ra Tiểu Hoàn, bây giờ Tiểu Hoàn hình thể to như một ngọn núi nhỏ, nó rít lên một tiếng, kinh thiên động địa, Tinh Nguyệt run rẩy. Chỉ thấy nó một tiếng rống, bay lên trời, bay hướng thần quang ngút trời địa điểm.

Tiểu Hoàn khí thế quá mạnh, cái khác thú loại đều không dám tới gần, chớ đừng nói chi là đến đây thí luyện nhân loại, cách mấy ngàn dặm liền không có mệnh chạy trốn. Cứ như vậy, Diệp Minh rất nhẹ nhàng liền đã tới hiện trường, một tòa thật to sơn cốc.

Sơn cốc chung quanh, thế mà tụ tập bên trên số ngàn người, ở giữa càng là xen lẫn vô số mạnh mẽ Hung thú. Có thể giờ này khắc này, vô luận là thú hay người, đều không có tâm tư công kích đối phương, ánh mắt của bọn hắn đều gắt gao nhìn chằm chằm trong sơn cốc một cái một khe lớn.

Diệp Minh lặng yên trượt xuống báo lưng, xuất hiện trong đám người. Hắn thấy một người hiền hòa, liền hỏi: "Bằng hữu, nơi này xảy ra chuyện gì? Mới vừa cái kia đạo thần quang từ đâu tới?"

Bị hỏi ra người nhìn chằm chằm vết nứt, hắn cũng không có nhìn Diệp Minh liếc mắt, nói: "Ngươi nhất định là trốn ở một cái nào đó chỗ an toàn, gần nhất đều không ở bên ngoài mặt đi lại a? Sơn cốc này mười ngày trước, đột nhiên nứt ra một cái lỗ hổng, không ngừng có thần quang bắn ra, đem chung quanh thú loại giống chim đều hấp dẫn tới."

"Ngay từ đầu, chúng ta cũng không để ý, chỉ coi nơi này có bảo bối gì xuất thế. Có không người dần dần phát hiện, cái kia thần quang bắn vào không trung về sau, có lúc sẽ phản chiếu xuống tới, tại mặt đất lưu lại thâm ảo phù văn hình ảnh. Không ít thú loại cùng giống chim thấy hình ảnh về sau, thế mà tại chỗ đã đột phá. Càng bất khả tư nghị chính là, có không ít người cũng đột phá. Lần này, tất cả mọi người biết nơi đây bất phàm, dồn dập đến đây lĩnh hội vậy lưu Ảnh cùng phù văn."

Diệp Minh mười phần giật mình, nói: "Thế mà có chuyện này? Nếu như thế, vì cái gì không đến sơn cốc dưới cái khe nhìn một chút đâu? Nói không chừng bên trong có bảo bối gì?"

"Xuống dưới?" Người kia cuối cùng quay đầu, cười lạnh trừng ở Diệp Minh, "Ngươi biết có nhiều ít Hung thú cùng cao thủ tiến vào sao? Cũng không có một cái còn sống đi ra. Có người thử một chút, càng đến gần vết nứt, tự thân năng lượng trôi đi tốc độ thì càng nhiều. Ta liền tận mắt thấy một đám người, vừa vừa tiếp cận ven rìa sơn cốc, một thân năng lượng liền bị rút sạch rút tận, trực tiếp liền chết tại bên cạnh."

Diệp Minh đi đến xem xét, cũng không phải, sơn cốc phụ cận thật chất đống không ít thi thể của con người, dĩ nhiên càng nhiều hơn chính là thú loại thi thể. Chính là bởi vì nguyên nhân này, những người này cùng thú loại giống chim mới không dám tới gần sơn cốc, mà chẳng qua là tại phụ cận xem xét, chờ mong có thể thấy Khải Địch bọn hắn tu hành đồ vật.

Lúc này, bên cạnh một vị thanh niên mặc áo đen ngẩng đầu nhìn Diệp Minh liếc mắt, ngoài cười nhưng trong không cười hỏi: "Bằng hữu thể chất không tệ a, chắc hẳn tu luyện qua luyện hình công pháp."

Diệp Minh cảm giác đối phương không có hảo ý, lạnh lùng nói: "Cút sang một bên!"

Người kia cười gằn, đột nhiên hướng Diệp Minh thổi ngụm khí. Diệp Minh nhất thời thần hồn tung bay, có loại mất hồn mất vía cảm giác. Mà sau một khắc, hắn cũng cảm giác một đạo thần niệm chui vào thức hải của hắn, mong muốn khống chế ý chí của hắn. Nhưng mà sớm tại hắn ngưng tụ võ hồn thời điểm, luyện liền liền là thuần dương võ hồn, sau này càng là ngưng tụ Sát Thần, như thế nào người khác có khả năng đoạt xá?

Cho nên trong lòng của hắn yên ổn  chờ đối phương thần niệm hoàn toàn chui vào về sau, hắn tâm linh chấn động, đối phương liền kêu thảm một tiếng, thần niệm lọt vào cắn trả, trong nháy mắt liền bị Diệp Minh khống chế. Khống chế đối phương thần niệm, Diệp Minh thuận thế thi triển đại khôi lỗi thuật. Chỉ thấy đối phương thân thể thoáng qua, biểu lộ liền trở nên chất phác dâng lên.

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Điêu trùng tiểu kỹ liền muốn khống chế ta sao? Nhưng ngươi đã ra tay, liền đừng trách ta không khách khí, đi!"

Dứt lời, người áo đen liền chịu hắn sai sử, phi thân phóng tới vết nứt. Bởi vì hắn bay nhanh, thể chất cũng so với làm mạnh mẽ, thế mà chống đến vết nứt một bên, sau đó nhảy xuống. Diệp Minh một sợi thần niệm, bị Vĩnh Hằng lực lượng bao vây lấy, ký thác ở trên người hắn. Nhờ vào đó, hắn là có thể quan sát một chút trong cái khe đến cùng có đồ vật gì, đồng thời kiểm trắc một thoáng Vĩnh Hằng lực lượng phải chăng có thể chống lại nơi này pháp tắc.

Người áo đen rơi xuống quá trình bên trong, hắn thấy được vô số ánh sáng, không ngừng tuôn ra. Diệp Minh mệnh hắn quan sát tỉ mỉ, sau đó kinh ngạc phát hiện, này chút ánh sáng trên không trung ngưng tụ thành cái này đến cái khác ảo diệu phù văn, tựa hồ ẩn chứa vô thượng huyền diệu.

Chỉ tiếc, người áo đen mới rơi xuống một nửa, năng lượng liền bị rút khô. Mà Diệp Minh cái kia Đạo Thần niệm, thì vẫn như cũ tiềm phục tại trong thi thể, bị Vĩnh Hằng lực lượng bảo hộ lấy, tiếp tục giảm xuống. Di Hoa Tiếp Mộc công, là có thể tại thi thể trên thân thi triển, cho nên người áo đen dù chết, lại không ảnh hưởng Diệp Minh sử dụng.

Hắn tiếp tục dùng thần niệm quan sát, cảm giác trên không phù văn càng ngày càng huyền diệu, thậm chí liền Hỗn Độn toán kinh ngũ giai hắn đều không thể nào hiểu được. Nhưng tiềm thức nói cho hắn biết, những phù văn này không thể coi thường, nhất định phải nhớ kỹ.

Hạ xuống trọn vẹn một khắc đồng hồ, hắn rơi vào một khối màu vàng kim, dài đến Thiên Lý, rộng vài trăm dặm, một khối to lớn kim loại trên tấm bia. Bia chất liệu, cũng không biết là dùng cái gì kim loại chế tạo, mười phần kiên. Cứng rắn, vô cùng ảo diệu cùng kỳ dị. Bia trên có khắc vô số phù văn, chúng nó chiếu lấp lánh, bắn trên không trung. Rõ ràng, bắn vào trên không phù văn, chính là này chút bi văn hình chiếu.

"Này đồ vật gì?" Diệp Minh tại trên tấm bia chậm rãi bay lượn, quan sát phía trên bi văn.

Một lát sau, mặt đất bên trên Diệp Minh lẩm bẩm: "Này bia là kiện chí bảo, nhất định phải nắm bắt tới tay, trở về cực kỳ nghiên cứu!" Nghĩ tới đây, hắn lập tức phi thân nhảy lên, hướng phía vết nứt tiến lên.

"Hừ, lại có một cái chịu chết." Thấy cảnh này người, dồn dập mở miệng châm chọc.

Diệp Minh mắt điếc tai ngơ, cấp tốc tiến vào vết nứt. Trước đó hắn làm thí nghiệm, Vĩnh Hằng lực lượng hoàn toàn có khả năng chống lại nơi đây pháp tắc, cho nên dọc theo con đường này hắn cũng không cái gì khó chịu, nhanh chóng rơi xuống rơi. Một khắc đồng hồ về sau, hắn liền tận mắt thấy to lớn kim loại bia, dùng cùng bên trên kỳ dị bi văn.

Nhiếp

Hắn hét lớn một tiếng, thôi động thần lực, đem kim loại bia trực tiếp tham gia đại thế giới chiếc nhẫn bên trong. Bia bị thu hồi, thần quang cũng là biến mất. Hắn biết nơi này không nên ở lại lâu, lập tức thôi động kinh thần kiếm, kiếm quang tơ Lăng Lăng xoắn một phát, cấp tốc đào ra một đầu thông đạo dưới lòng đất, sau đó chạy trốn hiện trường.

Người bên ngoài xem xét thần quang biến mất, ngay từ đầu cũng không nghĩ nhiều. Dù sao này thần quang một mực liền lúc kịp thời không, một hồi nó còn sẽ xuất hiện. Nhưng mà, bọn hắn đợi một khắc đồng hồ, nửa canh giờ, một canh giờ, trong cái khe không còn có thần quang lao ra. Thoáng một cái, mọi người mới phát giác được sự tình rất không thích hợp, có người kìm nén không được, vọt tới.

Cái thứ nhất xông đi lên người vừa tới vết nứt trước, liền kêu lên: "Cái kia quỷ dị lực trường biến mất, bảo bối không thấy!"

Mọi người cái này đã có thể vỡ tổ, như ong vỡ tổ vọt vào. Nhưng mà nơi nào còn có kim loại bia, cũng là phát hiện một đầu kiếm quang móc ra lối đi, một đám người lập tức liền đuổi đi vào.

Có thể một cái canh giờ, Diệp Minh sớm đã có thể đi bao xa đi bao xa, bọn hắn như thế nào còn có thể tìm được đâu?

Lại nói Diệp Minh tại ở ngoài ngàn dặm phá đất mà lên, lập tức lại thoát đi. Nhưng mà hắn không có bay ra bao xa, hư không liền có rảnh hoa hạ xuống, ở trên người hắn vừa chiếu, hắn người liền tiến vào không gian thông đạo, không lâu liền quay trở về Thiên Đạo môn.

Hắn đi lần này, dài đến mấy năm. Người trở về Thiên Đạo môn, liền cảm thấy môn trung khí tượng cùng ngày xưa khác biệt, xem ra các đệ tử mười phần cần cù, lại có người đột phá . Trong môn phái đệ tử thấy một lần lấy hắn mặt, liền có một người chạy vội mà tới, quỳ trên mặt đất nói: "Chưởng môn ngài trở lại rồi!"

Diệp Minh gặp hắn khuôn mặt bi phẫn, khẽ nhíu mày, hỏi: "Dâng lên từ từ nói, chuyện gì xảy ra?"

Cái kia đệ tử nói: "Chưởng môn, chúng ta đã ba năm không có ra sơn môn!"

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Không xuống núi môn? Vì cái gì? Ta nhớ được môn quy là cho phép các ngươi ra ngoài."

Cái kia đệ tử bi phẫn nói: "Ba năm trước đây, đột nhiên có một đám người trú đóng ở chúng ta Thiên Đạo môn phụ cận. Mỗi khi có đệ tử ra ngoài, bọn hắn liền sẽ khiêu chiến. Mà lại đám người này cũng không chiếm tiện nghi, chúng ta là cảnh giới gì, bọn hắn liền có cảnh giới gì người tiến lên khiêu chiến."

Diệp Minh da mặt phát lạnh, hỏi: "Các ngươi hoàn toàn không phải là đối thủ, cho nên ba năm này một mực làm rùa đen rút đầu?"

Cái kia đệ tử đột nhiên khóc lên, nói: "Các đệ tử nào dám bôi nhọ chưởng môn tên tuổi? Ngay từ đầu cũng là gạch ngói cùng tan, vì thế còn hi sinh hơn mười vị sư huynh. Sau này là Nhan trưởng lão ra lệnh, để cho chúng ta không cho phép nghênh chiến, chỉ cho bế quan khổ tu. Chưởng môn, ba năm này chúng ta đều nghẹn mà chết, hận không thể ra ngoài cùng bọn hắn liều mạng!".