Chương 692: Tới cửa khiêu khích

Chương 692: Tới cửa khiêu khích

Diệp Minh híp mắt lại: "Chết mấy chục người! Thật là ngu ngốc, nếu đánh không lại, vì cái gì còn muốn liều mạng?"

Lúc này, càng nhiều đệ tử thấy Diệp Minh, dồn dập tiến lên bái kiến, ngươi một lời ta một câu nói. Một đệ tử nói: "Chưởng môn, chúng ta cho dù chết, cũng không thể rơi xuống Thiên Đạo môn danh dự, cho nên các sư huynh chết có ý nghĩa!"

Diệp Minh hừ một tiếng, nói: "Đường Nguyên Thánh bọn hắn đâu? Bọn hắn chẳng lẽ cũng không địch lại?"

"Bẩm chưởng môn, Đại sư huynh bọn hắn vài vị thân truyền đệ tử, đều tại bế tử quan." Một tên đệ tử nói.

Diệp Minh vung tay lên, nói: "Ta biết rồi, truyền lệnh xuống, các đệ tử đi với ta gặp một lần bọn hắn!"

Chung quanh đệ tử hưng phấn vô cùng, "Gào" đến một cuống họng, hỗn loạn truyền đạt mệnh lệnh đi. Nhìn ra được, mấy năm này bọn hắn đều biệt khuất vô cùng, cuối cùng có khả năng xuất ngụm ác khí.

Diệp Minh tới đến đại điện, Nhan Như Ngọc đang ngồi ở điện bên trong, mặt lộ vẻ sầu khổ chi sắc. Mãnh liệt thấy Diệp Minh tiến đến, nàng liền vội vàng đứng lên, nói: "Minh có thể, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

"Ta đều biết." Diệp Minh gật gật đầu, "Ngươi làm đúng, đánh không lại người ta, cũng không cần vô ích chịu chết."

Nhan Như Ngọc thở dài một tiếng: "Ta là thật vất vả mới ngăn chặn những đệ tử kia, ngươi là không thấy tình cảnh lúc ấy, từng cái giống như bị điên."

"Tôn nghiêm của võ giả so mệnh trọng yếu, ta đương nhiên hiểu rõ." Diệp Minh nói, " mấy năm này vất vả ngươi. Sao không thấy Bạch di?"

Nhan Như Ngọc: "Mẫu thân bế quan đi. Trương Hoành lại không tại, ta nghĩ tìm người thương lượng đều không được."

Diệp Minh: "Khó khăn cho ngươi. Đối phương là ai, có thể hỏi thăm rõ ràng?"

Nhan Như Ngọc thở dài một tiếng: "Là Võ Thần cốc người."

"Võ Thần cốc?" Diệp Minh híp mắt lại, "Võ Thần cốc không phải sớm đã không còn nữa sao?"

Nhan Như Ngọc: "Minh ca ngươi có chỗ không biết, võ đạo văn minh lấy được rất nhiều đại thế giới quyền khống chế, lập tức liền phát triển mạnh võ đạo, chiêu thu hàng loạt đệ tử thiên tài. Dù sao cái kia Hàn Cửu Âm tiến vào thăng Chủ Thần cấp, người người đều cảm thấy võ đạo bừng sáng, cho nên đầu nhập Võ Thần cốc người nối liền không dứt. Đúng, Võ Thần cốc hiện tại đã không gọi Võ Thần cốc, mà gọi là Võ Thần điện."

Diệp Minh nhíu mày: "Người bên ngoài, là Võ Thần điện phái tới, bọn hắn có ý tứ gì? Chỉ là thuần túy khiêu chiến sao? Chính là khiêu chiến, cũng không cần một hao tổn liền là ba năm a?"

"Tình huống cụ thể, ta cũng không biết, nhưng bọn hắn xác thực rất có kiên nhẫn." Nhan Như Ngọc nói, " tiểu tử nguyên muốn đem người bên ngoài đều giết chết, bị ta ngăn trở. Võ Thần điện thế lực hiện tại vô cùng lớn lao, chúng ta không nên trêu chọc."

"Ngươi ý nghĩ không sai." Diệp Minh gật đầu, "Đi thôi, chúng ta đi chiếu cố mấy vị kia võ đạo thiên tài!"

Diệp Minh lại xuất hiện tại diễn võ trường bên trên, phát hiện các đệ tử đều đến, từng cái mắt lom lom nhìn hắn, không ít người thậm chí nắm binh khí đều rút ra, một bộ ra ngoài liều mạng chiêu thức.

Diệp Minh vung tay lên, tiểu tử liền đem thủ sơn đại trận, mở ra nhất tuyến, nhường mọi người đi ra ngoài. Ngay tại Thiên Đạo môn trước sơn môn, có người xây dựng một cái truyền tống trận, trước truyền tống trận chỉ ngồi một vị thiếu niên, đang ở nơi đó nhàm chán cắn nhánh cỏ, xem trên mặt đất bò con kiến ngẩn người.

Thiếu niên cái đầu không cao, tuổi tác tựa hồ cũng không lớn, không đến hai mươi tuổi. Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Diệp Minh, chợt cười to nói: "Mỗ mỗ  chờ ba năm, cuối cùng có mang trứng ra đến rồi!"

"Ngươi nói cái gì?" Diệp Minh sau lưng một tên đệ tử giận dữ, liền muốn xuất thủ.

Diệp Minh vung tay lên, một cỗ đại lực đàn áp, cái kia đệ tử mới nhảy lên liền trở về trên mặt đất, huyết khí cuồn cuộn dưới, mặt trướng đến thông ước.

"Vững vàng." Diệp Minh thản nhiên nói.

Người thiếu niên tò mò đánh giá Diệp Minh: "Xem ra, ngươi hẳn là trong bọn họ lợi hại nhất a? Không biết ngươi mấy năm này tránh tới nơi nào, hiện tại mới dám ra đây?"

Diệp Minh cũng không giận, nói: "Ngươi truyền một tin tức ra ngoài, nhường sát hại đệ tử ta người đều tới một chuyến, ta cùng bọn hắn lý luận lý luận."

Thiếu niên sững sờ: "Cái gì? Ngươi chính là Thiên Đạo môn chưởng môn?" Tiếp lấy liền cười ha hả.

"Ngươi cười cái gì?" Nhan Như Ngọc lạnh như băng nói.

Thiếu niên nhìn Nhan Như Ngọc, nhãn tình sáng lên, liếm môi một cái, nói: "Nghe nói thời điểm trước kia, các ngươi Thiên Đạo môn có thể là đè ép tứ đại thần thổ một đầu, đánh cho Ngũ Hành thần triều không dám mạo hiểm khí. Ta vạn không nghĩ tới, chưởng môn của các ngươi tu hành thế mà kém như vậy." Nói xong lắc đầu liên tục.

Nhan Như Ngọc cười lạnh: "Không kiến thức đồ vật! Chúng ta chưởng môn tự sáng tạo võ đạo, giáo thụ thiên hạ, này loại lòng dạ khí độ, há lại tu vi cao liền có thể làm được?"

Thiếu niên bĩu môi: "Cẩu thí! Tu vi không đủ, còn làm cái gì chưởng môn!" Sau đó lại phi thường nhẹ phù ngắm lấy Nhan Như Ngọc.

"Mỹ nhân, ngươi sinh đến đẹp như thế, lưu ở loại địa phương này thật là đáng tiếc. Không bằng theo ta hồi trở lại Võ Thần điện, ta giúp ngươi tìm lợi hại đích sư tôn."

Nhan Như Ngọc xoay mặt đi, lộ ra cực đoan chán ghét biểu lộ.

Diệp Minh mặt không biểu tình, nói: "Ta nhường ngươi đưa tin hơi thở, lập tức đi làm."

Thiếu niên ngửa đầu lên: "Chỉ bằng ngươi, ta liền có thể đối phó, không cần sư huynh của ta nhóm ra tay!"

Diệp Minh không nói hai lời, trực tiếp một chỉ điểm ra. Thiếu niên tuổi không lớn lắm, đã là võ đạo nhất trọng. Bất quá hắn võ đạo nhất trọng, rõ ràng cùng Diệp Minh tự sáng tạo khác biệt. Hắn là Hàn Cửu Âm một mạch kia, tu hành cũng là dựa theo Hàn Cửu Âm con đường tới. Hàn Cửu Âm võ đạo nhất trọng, cùng Thần đạo một dạng, phân chia chín cái cảnh giới. Mà thiếu niên này, là võ đạo nhất trọng đệ nhị cảnh, tu vi đảo cũng không yếu, coi như gặp gỡ pháp Thiên sáu bảy cảnh người, hắn đều có năng lực chiến thắng.

Một vệt sát quang phóng tới, độ cao nội liễm, đen kịt tựa như một cây gậy sắt giống như, trực tiếp đánh tới. Thấy cảnh này, thiếu niên trong lòng liền là chìm xuống, không dám đón đỡ, vội vàng hướng bên cạnh né tránh.

Ai ngờ cái kia giết sạch giống mọc mắt, thế mà ngoặt một cái, dùng tốc độ nhanh hơn đánh vào hắn sườn eo.

Phốc

Máu tươi phun tung toé, người thiếu niên thắt lưng bị đánh gãy, kinh mạch, huyệt khiếu bị đánh vỡ hơn phân nửa, trực tiếp biến thành phế nhân. Hắn kêu thảm một tiếng, liền tê liệt ngã xuống đất, nửa ngày không thể động đậy.

"Ngươi..." Hắn vừa thương xót vừa giận, chỉ Diệp Minh nói không ra lời.

Nhan Như Ngọc tầng tầng hừ một cái: "Là ngươi tự mình chuốc lấy cực khổ, nguyện không được chưởng môn ra tay nặng."

"Truyền tin tức." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " bằng không thì ta giết ngươi."

Thiếu niên mặc dù thành phế nhân, lại cũng không muốn lập tức chết đi, hắn vội vàng xuất ra một đạo phù, ném vào truyền tống trận. Cái kia phù vừa vào trận, liền hóa thành một đạo lưu quang, biến mất không thấy.

Qua không đến nửa khắc đồng hồ, truyền tống trận lóe lên một cái, theo bên trong đi ra ba vị thanh niên. Ba vị thanh niên bên trong, lại có một người nhìn quen mặt. Diệp Minh tỉ mỉ nghĩ lại, đối phương mắt đen tóc đen, hình dung thanh tú, hắn cũng là nhớ ra rồi. Lúc trước hắn tại thí luyện cùng người tranh đoạt như ý pháp bào, gặp một cái thiếu niên mặc áo đen, đối phương đao pháp mười phần khủng bố. Lúc ấy nếu không phải hắn dùng độc, chỉ sợ cũng khó có thể chiến thắng đối phương.

"Là ngươi?" Đối phương tựa hồ cũng nhận ra Diệp Minh.

Diệp Minh: "Ta như nhớ không lầm, ngươi là Tinh Vân giáo người, chẳng lẽ cũng gia nhập Võ Thần điện?"

Người áo đen thản nhiên nói: "Vạn không nghĩ tới, sẽ ở chỗ này gặp được ngươi, đây là thiên ý. Lúc trước ngươi đối ta dùng độc, hôm nay ta muốn gấp mười lần trả lại ngươi."

Diệp Minh nhìn về phía ngoài ra hai người, cảm giác ba người này tu vi đều tại pháp bảy tầng lần, không có kẻ yếu. Hắn gật gật đầu, nói: "Trước kia sổ sách, đợi chút nữa lại tính. Giết chết đệ tử ta người, có không các ngươi?"

Sau lưng một tên đệ tử lập tức nói: "Chưởng môn, chính là ba người này!"

Diệp Minh gật đầu: "Như vậy cũng tốt."

Thanh niên mặc áo đen nhìn thoáng qua trên mặt đất biến thành phế nhân thiếu niên, lạnh lùng nói: "Đồ vô dụng!" Sau đó chậm rãi rút đao ra, một cỗ nghiêm nghị sát ý, đem Diệp Minh bao phủ.

Diệp Minh không hề bị lay động, mà là hỏi: "Còn không biết tên của ngươi."

"Thân Công đâm!" Thanh niên mặc áo đen nói, " ngươi đả thương sư đệ ta, ta cũng sẽ phế bỏ ngươi!"

Diệp Minh: "Chỉ cần ngươi có bản lĩnh, dĩ nhiên có khả năng. Bất quá ta nghĩ hỏi một câu, các ngươi tại sao lại muốn tới ta Thiên Đạo môn? Dụng ý ở đâu?"

Thân Công đâm còn chưa lên tiếng, hắn bên trái người cười lạnh một tiếng: "Thiên hạ hôm nay, ta Võ Thần điện mới là võ đạo chính thống. Các ngươi Thiên Đạo môn thế mà tại Thiên Nguyên đại lục tự lập môn hộ, truyền thụ một bộ khác võ đạo phương pháp tu hành, đây là đại nghịch bất đạo hành vi. Chúng ta tới, chính là muốn để cho các ngươi biết, cái gì mới là chính tông võ đạo!"

Diệp Minh gật đầu: "Thì ra là thế."

Hiểu rõ nguyên nhân, hắn không nói thêm gì nữa, thản nhiên nói: "Các ngươi ba cái cùng lên đi."

"Cái gì?" Ba người đều ngây ngẩn cả người. Bọn hắn cảm giác tu vi đều tại Diệp Minh phía trên, đối phương thế mà còn dám một đối ba, hắn muốn chết phải không?

Diệp Minh đã lười nhác nói nhảm, một đệm bước, người đã trải qua xông tới. Chỉ một thoáng, một sợi kinh thiên sát ý bao phủ ba người, ba người thần hồn vì đó run lên, ý thức có trong nháy mắt hốt hoảng. Trong nháy mắt, đối với cao thủ tới nói có khả năng làm rất nhiều chuyện.

"Thình thịch phanh!"

Ba người chỉ cảm thấy ngực đau xót, một chiêu liền bị đánh bay. Sau khi hạ xuống, ba người đều ngây dại, bởi vì bọn hắn cảm giác bên trên, tựa hồ cũng không thụ thương, đây là có chuyện gì?

Có thể nhưng vào lúc này, trên mặt đất thiếu niên đột nhiên hoảng sợ kêu to: "Sư huynh, ánh mắt của các ngươi làm sao?"

Nguyên lai, ba người con mắt, đột nhiên đều trở nên một mảnh huyết hồng. Sau một khắc, xương cốt của bọn hắn, khớp nối, cơ bắp, mạch máu, dồn dập nổ tung. Nguyên lai Diệp Minh mới vừa một chưởng kia, đem ba mươi ba vạn đạo lực phá hoại vô cùng lớn kình lực, đánh vào thân thể của bọn hắn. Này chút kình lực có trí khôn, trở ra đều đang tìm kiếm yếu ớt nhất điểm tới phá hư, cho nên ngay từ đầu bọn hắn thậm chí cảm giác không thấy thụ thương.

Nhưng mà, làm này chút kình lực bùng nổ về sau, thân thể của bọn hắn lập tức liền bị nổ thành thủng trăm ngàn lỗ, từng cái mềm nhũn nằm xuống đất.

Thân Công đâm hai mắt vô thần, hắn dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem Diệp Minh, lẩm bẩm nói: "Không có khả năng! Cùng là võ giả, cảnh giới của ngươi không bằng ta, làm sao lại lợi hại như vậy, chẳng lẽ ngươi sáng tạo võ đạo, so lão tổ đều mạnh sao?"

Trong miệng hắn lão tổ, chỉ là Hàn Cửu Âm, đối phương đã tiến vào cao chiều không gian Thiên Giới.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ngươi đều phải chết, cũng không nên hỏi nhiều như vậy."

Phốc

Thiếu niên mặc áo đen trong đầu lại phát nổ một cái, óc theo hai lỗ tai, trong hai mắt bắn ra, tại chỗ tử vong. Diệp Minh lập tức lại nhất chỉ, trên mặt đất thiếu niên mi tâm nhiều một ngón tay lỗ  đồng dạng ngã lăn.

Giết bốn người này, Diệp Minh nói: "Các ngươi ở nhà cực kỳ tu luyện, vi sư muốn rời khỏi một quãng thời gian."

Nhan Như Ngọc tựa hồ nghĩ đến cái gì, lo lắng mà nói: "Minh ca, ngươi muốn đi Võ Thần điện bên kia?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Người ta đánh đến tận cửa, ta có muốn không đánh lại, Thiên Đạo môn mặt mũi ở đâu? Ta chính là muốn cho thế nhân biết, Hàn Cửu Âm là Chủ Thần cũng vô dụng, ta võ đạo mới là chính tông!".