Chương 693: Kinh thiên lợi nhuận

Chương 693: Kinh thiên lợi nhuận

Nhan Như Ngọc đầy mặt thần sắc lo lắng, nói: "Có thể là Minh ca, một phần vạn người bên kia âm thầm xuống tay với ngươi..."

Diệp Minh cười lạnh: "Tiểu Ngọc, ngươi không nên quên, ta một thân phận khác là nhân hoàng thái tử, ngươi làm Nhân Hoàng thân vệ là ăn chay?"

Nhan Như Ngọc: "Ta đi chung với ngươi."

Diệp Minh khoát tay: "Đường Nguyên Thánh cùng Mộ Dung Tuyết Kiều bọn hắn đều đang bế quan, bồng bềnh cùng Thiên Ảnh lại không tại, ngươi muốn lưu lại quản lý Thiên Đạo môn. Yên tâm, ta một đường trải qua sinh tử, chút chuyện này không tính là gì."

Một tên đệ tử lúc này nói: "Chưởng môn. Vẻn vẹn thời gian ba năm, chúng ta Thiên Nguyên đại lục liền phát sinh biến hóa cực lớn. Lần lượt có hơn năm trăm vị Võ Thánh, bái nhập Thiên Đạo môn."

Diệp Minh giật mình: "Cái gì? Đã có hơn năm trăm ?" Hắn tiến vào đường tập luyện trước đó, thành lập hàng loạt luyện dược nhà máy cùng tu luyện địa phương. Mà lại yêu cầu tu hành đến khác biệt cảnh giới võ giả, đều phải làm có ích tại võ đạo sự tình. Kể từ đó, liền phá vỡ vô số năm qua, người người đều của mình mình quý, không đem võ học tâm đắc truyền thụ người khác tập tục xấu. Võ giả ở giữa trao đổi cực kỳ thông thuận, bởi vì cái gọi là tiếp thu ý kiến quần chúng, Thiên Nguyên đại lục võ học thế mà tăng nhanh như gió, ngắn ngủi ba năm vừa ra đời năm trăm Võ Thánh.

Nhan Như Ngọc nói: "Còn không chỉ đâu, bởi vì Võ Thánh nhất định phải làm ra nhất định cống hiến, mới có thể bái sư, cho nên bọn hắn còn ở bên ngoài ra sức làm . Còn Võ Tôn, Võ Quân, số lượng liền càng nhiều, xa so với lúc trước Thiên Nguyên đại lục càng có tiềm năng."

Diệp Minh gật đầu: "Rất tốt. Cái này khó trách Võ Thần điện muốn đánh ép Thiên Đạo môn, chắc hẳn bọn hắn cũng cảm nhận được uy hiếp."

Một phiên phân phó về sau, Diệp Minh liền mượn nhờ bất tử thần thụ, cấp tốc đi tới linh dược đại thế giới. Linh dược đại thế giới nguyên là thuộc về Tinh Vân giáo phạm vi thế lực, sau này Tinh Vân giáo thế lực mấy nhà chia ăn, Thiên Nguyên đại lục lấy được nhất lớn một khối địa bàn, khoảng cách này đại lục cũng không xa xôi.

Vũ Thiên Ảnh cùng Liễu Phiêu Phiêu một mực tại phụ trách y dược văn minh bốn cái đại thế giới đan dược tiêu thụ. Hắn vừa xuất hiện, liền phát hiện Bất Tử thụ điểm. Thân, ở vào một mảng lớn khổng lồ trong kiến trúc, nhìn bốn phía một cái, thế mà vô biên vô hạn, thật sự là khí phái vô cùng.

"A? Chẳng lẽ nơi này bị người chiếm, làm sao đóng nhiều như vậy phòng ở?" Hắn tự lẩm bẩm.

Bất Tử thụ bên trên, một tên đại kiếm sư hạ xuống, bái kiến Diệp Minh: "Thấy Qua chưởng môn."

Bất Tử thụ bên trên đản sinh đại kiếm sư, có được Trường Sinh tam cảnh, tứ cảnh thực lực. Diệp Minh thế là hỏi: "Ngươi sinh ra bao lâu? Một mực trấn thủ nơi đây?"

"Nhà vừa dọn tới thời điểm, nhỏ vừa ra đời." Đại kiếm sĩ nói.

Diệp Minh: "Như vậy, ngươi biết những phòng ốc này là nhà ai xây?"

Đại kiếm sĩ: "Chưởng môn, những phòng ốc này đều là Thiên Đạo môn sản nghiệp. Ba năm này nhiều kiếm rất nhiều tiền, thế là liền xây rất nhiều phòng ở dùng cho cất vào kho, ở người."

Diệp Minh sững sờ, lại có thể là Thiên Đạo môn, xem ra Liễu Phiêu Phiêu cùng Vũ Thiên Ảnh các nàng nắm sinh ý làm được rất lớn. Hắn gật gật đầu, nói: "Dẫn ta đi gặp các nàng."

Này đại kiếm sĩ lâu dài tại phương viên ngàn dặm phạm vi bên trong tuần tra, tự nhiên xe nhẹ đường quen, rất nhanh liền nắm Diệp Minh dẫn tới một tòa màu đỏ lầu nhỏ. Này lầu nhỏ không thấy được, chỉ có ba tầng. Giờ khắc này ở thứ ba phòng trong phòng nhỏ, Vũ Thiên Ảnh cùng Liễu Phiêu Phiêu đang bưng ly thủy tinh, cười nhẹ nhàng đối ẩm cực phẩm bồ đào rượu ngon.

Rượu là rượu ngon, người cũng là mỹ nhân. Diệp Minh vừa tiến đến, người liền nhìn đến ngây người. Hai nữ bừng tỉnh, quay người nhìn lên, cũng là sững sờ.

"Diệp Minh!" Liễu Phiêu Phiêu nhảy dựng lên, vô ý thức đến gần mấy bước.

Diệp Minh mỉm cười: "Bồng bềnh, Thiên Ảnh, ba năm này nhiều, vất vả các ngươi."

Vũ Thiên Ảnh tương đối cẩn thận, mỉm cười: "Không khổ cực."

Liễu Phiêu Phiêu nói: "Cũng không phải, đơn giản vất vả cực kỳ, ngươi muốn làm sao khao chúng ta?"

Diệp Minh: "Các ngươi tuỳ tiện nhắc tới tốt."

Liễu Phiêu Phiêu "Hắc hắc" cười một tiếng: "Không nóng nảy, chúng ta từ từ suy nghĩ."

Bên kia, Vũ Thiên Ảnh đã đem sổ sách lấy ra, giao cho Diệp Minh trong tay.

Diệp Minh tùy ý trực tiếp lật đến một trang cuối cùng, liền thấy ba năm này nhiều thu chi, bán ra bao nhiêu đan dược, thu nhập bao nhiêu tiền, chi ra bao nhiêu tiền các loại, tất cả đều là tổng số. Khi hắn nhìn thấy phía trên số dư còn lại lúc, tròng mắt kém chút trừng ra ngoài, kêu lên: "Ba vạn hơn 2,600 ức Vĩnh Hằng tệ! Nhiều như vậy!"

Liễu Phiêu Phiêu dương dương đắc ý nói: "Có phải hay không giật nảy cả mình đâu? Ngươi trước khi đi, không phải lại khởi công xây dựng một nhóm cao cấp đan dược luyện chế trại thuốc sao? Những đan dược kia cung cấp hơn một nửa lợi nhuận. Hiện tại chúng ta mỗi tháng lợi nhuận, cao tới hơn tám mươi tỷ Vĩnh Hằng tệ."

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Vạn không nghĩ tới, chúng ta thế mà có tiền như vậy."

Liễu Phiêu Phiêu nói: "Kiếm tiền là thật kiếm tiền, có thể bị chúng ta như thế một làm, y dược đại thế giới rất nhiều dược sư đã có thể không có tiền có thể kiếm, thường xuyên có người tới gây rối. May mắn bất tử thần thụ thủ vệ rất lợi hại, chúng ta lại có cửu tinh chiến hạm, ngược lại cũng không sợ."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta sở dĩ có thể kiếm tiền, toàn do những dược sư này, không thể qua sông đoạn cầu. Như vậy đi, ngươi ngày mai tuyên bố một đạo thông cáo, chúng ta Thiên Đạo môn đem thành lập một cái dược sư sẽ. Phàm là tại có thể đem đan phương cải tiến, hoặc là sáng chế có giá trị mới đan phương dược sư, chúng ta đều sẽ đại lực bồi dưỡng, cả đời cung phụng. Ngoài ra, đối với những cái kia tại một ít đan dược luyện chế bên trên, có nhất định tâm đắc dược sư, cũng sẽ dành cho bồi thường thỏa đáng."

"Có thể cứ như vậy, ngoài ra không có năng lực dược sư đâu?" Vũ Thiên Ảnh hỏi, "Bọn hắn y nguyên sẽ hận ta nhóm."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Người có năng lực mới có thể sinh tồn được, bọn hắn như nỗ lực tu hành, khắc khổ nghiên cứu, tự nhiên có thể được đến tôn trọng của chúng ta. Nếu như bọn hắn không muốn phát triển, như cũ giống như trước một dạng kiếm cơm, dạng này dược sư lại có giá trị gì? Các ngươi yên tâm, có sức ảnh hưởng dược sư, nhất định là có bản lĩnh người. Chúng ta chỉ cần trấn an bọn hắn, mặt khác dược sư đều là tôm nhỏ Tiểu Ngư, để bọn hắn tự sinh tự diệt đi."

Nói đến đây, hắn nói: "Thiên Ảnh, ngươi làm việc là vững chắc, việc này liền từ ngươi tới xử lý. Này ba ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ, ta chỉ lấy đi một ngàn tỷ, còn lại do ngươi chi phối."

Vũ Thiên Ảnh gật đầu: "Được."

Diệp Minh rót cho mình một ly rượu nho, cười nói: "Tiếp qua mấy năm, các ngươi hai cái nhưng chính là y dược văn minh có tiền nhất, nhất có quyền người."

"Đúng thì sao?" Liễu Phiêu Phiêu thở dài một tiếng, "Mấy năm này toàn lực vì ngươi làm việc, tu hành đều rơi xuống."

Diệp Minh có chút áy náy, nói: "Ta lần này đi đường tập luyện, thu hoạch rất lớn." Nói xong, hắn gọi ra Tiểu Hoàn cùng Tiểu Hoa. Hai tên gia hỏa hình thể to lớn, cho nên vừa ra tới đều tận lực rút nhỏ, bằng không phòng khách đều muốn bị chúng nó no bạo.

Mắt thấy một đầu Tiểu Hoàng Cẩu cùng một đầu con báo ra tới, Vũ Thiên Ảnh cùng Liễu Phiêu Phiêu ánh mắt đẹp sáng lên, rối rít nói: "Đây là cái gì?"

Diệp Minh cười nói: "Chúng nó thực lực đều rất mạnh, nói ít cũng là Trường Sinh bát cảnh. Về sau liền để chúng nó đi theo các ngươi, cũng có thể làm tên hộ vệ."

Tiểu Hoàng lập tức trông mong chạy đến Liễu Phiêu Phiêu trước mặt, ngoắt ngoắt cái đuôi nịnh nọt. Tiểu Hoàn cũng chạy đến Vũ Thiên Ảnh trước mặt, học Tiểu Hoàng vẫy đuôi. Một màn này, nhìn đến tất cả mọi người cười rộ lên.

Diệp Minh lại lấy ra một chút thịt làm, nói: "Này chút thịt rất đặc biệt, các ngươi nếm thử."

Liễu Phiêu Phiêu lấy trước một khối, cắn một cái, nhất thời cảm giác một cỗ năng lượng kỳ dị chảy vào thân thể, tu vi lại có rõ ràng tăng lên. Nàng kinh hô một tiếng, nói: "Đây là cái gì thịt? Đơn giản cùng đan dược một dạng hiệu quả!"

Diệp Minh nắm một cái trữ vật giới chỉ đưa tới, nói: "Ta tại thí luyện giết rất nhiều thú loại, thịt của bọn nó hết sức kỳ lạ. Các ngươi tìm chút lợi hại đan dược, để bọn hắn nghiên cứu một chút, xem có thể hay không luyện chế đan dược. Như luyện chế thành công, các ngươi trước dùng, nhìn một chút hiệu quả như thế nào."

Diệp Minh lưu lại ba ngày thời gian, nắm chính mình năm gần đây tu hành cảm ngộ cáo tri hai nữ. Liễu Phiêu Phiêu cùng Vũ Thiên Ảnh đều là Thiên Nguyên đại lục tinh anh, đặt chân Võ Thần về sau cũng phổ bao la mờ mịt qua một đoạn thời gian. Diệp Minh khai sáng pháp vũ lục cảnh, đối với các nàng còn như mưa móc, nhất thời liền thấy quang minh tương lai.

Ba người nghiên cứu võ kỹ, luận bàn thần thông, bất tri bất giác mấy ngày liền đi qua. Ba ngày sau đó, Diệp Minh đi tới Kiếm Giới, xem xét trại thuốc tình huống.

Lúc trước hắn rời đi Kiếm Giới thời điểm, tại xây chuẩn bị kiến tạo trại thuốc, nhiều đến bảy mươi vạn cái, đầu tư ngạch to lớn, cơ hồ đem hắn tiền trên người đều hết sạch, hơn nữa còn không tính hậu kỳ đầu nhập.

Này chút trại thuốc, một mực do Trương Hoành quản lý. Diệp Minh xuất hiện thời điểm, Trương Hoành đang ở dẫn đầu một nhóm dược sư cải tiến một tòa trại thuốc. Thấy Diệp Minh, Trương Hoành hét lớn: "Đại ca, ngươi trở lại rồi!"

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng, tầng tầng đánh hắn một quyền, hỏi: "Không tệ không tệ, tất cả trại thuốc đều dựng lên."

Trương Hoành nhếch nhếch miệng: "Đại ca ngươi ánh sáng chuyển biến tốt, không thấy bỏ ra bao nhiêu tiền. Bảy mươi vạn cái trại thuốc, cũng đều là bên trong cao cấp dược, đầu nhập vào hơn vạn ức Vĩnh Hằng tệ."

Diệp Minh sững sờ: "Nhiều tiền như vậy? Nhưng ta thấy Liễu Phiêu Phiêu trương mục của các nàng  không có chi tiêu số tiền kia."

Trương Hoành: "Tiền này là theo Ngọc Tiêm Tiêm bên kia muốn. Đại ca ngươi không biết, này mới xây bảy mươi vạn tòa trại thuốc, có năm mươi lăm vạn luyện chế bán đến Tiên đạo đại lục. Bên kia sinh ý có thể so sánh y dược văn minh mạnh hơn nhiều."

Diệp Minh dù cho có chuẩn bị tâm lý, vẫn là kinh ngạc một chút, hỏi: "Có thể mạnh bao nhiêu?"

"Ngươi xem qua Liễu Phiêu Phiêu bên kia trương mục a? Ta nói cho đại ca, vậy cũng là tiền lẻ. Này thời gian ba năm, Ngọc Tiêm Tiêm trương mục tối thiểu cất mười vạn ức Vĩnh Hằng tệ. Cái này cũng chưa tính ta muốn hơn một vạn ức, cùng với ở bên kia thu mua cửa hàng cùng chia làm cho Hoa Thất tiền."

Diệp Minh ngây ngẩn cả người, nói: "Nhiều tiền như vậy, cái kia Hoa Thất muốn bắt ba thành, chỉ sợ kiếm lời!"

Nói đến Hoa Thất, Trương Hoành liền "Hắc hắc" cười rộ lên, nói: "Ngọc Tiêm Tiêm rất tinh minh, hợp tác nửa năm sau, nàng liền đem Hoa Thất bán đứt."

"Bán đứt?" Diệp Minh nở nụ cười, "Bao nhiêu tiền bán đứt?"

Trương Hoành: "Lúc ấy ta cũng ở tại chỗ, Ngọc Tiêm Tiêm nói với Hoa Thất, 'Hoa huynh a, chúng ta tính sổ sách chia tiền quá phiền toái, không bằng ngươi ra cái giá, chúng ta trực tiếp cho ngươi một khoản tiền như thế nào?' "

"Hoa Thất đáp ứng?" Diệp Minh cười hỏi.

Tờ hoành cắn răng nói: "Có thể không đáp ứng sao? Từng tia mở giá có thể là ba ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ! Phải biết, năm thứ nhất thu nhập, liền 500 tỷ đều không có, nàng liền dám mở ra ba ngàn tỷ giá. Bất quá khoản tiền kia, là theo giai đoạn thanh toán, muốn mười năm sau mới có thể thanh toán tiền.".