Chương 694: Tiên đạo đại lục tiền lời

Chương 694: Tiên đạo đại lục tiền lời

Diệp Minh nở nụ cười: "Chắc hẳn cái kia Hoa Thất hiện tại hối hận phát điên."

"Sao lại thế." Trương Hoành nói, " đây chính là ba ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ, hắn hiện tại so với hắn cha đều có tiền, chính mình lại đã làm nhiều lần sinh ý, nuôi dưỡng một chút thế lực."

Diệp Minh: "Tìm cái thời gian, ta sẽ đi cùng hắn tâm sự. Một phần vạn hắn cảm thấy ăn thiệt thòi, ta sẽ lại đền bù tổn thất hắn."

Trương Hoành: "Đại ca liền là nhân nghĩa, muốn ta nói ba ngàn tỷ đều cho nhiều, chết no cho hắn một ngàn tỷ, chúng ta mới kiếm mấy đồng tiền a!"

Diệp Minh: "Cùng Nguyệt Ảnh tộc giao dịch thuận lợi sao?" Hắn rời đi thời điểm, nắm Kiểu Nguyệt công chúa cho truyền tống chiếc nhẫn, giao cho Trương Hoành, khiến cho hắn trái quyền phụ trách mua sắm.

Trương Hoành nói: "Hết thảy thuận lợi. Nguyệt Ảnh tộc sáu cái đại thế giới không chỉ linh khí dồi dào, mà lại diện tích cũng so mười phần to lớn, linh dược sản lượng cực cao, chủng loại cùng phẩm chất cũng đều vô cùng tốt."

Diệp Minh gật đầu: "Bách tộc cùng thần thả, chiếm cứ tổ nguyên đại lục chỗ tốt nhất, loại ưu thế này không phải nhân loại có thể so sánh." Nói xong hắn hỏi "Ta hiện tại muốn đi Tiên đạo đại lục, ngươi có muốn hay không cùng theo một lúc?"

Trương Hoành ước gì ra ngoài đâu, nói: "Đều nhanh buồn bực chết rồi, dĩ nhiên muốn đi!"

Mượn bất tử thần thụ, Diệp Minh tại mấy cái đại thế giới ở giữa qua lại tự nhiên, mười phần thuận tiện. Nhưng mà muốn đi Tiên đạo đại lục, hắn nhưng lại không thể không nhường Thời Không Chi Kiếm hỗ trợ, bởi vì bất tử thần thụ chưa cắm rễ tại Tiên đạo đại lục.

Tiên đạo đại lục, Thái Thanh thành.

Ngọc Tiêm Tiêm vừa mới đưa tiễn một vị khách quý, liền thấy có người trực tiếp đi vào phòng khách, người tới chính là Diệp Minh cùng Trương Hoành.

"Thon dài!" Diệp Minh cười chào hỏi.

Ngọc Tiêm Tiêm trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một vệt vui vẻ, vội vàng đón mấy bước, nói: "Minh ca!"

Diệp Minh tả hữu xem xét, hỏi: "Ngươi nơi này cũng là đơn giản."

Ngọc Tiêm Tiêm mỉm cười, thỉnh Diệp Minh cùng Trương Hoành ngồi xuống. Rất lâu không thấy, tự nhiên có không ít lại nói. Chuyện phiếm bên trong, Ngọc Tiêm Tiêm nâng lên Âm Dương giáo, nói: "Âm Dương giáo tiến vào mới hoàn cảnh, phát triển thật nhanh, trong giáo chỗ cung phụng Âm Dương tân quân hiển hóa chân thân, lâu dài ở với trong giáo. Đoạn thời gian trước, Âm Dương giáo còn tại Tiên đạo đại lục mở phân đàn, tuyển nhận tín đồ."

Diệp Minh cũng là biết, Thiên Nguyên đại giáo đều có thờ phụng thần linh. Dĩ nhiên, cái gọi là thần linh kỳ thật nhiều vì trường sinh cảnh đại năng, còn không phải chân chính thần linh. Hắn hỏi: "Năm đó ta cũng tính nhận qua Âm Dương thần quân ân huệ, không biết tu vi của hắn như thế nào?"

Ngọc Tiêm Tiêm: "Âm Dương thần quân thực lực rất mạnh mẽ, nghe nói hắn là duy nhất đế tôn thân truyền đệ tử, tư chất tự nhiên bất phàm. Ta còn nghe nói, cung phụng Âm Dương thần quân không ngừng Âm Dương giáo, tổng cộng có trên trăm cái to to nhỏ nhỏ giáo phái, không có một cái nhỏ yếu."

Diệp Minh gật đầu: "Thần đạo tu hành, xác thực có nó chỗ kỳ diệu."

"Còn có một việc cùng chúng ta có quan hệ, Âm Dương giáo đoạn thời gian trước ban bố trưởng lão trong danh sách, lại có ngươi tên của ta." Ngọc Tiêm Tiêm nói, " ngươi là hạch tâm trưởng lão, liền địa vị của ta cũng không thấp."

Diệp Minh cảm thấy ngoài ý muốn, hắn cùng Âm Dương giáo sớm không có liên lạc, sư tôn Dịch Tiên Thiên cũng đã qua trôi qua, Âm Dương giáo còn muốn giữ lại thân phận của hắn, mục đích lại là cái gì?

Ngọc Tiêm Tiêm: "Âm Dương giáo đoạn thời gian trước từng phái người đến đây, mua sắm lượng lớn đan dược, bằng không ta cũng sẽ không biết những tình huống này."

Diệp Minh gật đầu: "Không cần đi quản. Nếu như bọn hắn thật có ý đồ gì, chúng ta sớm muộn sẽ biết."

Lúc nói chuyện, Hoa Thất hung hăng chạy đến, thấy một lần Diệp Minh liền kêu lên: "Diệp huynh a, ta hiện tại có thể là hối hận muốn chết!"

Diệp Minh nghe xong cứ vui vẻ, biết hắn nói là ba ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ bán đứt sự tình, liền cố ý nói: "Ồ? Hoa huynh hối hận cái gì? Chẳng lẽ là này mấy đi đan dược sinh ý kinh tế đình trệ, nhường Hoa huynh thua thiệt tiền?"

Hoa Thất "Hắc hắc" cười một tiếng: "Thua thiệt tiền dĩ nhiên sẽ không, không chỉ không có thua thiệt, còn kiếm rất nhiều. Có thể là ta quá tham lam, hai năm trước sửa lại ước định, từ bỏ ba thành tiền lời, ngược lại đi muốn cái kia ba ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ."

Diệp Minh cười nói: "Ba ngàn tỷ đã không ít, các ngươi Tam Thanh môn một năm mới có thể kiếm bao nhiêu tiền?"

Diệp Minh lời này ngược lại không giả, đường đường một cái Tam Thanh môn, hằng năm thu nhập lợi nhuận cũng là mấy ngàn ức Vĩnh Hằng tệ. Hoa Thất có này ba ngàn tỷ, sắp thành làm Tiên đạo đại lục siêu cấp phú hào.

Hoa Thất cười khổ: "Nhưng ta nếu là không từ bỏ cái kia ba thành, hằng năm tiền lời làm sao cũng phải bảy, tám ngàn ức a? Chỉ cần thời gian mấy năm, là có thể đem này ba ngàn tỷ kiếm được tiền tới."

Ngọc Tiêm Tiêm nói: "Có thể là lúc ấy chúng ta một năm thu hoạch, mới chỉ có 500 tỷ, còn không có tính chi phí. Nếu là theo ba thành điểm, ngươi năm thứ nhất cũng là có thể phân đến mấy trăm ức. Hoa huynh cũng không ngốc, sở dĩ lựa chọn ba ngàn tỷ mà không phải ba thành, đại khái là cảm thấy người trước càng có lời."

Hoa Thất "Hắc hắc" cười một tiếng: "Được rồi, đi qua túi liền đi qua. Khó được Diệp huynh ngươi đến, chúng ta nhất định phải phải say một cuộc."

Diệp Minh khoát khoát tay: "Không được, ta còn có chuyện quan trọng, chúng ta ngày khác tái tụ."

Hoa Thất cũng không miễn cưỡng, nói: "Không sao, vậy liền ngày khác."

Này Hoa Thất tựa hồ cũng có chuyện quan trọng tại thân, vội vàng tới, vội vàng mà đi.

Diệp Minh hỏi: "Sao không thấy Mộ Dung khói tím?"

"Khói tím phụ trách liên lạc Tiên đạo đại lục ở bên trên ngoại lai hộ, bọn hắn mua sắm lượng cùng Tiên đạo đại lục bản thổ mua sắm lượng tương xứng, cho nên là phi thường vóc người đẹp khách hàng. Vì thế, ta chuyên môn nhường khinh yên phụ trách cùng các đại thế giới người câu thông." Ngọc Tiêm Tiêm trước kia liền theo Diệp Minh làm tiền trang sinh ý, đầu não mười phần linh hoạt.

Diệp Minh rất là hài lòng, nói: "Ta quả nhiên không nhìn lầm người, cách làm của ngươi rất tốt."

Ngọc Tiêm Tiêm lúc này nắm sổ sách lấy ra, Diệp Minh thoảng qua xem xét, phát hiện trương mục quả nhiên có gần mười một ngàn tỷ lợi nhuận, hắn nói: "Số tiền kia, ta lấy đi ba ngàn tỷ."

Ngọc Tiêm Tiêm: "Hiện tại hết thảy đều ổn định, lưu lại 2000, 3000 tỉ đầy đủ."

Diệp Minh: "Không đủ tiền ta sẽ lại đến. Số tiền kia, ta là muốn dùng nó đi Võ Thần điện địa bàn làm chút chuyện." Sau đó liền đem Thiên Đạo môn phát sinh sự tình nói.

Ngọc Tiêm Tiêm giọng căm hận nói: "Võ Thần điện khinh người quá đáng, chúng ta xác thực muốn phản kích. Chẳng qua là, Minh ca chỉ có một người đi sao?"

Diệp Minh nói: "Ta muốn lấy đạo của người, trả lại cho người. Bọn hắn không phải khiêu chiến Thiên Đạo môn sao? Ta đây liền khiêu chiến Võ Thần điện thiên tài, từng cái đem bọn hắn hạ gục. Không chỉ như thế, ta còn muốn tại võ cửa thần điện bên trong mở mở quán, đem ta võ đạo nghĩ nghĩ truyền bá ra ngoài, tự lập một phái!"

Ngọc Tiêm Tiêm: "Có thể là cứ như vậy, chúng ta liền triệt để trở thành Võ Thần điện kẻ địch."

"Chúng ta đã sớm là địch nhân, theo bọn hắn sát hại Thiên Đạo môn đệ tử bắt đầu." Diệp Minh nói, " bầu trời không có hai mặt trời, Hàn Cửu Âm trở thành chủ thần về sau, người người đều cho là hắn võ đạo chi lộ mới là đúng. Hừ, ta sẽ cho người nhóm cải biến cái nhìn này."

Ngọc Tiêm Tiêm suy nghĩ một chút, nói: "Minh ca là nhân hoàng thái tử, về sau hoàn toàn có khả năng tại Tam Hoàng trong phạm vi thế lực khuếch trương Thiên Đạo môn. Đợi đến chúng ta có đầy đủ nội tình thực lực về sau, lại đi đối kháng chính diện Võ Thần điện cũng không muộn."

Diệp Minh gật đầu: "Ngươi nói mặc dù có đạo lý, nhưng có một số việc không thể lùi bước, ta lại ở hai phía đồng thời mở Thiên Đạo môn."

Lấy tiền, Diệp Minh không có lại ở lại lâu, hắn từ biệt Trương Hoành cùng Ngọc Tiêm Tiêm, đi tới Tam Hoàng đại thế giới. Sở dĩ đi trước Tam Hoàng đại thế giới, là muốn biết Nhân Hoàng có hay không đã xuất quan. Hắn đi tới y dược văn minh lúc, Nhân Hoàng bản tôn bế quan, điểm. Trước người hướng hộ pháp, bất đắc dĩ muốn rời khỏi một quãng thời gian.

Diệp Minh tay nắm Nhân Hoàng ấn, tại Tam Hoàng đại thế giới là rất có quyền uy, cho nên hắn trở về, chúng bách quan lập tức tới gặp. Trên thực tế, Nhân Hoàng điểm. Thân không chỉ một, tọa trấn Nhân Hoàng cung mặc dù không còn nữa, nhưng vẫn có một điểm. Thân trong triều tọa trấn, nghe văn bách quan hồi báo lớn nhỏ mọi việc.

Theo lý thuyết, nhân hoàng thái tử cũng là muốn vào triều, bất quá Nhân Hoàng cho hắn đặc quyền, cũng là không cần lãng phí thời gian quý giá.

Trở lại Nhân Hoàng cung, Nhân Hoàng quả nhiên còn chưa có trở lại. Hắn cũng lười cùng bách quan gặp mặt, liên tục cự khách. Nhưng mà cũng không lâu lắm, Thượng Long đến đây, nhìn qua phong trần mệt mỏi, tựa hồ mới từ nơi khác trở về.

Lần trước Diệp Minh liền không có có thể thấy Thượng Long, hắn bị trọng thương, một mực tại bế quan. Bây giờ hơn ba năm, thương thế của hắn chắc hẳn cũng đã khôi phục.

"Ngươi đi nơi nào?" Diệp Minh hỏi.

Thượng Long lui người hầu, nói: "Đợi chút nữa lão. Hai muốn tới, hắn có thể sẽ đòi lấy Nhân Hoàng ấn."

Thượng Long trong miệng lão. Hai, là Nhân Hoàng con trai Nhị hoàng tử, xếp hạng thứ hai, trước kia đã đạt Trường Sinh thất cảnh, thực lực tại tám vị hoàng tử bên trong cường đại nhất. Mà lại, hai hoàng mẫu thân của Tử nhà mẹ đẻ, tại triều chính bên trong cực có sức ảnh hưởng, là bài danh phía trên đại thế gia.

Diệp Minh cười lạnh: "Còn Vân Phi sao?"

Đối với còn lại bảy vị hoàng tử, Diệp Minh cực bớt tiếp xúc  bình thường đều do Thượng Long xử lý quan hệ. Nhưng này không có nghĩa là hắn không hiểu rõ bảy người này. Bảy vị hoàng tử bên trong, dùng Nhị hoàng tử còn Vân Phi thực lực tối cường, dã tâm lớn nhất, thế lực cũng thịnh nhất.

Thượng Long: "Còn Vân Phi đoạn thời gian trước bái nhập Tiên đạo văn minh Tam Thanh môn, hắn sư tôn là Tam Thanh môn nhân vật số hai. Hắn mấy tháng trước đó, chợt theo Tiên đạo văn minh trở về. Ngay tại hôm qua, hắn tới cho mẫu thân tặng quà, sau đó thấy được Y Y. Cái thằng kia mười phần tùy tiện, thế mà ở trước mặt yêu cầu Y Y cùng hắn đi."

Diệp Minh nhíu mày: "Hắn dù sao cũng là hoàng tử, làm sao như thế không có giáo dục?"

"Ta cũng cảm thấy kỳ quái. Nhưng hắn sau khi đi, Y Y mới nói cho ta biết, hắn theo còn Vân Phi trên thân, cảm nhận được thần Huyết Mạch Chi Lực. Chắc hẳn cái kia còn Vân Phi cũng có cảm ứng, lúc này mới nhất định phải mang đi Y Y."

"Còn Vân Phi có Cổ Thần huyết mạch? Sao lại thế!" Diệp Minh sững sờ, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thượng Long: "Cái kia còn mây bay sau khi trở về, tác phong làm việc đại biến, tuyên bố xưng con người của ta Hoàng thái tử không có tư cách, còn muốn tới bắt rời đi hoàng ấn."

Diệp Minh điềm nhiên nói: "Rất tốt! Quả nhiên là vô pháp vô thiên! Ta ngược lại muốn xem xem, hắn làm sao lấy đi Nhân Hoàng ấn!"

Nói xong, hắn bỗng nhiên nói: "Tu vi của ngươi quá yếu, có cần phải tăng lên một thoáng. Xử lý xong còn Vân Phi sự tình, ngươi ta cùng một chỗ bế quan tu luyện, trùng kích chín sinh tử công. Mà lại ngươi Long Thần quyết trước mắt chỉ tu đến tầng hai mươi hai, ta có cần phải giúp ngươi đột phá, đi vào tầng hai mươi bốn, vấn đỉnh Trường Sinh."

Nhị hoàng tử còn Vân Phi nói đến liền đến, Diệp Minh hòa thượng Long còn không có nói mấy câu, cung nhân vội vàng tới báo, nói Nhị hoàng tử đăng môn bái phỏng. Ngoại trừ nhân hoàng thái tử bên ngoài, Nhân Hoàng con cái là không cho phép ở tại Nhân Hoàng cung, bọn hắn có chỗ ở của mình, đồng thời mỗi tháng đều nhận lấy không ít tiền lương..