Chương 695: Tăng lên Thượng Long

Chương 695: Tăng lên Thượng Long

Là dùng, coi như là Nhị hoàng tử nghĩ đến Nhân Hoàng cung, cũng muốn đến người thông truyền mới được. Như không được cho phép, liền không cho phép vào cung, bằng không liền là trọng tội.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Không thấy."

Cung nhân lên tiếng, vội vàng đi vào Nhân Hoàng cung cửa vào. Lối vào, một tên thanh niên đứng chắp tay, trên mặt mang theo một tia ngạo ý. Cung người tới trước cửa, áy náy nói: "Hồi bẩm Nhị hoàng tử, thái tử gia tại mau sớm sự tình, không rảnh thấy hoàng tử."

Còn Vân Phi sững sờ, sau này giận dữ. Dù cho Thượng Long làm nhân hoàng thái tử, nhưng hắn cũng không chút đem để vào mắt. Thân vì trường sinh thất cảnh đại năng, hắn thật sâu cảm nhận được tiêu dao tự tại, cái gì công danh địa vị, tại hắn mà nói đều không đáng giá nhắc tới. Bây giờ Thượng Long thế mà cự tuyệt gặp hắn, hắn lập tức cảm giác nhận lấy vũ nhục.

"Nhân hoàng thái tử, còn Vân Phi cầu kiến!" Còn Vân Phi đột nhiên cao giọng hét lớn một tiếng, tiếng gầm cuồn cuộn, xa xa truyền vào trong thâm cung.

Diệp Minh tự nhiên nghe được, hắn cười lạnh nói: "Hắn dám có ý đồ với Y Y, ta muốn cho hắn điểm đẹp mắt."

Thượng Long: "Này người tâm cao khí ngạo, trước kia không có nắm ta để vào mắt. Bây giờ hắn nghĩ nhúng chàm Y Y, tất nhiên sẽ toàn lực nhằm vào chúng ta."

Diệp Minh: "Một cái hoàng tử mà thôi, có thể lật trời hay sao?"

Còn Vân Phi uống liền ba tiếng, Diệp Minh vẫn là không để ý tới hắn, hắn nhất thời tức nổ phổi, giậm chân bình bịch, quay người rời đi.

Cung nhân tới báo, Nhị hoàng tử đã đi. Diệp Minh gật gật đầu, hỏi Thượng Long: "Còn Vân Phi mẫu thân nhà mẹ đẻ, ngươi có thể hiểu rõ?"

Thượng Long nói: "Nhà kia người họ Nguyên, tộc bên trong đi ra ba vị Thượng thư, một vị Tể tướng, cái khác chức quan liền càng nhiều, thế lực cực lớn. Nguyên gia gia chủ đương thời, thì là Lại Bộ Thị Lang nguyên kính chi."

Diệp Minh liền nói ngay: "Bí Vệ ở đâu?"

Ảo ảnh lóe lên, một tên bị khói đen bao khỏa người bịt mặt xuất hiện, quỳ gối trước mặt: "Có thuộc hạ!"

"Ngươi đi điều tra nguyên kính chi, xem có không trái pháp luật sự tình, mau tới báo ta." Diệp Minh nói.

"Vâng!" Bóng người thoáng qua, liền biến mất.

Thượng Long: "So sánh Nguyên gia thế lực, Nguyên gia càng đáng sợ chính là hắn ra một vị thiên tài, tên là Nguyên Lăng hư. Cái này người tuổi còn trẻ, liền đã Trường Sinh nhất cảnh, vẫn là Chí Tôn thư viện học sinh."

"Ồ?" Diệp Minh hỏi, "Cái này Nguyên Lăng hư còn tại Chí Tôn thư viện?"

"Mấy năm trước đã trở về, trước mắt tại Thiên Hoàng thái tử Tư Không Tôn sổ sách hạ hiệu lực. Nói đến Tư Không Tôn, ta cũng là vừa nhận được tin tức, đối phương cũng có thể là Chí Tôn thư viện người." Thượng Long nói.

Diệp Minh: "Trước mặc kệ Tư Không Tôn. Nếu Nguyên Lăng hư ngay tại Tam Hoàng đại thế giới, ta đây liền đi gặp một lần hắn."

Thượng Long: "Nguyên gia người bên trong, mắt sáng nhất liền là nguyên kính chi cùng Nguyên Lăng hư, chỉ cần giải quyết bọn hắn, Nguyên gia chắc chắn nguyên khí tổn thương nặng nề. Kế tiếp, lão. Hai mẫu thân chắc chắn đối với hắn tạo áp lực, khiến cho hắn làm ra không lý trí quyết định."

Diệp Minh: "Lúc kia, ta liền có thể cho người mượn hoàng ấn phán quyết hắn, thuận tay giải quyết hết cái này tai hoạ."

Thượng Long: "Muốn đối phó Nguyên Lăng hư, trước mắt liền có một cái cơ hội. Phật Đạo văn minh bốn mươi chư thiên một trong A Tu La Thiên do A Tu La vương thống trị. A Tu La vương có một vị công chúa, tên là Tú Xuân công chúa. Phật Đạo văn minh bị đặt vào Hỗn Nguyên cương tráo về sau, cùng các đại văn minh trao đổi cũng rộng nổi lên tới. Tú Xuân công chúa này đến, nghe nói là muốn tuyển chọn một vị vừa ý người yêu, tốt thông qua thông gia phương thức, nhường Phật Đạo cùng Tam Hoàng đại thế giới càng sâu trao đổi."

"Tuyển nam nhân sao?" Diệp Minh hỏi, "Sự tình chỉ sợ không đơn giản."

"Đơn giản không đơn giản, cùng chúng ta quan hệ không lớn." Thượng Long nói, " ngày mai Địa Hoàng mở tiệc chiêu đãi Tú Xuân công chúa cùng tùy tòng của nàng  ấn lý cũng sẽ mời chúng ta tham gia. Đồng lý, Tư Không Tôn cùng Nguyên Lăng hư cũng sẽ có mặt."

Diệp Minh gật gật đầu: "Thân là Hoàng thái tử, giết một cái tùy tùng cũng không cần lý do. Chẳng qua là như thế trường hợp, ta muốn tìm một cái cớ mới được."

Thượng Long: "Kỳ thật đơn giản. Nghe nói cái kia Nguyên Lăng hư đối Tư Không Tôn mười phần trung thành, chỉ cần chọc giận hắn liền có thể."

Diệp Minh: "Đến lúc đó, lại nghĩ cá thể thủ đoạn."

Sau đó, Diệp Minh cũng không có nhàn rỗi, trợ giúp Thượng Long tu luyện thiên địa lớn tiềm năng cùng Vô Lượng thần công. Chi lựa chọn hai loại công pháp, bởi vì vì chúng nó có khả năng tăng lên cực lớn Thượng Long cùng tiềm năng cùng tư chất, đối với sau này trưởng thành, có trợ giúp cực lớn. Này hai bộ công pháp một khi tu luyện có thành tựu, tầng hai mươi bốn Long Thần nhớ kỹ ở trong tầm tay.

Diệp Minh không chuẩn bị nhường Thượng Long chính mình đi vất vả tu luyện, bởi vì bọn họ hai vị một bản, tâm ý tương thông, cho nên có khả năng trực tiếp quán đỉnh, giúp đỡ tốc thành. Cùng lúc đó, hắn còn có thể thông qua tâm ý, đem một đường đến nay tu hành kinh nghiệm nói cho Thượng Long, để tránh đốt cháy giai đoạn chi mắc.

Luyện công mật thất bên trong, Diệp Minh tay cầm đặt tại Thượng Long trên đỉnh đầu, Vô Lượng Vĩnh Hằng Thần Hải bên trong thao thiên nước biển, chảy ngược mà xuống, trực tiếp liền ở trong cơ thể hắn ngưng tụ ra một cái mới vô lượng Thần Hải. Chỉ bất quá, hắn vô lượng Thần Hải, nhiều một tia Vĩnh Hằng lực lượng, càng thêm huyền diệu.

Diệp Minh tại thí luyện, có thể là ăn rớt một cái gần như Chủ Thần đẳng cấp Kim Sí Đại Bằng Điểu, vô lượng Thần Hải hùng hồn vô cùng. Hắn chỉ cần chảy ra một phần ngàn lực lượng, cũng đủ để cho Thượng Long có được mạnh mẽ vô lượng Thần Hải.

Oanh

Một tiếng sét, Thượng Long đan điền khí hải, vô lượng Thần Hải dần dần hình thành, hắn thần niệm cũng chìm vào trong đó, hóa thành một đầu Thần Long, tại vô lượng biển bên trong ngao du, mười phần vui sướng.

Diệp Minh không tiếc vốn gốc, nắm gần một phần mười vô lượng Thần Hải, rót vào đối phương trong cơ thể. May nhờ Thượng Long nguyên bản là thiên sinh Linh thai, có được thân thể Bất tử, cho nên quá trình mặc dù thống khổ, nhưng hắn quả thực là tiếp nhận xuống tới.

"Thiên địa lớn tiềm lực, đột phá!"

Diệp Minh một tiếng quát nhẹ, Thượng Long lập tức toàn lực vận chuyển, vô lượng Thần Hải lực lượng mãnh liệt mà ra, thiên địa lớn tiềm lực cấp tốc đột phá, nhất trọng, thập trọng, tầng hai mươi bốn, ngắn ngủi ba canh giờ liền đột phá đến cực hạn, đi đến tầng thứ ba mươi sáu!

Thiên địa lớn tiềm năng đi đến cực hạn, Thượng Long thuận thế tu luyện Kim Thân cửu chuyển  đồng dạng tại trong vài canh giờ liền đạt đến Kim Thân đại thành. Trong lúc đó, Diệp Minh lợi dụng quyền lực, theo Nhân Hoàng trong bảo khố điều ra hàng loạt trân tài, giúp đỡ một đường đột phá. Đến ngày thứ hai, khi mặt trời lên, Thượng Long đã tiến vào trong nhập định. Kim Thân đại thành hắn, tiếp tục tu luyện Thiên thần biến.

Không ngoài sở liệu, điểm tâm sáng còn không có uống, Địa Hoàng sẽ sai người đưa tới thiếp mời. Thiếp mời bên trên viết rõ, A Tu La công chúa Tú Xuân, muốn đến đây Tam Hoàng, Địa Hoàng tự mình thiết yến chiêu đãi. Mà đến lúc đó, Tam Hoàng đại thế giới không ít thanh niên tài tuấn đều sẽ có mặt.

Diệp Minh thu thiếp mời, đổi thân trang phục chính thức, liền mang theo tùy tùng đi tới Địa Hoàng cung. Lần đầu tiếp Địa Hoàng, dĩ nhiên không thể tay không, cho nên hắn theo Nhân Hoàng bảo khố, chọn lấy mấy món trân quý quà tặng, nhường tùy tùng mang theo.

trước hoàng cung, ngựa xe như nước, mọi người theo bốn phương tám hướng chạy đến. Những người này đều nhận biết Diệp Minh, xa xa liền xuống xe hành lễ . Bất quá, có một cỗ xe lại ngừng cũng không ngừng, trực tiếp chạy nhanh đến trước cửa cung. Đi theo thị vệ giận dữ, một tên Nhân Hoàng thân vệ nói: "Thái tử điện hạ, muốn hay không tiểu nhân đi giáo huấn một thoáng cái kia không biết lễ người?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Không cần, chúng ta đi chúng ta."

Đằng trước chiếc xe kia dừng lại, phía trên xuống tới một nam một nữ. Cái kia nữ, Diệp Minh thế mà nhận biết. Hắn lần đầu tiên tới Tam Hoàng đại thế giới lúc, gặp được một nữ tử phóng ngựa chạy như bay, kém chút đả thương người, thế là xuất thủ cứu người. Nào biết nữ tử kia mười phần không nói đạo lý, còn muốn đánh hắn, bị Kim Huyền Bạch ngăn lại.

Sau này hắn mới biết được, cô gái này tên là Hồng Thiên kiêu, cha là Binh Bộ Thị Lang, nàng mỗ mỗ càng là một vị Trường Sinh bát cảnh đại năng. Cái kia về sau, hai bên một mực chưa gặp mặt, không nghĩ tới sẽ ở chỗ này gặp nhau.

Diệp Minh đối nữ tử này không có ấn tượng tốt, mới vừa không biết thân phận, bây giờ thấy là nàng, lập tức nói: "Đao vệ ở đâu?"

Mặt đất toát ra ba đạo khói vàng, xuất hiện một tên hoàng y đao khách. Bọn hắn là Nhân Hoàng tứ vệ một trong đao vệ, người người bội đao, chuyên ti bắt người áp giải.

"Thái tử điện hạ có gì tẩy phân công?" Đao vệ cung kính hỏi.

Diệp Minh: "Đem hai người kia bắt lại."

Đao hỏi mới không hỏi vì cái gì, trực tiếp liền ra tay. Một cỗ kinh tại đại thế bạo, trực tiếp liền đem Hồng Thiên kiều hai người định trụ. Tiếp lấy hai cây xiềng xích "Soạt" một tiếng rơi xuống, đem hai người trói lại.

Hồng Thiên kiều hoành hành đã quen, cả giận nói: "Các ngươi là ai? Dựa vào cái gì bắt ta?"

Một tên Nhân Hoàng thân vệ tiến lên quát: "Gặp nhân hoàng thái tử, không xe đỗ, không tham kiến, đó là phạm thượng phạm tội, theo nếp làm trượng tám mươi, cũng nhốt vào đại lao một trăm ngày."

Hồng Thiên kiều nghe xong muốn đánh tám mươi trượng, cái kia pháp trượng có thể là vô cùng lợi hại, nàng tuyệt đối không chịu đựng nổi, nhất thời liền sợ, cầu khẩn nói: "Quan gia tha ta một lần, phụ thân ta là Binh Bộ Thị Lang Hồng mây tường. . ."

"Bắt lại!"

Nhân Hoàng thân vệ chỗ nào quan tâm nàng người nào, phất tay mệnh đao vệ áp đi.

Có thể nhưng vào lúc này, một cỗ thao thiên sát uy hạ xuống, một thanh âm vang lên: "Người nào đụng đến ta nhà Thiên kiều?"

Diệp Minh ngẩng đầu nhìn lên, một vệt thần quang từ đằng xa bay vụt tới, nhìn tu vi, nói ít cũng là Trường Sinh bát cảnh. Hắn biết có thể là Hồng Thiên kiều mỗ mỗ tới, lúc này phân phó nói: "Nếu dám phụ cận, giết chết bất luận tội!"

Vâng

Nhân hoàng thái tử mệnh lệnh không phải đùa giỡn, chung quanh không biết làm sao lại xuất hiện mười tám tên thân vệ, từng cái đều là Trường Sinh sáu bảy cảnh thực lực. Bọn hắn phân tán tại phương viên ba ngàn bước phạm vi bên trong, mỗi trong tay người đều cầm một tấm lệnh bài, sau đó theo trên mặt đất.

"Răng rắc!"

Phía dưới mặt đất thâm tàng, chỉ có Tam Hoàng con dấu có khả năng khởi động vô thượng sát trận, hơi hơi rung động. Một tên thân vệ cao giọng nói: "Thỉnh Thái Tử đồng ý!"

Diệp Minh xuất ra Nhân Hoàng ấn, hướng mặt đất hư hư khẽ chụp. Nhất thời liền có một đạo phù quang hạ xuống, đại trận bị hoàn toàn kích hoạt, cuồn cuộn sức mạnh to lớn, xuyên thấu qua lệnh bài đạo vào mười tám tên thân vệ trong cơ thể. Bọn hắn thực lực, thế mà bất khả tư nghị tốc độ cao tăng lên, đạt đến Trường Sinh cửu cảnh trình độ.

Mà lại, đây vẫn chỉ là lòng đất đại trận đệ nhất trọng biến hóa, đến tiếp sau hiệu quả càng thêm cường đại cùng đáng sợ.

"Lui ra, bằng không giết!"

Một tên thân vệ lạnh lùng nhìn chằm chằm càng ngày càng gần thần quang, mở miệng cảnh cáo.

"Buông ra cháu ngoại của ta nữ!" Người đến mười phần cường thế, không chỉ không lùi, tốc độ ngược lại càng nhanh. Thần quang bên trong, một đầu bàn tay lớn màu vàng, phá vỡ hư không, hướng về áp giải đao vệ chộp tới.

Chém

Thân vệ thủ lĩnh ra lệnh một tiếng, mười tám sợi giết sạch phóng lên tận trời, ngưng tụ thành một đầu đen kịt bàn tay lớn, hướng không liền là chụp tới.

Bàn tay lớn vừa xuất hiện, người tới liền biết lợi hại, lớn tiếng nói: "Lớn mật, ta chính là Địa Hoàng đường muội. . ."

Nhưng mà đến muộn, bàn tay đen thùi đi lên một vệt, khôn cùng lực lượng kinh khủng ba động một chút, cái kia thần quang cùng bàn tay lớn màu vàng liền vỡ vụn, nương theo lấy hét thảm một tiếng. Một kích này, tương đương với mười tám vị Trường Sinh cửu cảnh đại năng hợp lại nhất kích, Trường Sinh bát cảnh người làm sao có thể chống cự? Tại chỗ liền bị tru sát! Chỉ lưu lại một vòng Nguyên Linh, thừa cơ lái độn quang trốn..