Chương 696: Tư Không Tôn đổ ước

Chương 696: Tư Không Tôn đổ ước

Trường Sinh thất cảnh trở lên đại năng, là rất khó bị giết chết, bọn hắn thường thường đều có vô cùng lợi hại thủ đoạn bảo mệnh . Bất quá, mặc dù không thể tru diệt đối phương, nhưng đối phương cũng bị thiệt lớn, trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục tu hành.

Hồng Thiên kiều xem xét bà ngoại đều chạy trốn, nhất thời mặt xám như tro, thét to: "Thái tử điện hạ, ta sai rồi, cầu điện hạ tha thứ ta!" Nhưng mà đao vệ căn bản không để ý tới nàng, trực tiếp đem người áp đi.

Lúc này, một tên thân vệ đi lên trước, nói: "Điện hạ, cùng Hồng Thiên kiều cùng một chỗ nam tử tên là Hồng Huyền Cơ, là Hồng kính chi con trai độc nhất. Hắn này đến, chắc là nghĩ đến đến A Tu La công chúa ưu ái."

Diệp Minh gật gật đầu, nói: "Chúng ta đi vào đi."

ngoài hoàng cung náo ra động tĩnh lớn như vậy, Địa Hoàng cùng cấp dưới tự nhiên sớm có phát giác. Có thể dù cho chính mình đường muội bị trọng thương, Địa Hoàng như cũ không có ra tay. Dù sao cũng là cái kia đường muội quá vô pháp vô thiên, dám đối nhân hoàng thái tử vô lễ.

Tiến vào Địa Hoàng cung, tự có cung nhân dẫn Diệp Minh đi vào Địa Hoàng yến hội phòng khách. Lúc này trong sảnh đã ngồi không ít người, ba năm một đám đàm tiếu. Diệp Minh vừa tiến đến, đa số người liền vội vàng tiến lên bái kiến, thái độ có chút cung kính. Diệp Minh không chỉ có riêng là nhân hoàng thái tử, hắn càng là vì nhân loại lập xuống lớn đại công huân người. Tiến vào Tạo Hóa Chi Địa, cầm tới tạo hóa thần khí Hỗn Nguyên cương tráo, bực này năng lực không phải là cái gì người đều có.

Nhưng mà, cũng có người không có đứng lên, người kia là Tư Không Tôn.

Diệp Minh không chút gặp qua Tư Không Tôn, càng chưa hề nói chuyện. Bất quá hắn liếc mắt liền nhận ra được, đối phương khí tràng là trong mọi người cường đại nhất. Tư Không Tôn chỉ dẫn theo một người đến đây, đó là một tên thanh niên mặc áo lam, tầm mắt thẳng tắp nhìn về phía trước, nhìn không chớp mắt, thậm chí đều không xem vừa tới Diệp Minh liếc mắt.

Diệp Minh mỉm cười, đi vài bước, hướng về Thiên Hoàng thái tử Tư Không Tôn thi lễ: "Gặp qua Thiên Hoàng thái tử."

Tư Không Tôn hơi hơi dò xét Diệp Minh, thản nhiên nói: "Nhân hoàng thái tử mời ngồi."

Diệp Minh vừa chắp tay, tại Tư Không Tôn đối diện ngồi xuống. Trong đại sảnh, tương đối tôn quý chỗ ngồi chỉ có mấy cái, bây giờ bị hai vị Thái Tử chiếm lấy, mặc dù người tự nhiên cũng không dám có dị nghị.

Hai người mặt đối mặt ngồi, ở giữa là qua nói, trước mặt trưng bày rượu trái cây nước. Tư Không Tôn rất có hào hứng đánh giá Diệp Minh, nói: "Nhân hoàng thái tử, ta cái kia Cửu ca lúc trước có thể là ngươi giết?"

Diệp Minh lúc trước phụng mệnh đi tới Bình An huyện, giết Thiên Hoàng con trai thứ chín Thạch Nguyên giết, việc này dẫn phát Thiên Hoàng cùng Nhân Hoàng xung đột, rất lâu mới lắng lại. Thấy đối phương nhấc lên chuyện xưa, hắn ra vẻ kinh ngạc hỏi: "Thạch Nguyên giết là Thiên Hoàng thái tử Cửu ca sao? Vậy thì thật là quá bất hạnh, hắn lúc ấy nói chính mình họ Thạch, ta liền không có hướng Thiên Hoàng trong nhà nghĩ. Dù sao Thiên Hoàng họ Tư Không, Thái Tử cũng họ Tư Không, mà không phải họ Thạch."

Tư Không Tôn cũng không sinh nộ, nói: "Ngươi không biết cũng như thường, ta Cửu ca cùng họ mẹ, tương lai là phải thừa kế Thạch gia gia chủ vị trí. Nói đến Thạch gia, nhân hoàng thái tử khả năng không biết. Cái kia Thạch gia là Tam Hoàng đại thế giới xếp hàng thứ nhất đại thế gia, trong triều một nửa người, đều là Thạch gia môn sinh. Đúng, Địa Hoàng cũng họ Thạch."

Diệp Minh trong lòng run lên, mình giết Thạch Nguyên giết, tất nhiên là đắc tội Thạch gia. Tư Không Tôn nhắc lại việc này, tự nhiên là muốn cho Địa Hoàng đối với hắn lòng sinh hận ý.

Hắn thản nhiên nói: "Đều là chuyện đã qua, Thạch Nguyên giết gieo gió gặt bão, trách không được ta."

Tư Không Tôn "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Nhân hoàng thái tử nói đúng lắm, nếu là ta, cũng sẽ giết chết hắn. Nhưng mà ta Cửu ca dù sao cũng là Thiên Hoàng con trai, là Thạch gia người kế nhiệm, không phải là cái gì người đều có thể giết."

Tư Không Tôn, đột nhiên mang theo ba phần mùi thuốc súng, Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Giết liền giết, Thiên Hoàng cũng không dị nghị, chẳng lẽ Thiên Hoàng thái tử ngược lại có ý nghĩ gì hay sao?"

"Ý nghĩ đương nhiên là có." Tư Không Tôn nói, " nghe qua ngươi tiến vào Tạo Hóa Chi Địa, vì nhân tộc lập xuống công lao ngất trời, chắc hẳn một thân tu vi cũng là không kém."

Diệp Minh: "Không dám nhận, tu vi của ta tự nhiên không kém xa Thiên Hoàng thái tử ngươi."

Tư Không Tôn thản nhiên nói: "Tu vi của ngươi xác thực không cao, có thể đi vào vào Tạo Hóa Chi Địa mà bất tử, quả nhiên là kỳ tích."

Diệp Minh: "Mỗi cái cường giả đều có khi yếu ớt, hôm nay nhỏ yếu, không có nghĩa là tương lai nhỏ yếu. Nghe qua Thiên Hoàng thái tử tư chất kinh thiên, tuổi còn trẻ liền đi vào Trường Sinh cảnh  khiến cho người bội phục. Chỉ tiếc. . ."

"Đáng tiếc cái gì?" Tư Không Tôn quả nhiên hỏi.

Diệp Minh: "Chỉ tiếc, ta cho rằng Thiên Hoàng thái tử có tiếng không có miếng."

Tư Không Tôn cười lạnh: "Ngươi nói bản Thái Tử có tiếng không có miếng? Lời này sao hiểu?"

Diệp Minh: "Nghe nói Thiên Hoàng thái tử mười năm trước, liền đã bước vào Trường Sinh tam cảnh, bây giờ như cũ Trường Sinh tam cảnh, dạng này tiến cảnh thực sự quá chậm. Mà lại ta quan sát Thiên Hoàng thái tử thân thể, tựa hồ có cực lớn khuyết điểm, chắc là trên tu hành xảy ra vấn đề. Tu hành như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, ta lo lắng Thiên Hoàng thái tử sẽ đánh mất Thái Tử tư cách."

Tư Không Tôn trước mặt thanh niên mặc áo lam một thoáng đứng lên, lạnh lùng nhìn về phía Diệp Minh. Tư Không Tôn cũng là vẻ mặt nhất biến, hắn tu hành xác thực xảy ra vấn đề, không muốn bị người nhìn ra. Lúc này lạnh lùng nói: "Ta tu hành có vấn đề hay không, không nhọc lo lắng. Cũng là nhân hoàng thái tử ngươi trước tới nơi đây, chẳng lẽ cũng muốn cưới đi A Tu La công chúa?"

Diệp Minh tự nhiên không có loại suy nghĩ này, bất quá đối thủ mong muốn, hắn tự nhiên cũng muốn, ít nhất không thể để cho đối phương đắc thủ. Cho nên hắn "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Mỹ nhân cái nào không yêu? Ta tự nhiên muốn tới."

Hắn lời kia vừa thốt ra, Tư Không Tôn đột nhiên cất tiếng cười to: "Mỹ nhân? Ai nói nàng là mỹ nhân?"

Diệp Minh sững sờ, hắn theo trên điển tịch thấy qua, A Tu La nam tử đều xấu vô cùng, nhưng nữ tử từng cái mỹ mạo vô cùng. Tú Xuân công chúa chắc hẳn sẽ càng thêm xuất sắc, làm sao không phải mỹ nhân?

Tư Không Tôn nói: "Cái kia Tú Xuân công chúa chính là A Tu La nữ tử bên trong xấu nhất một cái!"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Người tu hành, bề ngoài vẻ đẹp xấu có ý nghĩa sao? Ngươi ta nguyện ý, đều có thể biến ảo thành mỹ nhân tuyệt thế, huống chi thân là nữ tử A Tu La công chúa?"

Tư Không Tôn khẽ cười một tiếng, nói: "Đã ngươi không ngại, ngại gì cưới đối phương."

Diệp Minh: "Ta muốn cưới người nào, ngươi nói không tính."

"Vậy ngươi có thể cùng ta đánh cược?" Tư Không Tôn đột nhiên nói.

Diệp Minh nheo mắt lại: "Ngươi muốn đánh cược? Đánh cái gì cược?"

"Ngươi ta đoán A Tu La công chúa có vài cọng tóc, ai nói số lượng tiếp cận nhất, người nào thắng." Tư Không Tôn nói.

"Đề mục do ngươi ra, không công bằng." Diệp Minh nói, " ta cũng ra một đề."

"Có khả năng." Tư Không Tôn không phản đối.

"Trận thứ hai, chúng ta đoán A Tu La công chúa thể trọng, ai nói trị số tiếp cận, người nào thắng." Diệp Minh nói.

Tư Không Tôn: "Có khả năng. Bất quá người thua, muốn cưới A Tu La công chúa Tú Xuân làm vợ!"

Diệp Minh thực sự không nghĩ tới, đối phương đánh cược nội dung lại có thể là cái này. Hắn sửng sốt một chút, nói: "Trừ cái đó ra, người thua còn phải lập tức chiêu cáo thiên hạ, cũng tùy ý cưới."

"Tốt!" Tư Không Tôn vỗ bàn một cái, "Quyết định như vậy đi."

Diệp Minh nói: "Ta nói A Tu La công chúa không có tóc!"

Tư Không Tôn "Ha ha" cười to: "Nếu như thế, ta đoán nàng chỉ có một sợi tóc!"

Kỳ thật hai bên so không phải vận khí, càng không phải là đoán được lực, mà là thế lực. Thế là cơ hồ trong nháy mắt, bọn hắn liền riêng phần mình ra lệnh. Diệp Minh mệnh lệnh là, phái người tiến đến tìm tới A Tu La công chúa, cạo sạch tóc của nàng; mà Tư Không Tôn ra lệnh thì là, không nên để cho người cạo đi A Tu La công chúa tóc.

"Đề thứ hai, ta đoán A Tu La công chúa có một trăm cân." Lần này, Tư Không Tôn trước nói ra đáp án của mình.

"Ta cho rằng, Tú Xuân công chúa chỉ có ba ngàn cân." Diệp Minh nói, khẩu khí hết sức tự tin.

Tư Không Tôn nhíu mày, coi như là như thường nữ nhân, cũng phải lên trăm cân, hắn lại nói mười cân, có gì âm mưu?

Lúc này, Diệp Minh hạ đạt mệnh lệnh thứ nhất, lấy thân vệ đưa một nhóm linh quả cùng thịt khô cho A Tu La công chúa. Dĩ nhiên, Tư Không Tôn đồng dạng ra lệnh, mục đích lại là bảo vệ A Tu La công chúa.

Hai người đều ngồi không nhúc nhích, có thể dưới đáy cuồn cuộn sóng ngầm, không biết nhiều ít lực lượng bị điều động. Diệp Minh cũng không cảm thấy Nhân Hoàng lưu cho lực lượng của hắn, lại so với Thiên Hoàng thái tử càng mạnh. Có thể so sánh Thiên Hoàng thái tử Tư Không Tôn, hắn cũng có ưu thế, cái kia chính là tiền!

Làm Tư Không Tôn phái ra hàng loạt cao thủ, đi tìm tìm tu La công chúa lúc, Diệp Minh người lại trước một bước chạy tới, tìm được A Tu La vị công chúa này. Lúc này, A Tu La công chúa đang ở Thiên Hoàng cung bên trong, vừa mới bái kiến Thiên Hoàng. Diệp Minh phái ra một tên Tiêu Tức Vệ, theo âm thầm đi ra, bái kiến tu La công chúa.

Tu La công chúa mặt che tại hắc sa bên trong, hỏi: "Người đến người nào?" Thanh âm nghe mười phần êm tai.

Tin tức kia Vệ được Diệp Minh mệnh lệnh, sớm có một phiên lí do thoái thác, nói: "Nhỏ người là nhân hoàng thái tử dưới trướng Tiêu Tức Vệ, phụng điện hạ nhà ta chi mệnh, muốn cùng công chúa làm một vụ giao dịch."

A Tu La công chúa ngẩn ngơ: "Ồ? Muốn cùng ta làm giao dịch? Giao dịch gì?"

Tiêu Tức Vệ: "Điện hạ nhà ta nói, chỉ muốn công chúa chịu lấy mái tóc cạo sạch, cũng ăn ba ngàn cân thịt khô cùng hoa quả, liền đưa công chúa một ngàn ức Vĩnh Hằng tệ."

A Tu La công chúa lấy làm kinh hãi: "Một ngàn ức Vĩnh Hằng tệ? Làm thật sao?"

A Tu La Thiên dù sao chẳng qua là bốn mươi chư thiên một trong, luận thế lực là kém xa Tam Hoàng đại thế giới, cho nên vị công chúa này kỳ thật cũng không giàu có. Một ngàn ức Vĩnh Hằng tệ đối nàng mà nói, quả thực là bút con số thiên văn, nàng cả một đời đều chưa thấy qua nhiều tiền như vậy. Mà trùng hợp, nàng hiện tại liền vô cùng thiếu tiền.

"Tốt, ta đáp ứng." Cơ hồ không do dự, nàng liền đáp ứng.

Tin tức kia Vệ lúc này nắm ba mươi tỷ Vĩnh Hằng tệ giao cho A Tu La công chúa, nói: "Sau khi chuyện thành công, điện hạ sẽ đem mặt khác bảy mươi tỷ Vĩnh Hằng tệ giao cho công chúa."

Diệp Minh phái tới Tiêu Tức Vệ vừa đi, Tư Không Tôn phái ra người liền xuất hiện. Bọn hắn tận mắt thấy Tiêu Tức Vệ làm khoản giao dịch này, lại không cách nào ngăn cản. Bọn hắn lấy được mệnh lệnh, là tới bảo hộ A Tu La công chúa. Có thể là nhân hoàng thái tử người cũng không có ra tay, bọn hắn vừa lại không cần bảo hộ?

"Làm sao bây giờ?" Thi hành mệnh lệnh người hỏi thủ lĩnh.

Thủ lĩnh suy nghĩ một chút, nói: "Chi tiết báo cáo, thỉnh điện hạ định đoạt."

A Tu La công chúa lúc này đã lên xe, trong xe, một tên thị nữ nhỏ giọng hỏi: "Công chúa thật muốn cạo đầu sao?"

Công chúa thản nhiên nói: "Ta thiên sinh xấu xí, cạo đầu tính là gì? Phụ vương đang ở tài chính căng thẳng, ta như đến này một ngàn ức Vĩnh Hằng tệ, liền có thể giúp hắn."

"Có thể là công chúa, ba ngàn cân đồ vật có thể làm sao ăn." Thị nữ giận dữ nói.

A Tu La công chúa: "Rất đơn giản, tin tức kia Vệ không phải lưu lại linh quả cùng thịt khô sao? Ta ăn nhiều chút chính là." Nói xong, nàng thế mà thật xuất ra Tiêu Tức Vệ lưu lại trữ vật giới chỉ, bắt đầu ăn uống thả cửa. Cùng lúc đó, xe trên đường đi Địa Hoàng cung hướng đi..