Chương 677: Vĩnh Hằng nhất kích

Chương 677: Vĩnh Hằng nhất kích

Địa Hoàng cung bên trong, Tư Không Tôn rất nhanh liền được tin tức, Diệp Minh thế mà dùng tiền thu mua A Tu La công chúa! Hắn âm thầm hỏi: "Hắn bỏ ra bao nhiêu tiền? Chúng ta ra gấp đôi tiền!"

Âm thầm báo cáo người trầm mặc xuống, một lát sau mới nói: "Bẩm điện hạ, là một ngàn ức."

Tư Không Tôn cười lạnh: "Một ngàn ức liền bị thu mua? Cái kia tu La công chúa nhất định là nghèo đến điên rồi, ngươi đi cho nàng ba trăm triệu!"

Cái kia báo cáo người nuốt nước miếng một cái, nói: "Điện hạ, là một ngàn ức Vĩnh Hằng tệ?"

Tư Không Tôn thân thể cứng đờ, một ngàn ức Vĩnh Hằng tệ? Lập tức liền nghĩ đến, đối phương lấy ở đâu nhiều tiền như vậy!

Hiện tại Thiên Hoàng thái tử, xác thực không có cách nào, hắn khẳng định không bỏ ra nổi một ngàn ức Vĩnh Hằng tệ, coi như cầm được ra, cũng không bỏ được đưa người. So sánh tổn thất một ngàn ức, hắn tình nguyện cưới một cái A Tu La nhân xấu xí.

Diệp Minh đột nhiên cũng cảm giác, Tư Không Tôn nhìn hắn ánh mắt có chút phẫn hận dâng lên, hắn liền biết sự tình làm thành, không khỏi mỉm cười. Đường đường Thiên Hoàng thái tử, cưới một cái xấu vô cùng nữ nhân làm thái tử phi, chuyện này nhất định sẽ khiếp sợ Tam Hoàng đại thế giới, khiến cho hắn thành vì bách tính nhóm trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Không biết có phải hay không biết Tư Không Tôn tình cảnh lúng túng, bên cạnh hắn thanh niên người đứng lên. Thanh niên người tiên triều Diệp Minh thi lễ, sau đó nói: "Nghe qua nhân hoàng thái tử thực lực kinh người, tiểu nhân bất tài, mong muốn thỉnh so sánh một phiên."

Diệp Minh cảm thấy đây thật là thu hoạch ngoài ý liệu, không chờ hắn dụng kế, đối phương thế mà chính mình mắc câu rồi, gãi đúng chỗ ngứa. Hắn "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Ngươi gọi Nguyên Lăng Hư a? Nghe nói ngươi là Chí Tôn thư viện người?"

Nguyên Lăng Hư: "Bẩm điện hạ, thuộc hạ đúng là Chí Tôn thư viện tu hành."

"Ngươi nói muốn hướng bản Thái Tử lấy so sánh, không biết ngươi nghĩ lấy so sánh cái gì?" Diệp Minh ngữ khí bình thản, đối phương khiêm tốn lời, bị hắn trực tiếp lấy ra dùng. Thế là người ở bên ngoài xem ra, Nguyên Lăng Hư tựa như một cái vãn bối chạy đến trưởng bối trước mặt cầu xin chỉ bảo.

Nguyên Lăng Hư cũng không giận, nói: "Nghe nói nhân hoàng thái tử điện hạ tu chính là võ đạo, tiểu nhân tu vừa lúc cũng là võ đạo, nghiên cứu qua tiên võ cùng phật võ, là dùng muốn mời Thái Tử chỉ bảo một ít."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Chỉ bảo ngươi có khả năng, bất quá bản Thái Tử ra tay không nhẹ không nặng, một phần vạn làm bị thương ngươi, thậm chí giết ngươi, không tốt hướng Thiên Hoàng thái tử giao phó."

Nguyên Lăng Hư ngẩng đầu, Diệp Minh lời này sinh tại quá gièm pha người, hắn trong mắt hàn quang chợt lóe lên, chậm rãi nói: "Như như thế, đó cũng là làm nhục gieo gió gặt bão, không oán người được Hoàng thái tử."

Diệp Minh: "Ngươi là Trường Sinh nhất cảnh, bản Thái Tử trước mắt cảnh giới mặc dù không bằng ngươi, nhưng cũng không ảnh hưởng luận bàn. Như vậy đi, ta ra ba chiêu, ngươi nếu có thể tiếp được, coi như ngươi thắng. Về sau ngươi là có thể đối người nói, ngươi đánh bại nhân hoàng thái tử. Nếu như không tiếp nổi, vậy cũng không có gì, chỉ cần ngươi không chết, ta cũng sẽ không trừng phạt ngươi."

Nguyên Lăng Hư nhất thời liền ngây ngẩn cả người, hắn nguyên nghĩ đến có phải hay không muốn phong ấn tu vi của mình, sau đó lại cùng nhân hoàng thái tử đến trên diễn võ trường đại chiến một trận. Hắn thật không nghĩ lấy đả thương Diệp Minh, nhiều nhất là rút nhân hoàng thái tử mấy bàn tay, áp chế một áp chế hắn nhuệ khí, cũng tốt cho Thiên Hoàng thái tử xuất ngụm ác khí. Nhưng hắn vạn không nghĩ tới, Diệp Minh thế mà đưa ra ba chiêu định thắng thua này loại tỷ thí yêu cầu, hoàn toàn không quan tâm tu vi bên trên khoảng cách.

Này với hắn mà nói, cái này đích xác là chuyện tốt. Trường Sinh cảnh đối pháp sư, đa số tình huống dưới người sau căn bản không có phần thắng, huống chi hắn là Chí Tôn thư viện ra tới tuyệt thế thiên tài? Là dùng, hắn cảm thấy có tự tin trăm phần trăm, có thể tại trong trận này chiến thắng Diệp Minh!

"Nhân hoàng thái tử, làm nhục tại Chí Tôn thư viện mặc dù không phải hàng đầu, nhưng cũng không phải là cái gì người đều có thể vượt cấp khiêu chiến." Tư Không Tôn mở miệng, "Một phần vạn ngươi thua, trên mặt mũi không dễ nhìn."

Diệp Minh khoát tay chặn lại: "Không nhọc hao tâm tổn trí, quyết định như vậy đi. Nguyên Lăng Hư, ngươi có dám tiếp ta ba chiêu?"

"Tiểu nhân đành phải tòng mệnh." Nguyên Lăng Hư chậm rãi đi ra, muốn hướng diễn xuống tràng đi.

Diệp Minh lại khoát khoát tay: "Không cần, ba chiêu mà thôi, không cần ra ngoài."

Nguyên Lăng Hư liền đứng tại chỗ, phía sau hắn Tư Không Tôn con ngươi đảo một vòng, thầm nghĩ: Cái này nhân hoàng thái tử thật sự là cuồng vọng đến nhà, coi như ta đều chưa chắc có thể ba chiêu hạ gục làm nhục, hắn một cái pháp sư lại dám khoe khoang khoác lác. Hôm nay, hắn tất nhiên là cắm, hắn tùy tiện liền đưa ra một ngàn ức Vĩnh Hằng tệ, ta sao không thừa cơ gõ hắn một bút?"

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên cao giọng nói: "Chậm rãi. Nhân hoàng thái tử, ánh sáng đánh không có ý nghĩa, không bằng chúng ta tới điểm tặng thưởng?"

Diệp Minh Hỗn Độn toán kinh một mực tại vận hành bên trong, tính tới rất nhiều khả năng. Tư Không Tôn đổ ước, ngay tại hắn trong dự liệu, hắn đã sớm nghĩ kỹ đối sách. Hắn lập tức nói: "Tốt! Nếu Thiên Hoàng thái tử nghĩ nhỏ cược một lần, ta đây cung kính không bằng tuân mệnh. Chúng ta liền dùng một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ làm tiền đặt cược. Bản Thái Tử nếu là bại bởi Nguyên Lăng Hư, liền cho không Thiên Hoàng thái tử một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ; nếu là Nguyên Lăng Hư chịu không nổi ta ba chưởng mà trọng thương hoặc là tử vong, như vậy Thiên Hoàng thái tử liền cho ta một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ."

Tư Không Tôn kém một chút liền nhảy dựng lên, một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ? Đùa giỡn hay sao? Hắn nắm tất cả tiền lấy ra, nắm tất cả tài sản bán thành tiền đi, cũng không có khả năng kiếm đủ một ngàn ức, chớ đừng nói chi là một ngàn tỷ!

Mọi người liền thấy, Tư Không Tôn biểu lộ biến ảo chập chờn, thế mà không dám ngay đầu tiên xác nhận.

Diệp Minh nói: "Một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ là cái số lượng lớn, ta hi vọng ở đây chư vị có thể làm chúng ta công chứng viên." Nói xong, hắn liền đem một cái trữ vật chiếc nhẫn xuất ra, bên trong đã thả một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ.

Hắn ý tứ này hết sức rõ ràng, trước lấy tiền ra, bằng không liền là khoác lác nói bốc nói phét, có sai lầm Thiên Hoàng thái tử mỹ lệ.

Tư Không Tôn mặt lập tức liền trắng, nói đùa cái gì, hắn liền một trăm ức đều không bỏ ra nổi! Đây chính là Vĩnh Hằng tệ a, một viên Vĩnh Hằng tệ có khả năng hối đoái tám mươi mốt vạn viên Trường Sinh tệ!

Ngay tại bầu không khí vô cùng xấu hổ thời điểm, đột nhiên có người đi đến, nắm một chiếc nhẫn giao cho Tư Không Tôn trong tay. Tư Không Tôn lấy ra nhìn lên, nhất thời lấy làm kinh hãi, thế mà thế mà thả một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ, ở đâu ra?

Cái kia tùy tùng truyền âm nói: "Thiên hoàng bệ hạ đang cùng Địa Hoàng nghị sự, ra lệnh tiểu nhân đem tiền đưa tới."

Tư Không Tôn hoàn toàn yên tâm, hắn nắm chiếc nhẫn ném đến ở trên, thản nhiên nói: "Trên thân không mang nhiều như vậy tiền mặt, thế là sai người hướng trong nhà lấy, trong này liền để đó một ngàn tỷ."

Hai cái trữ vật chiếc nhẫn, lẳng lặng nằm trên mặt đất, bên trong chứa con số thiên văn của cải, không ít người đều ngơ ngác nhìn chằm chằm chúng nó. Trong lòng tự nhủ không hổ là Thái Tử, một cái so một người có tiền, tùy tiện liền lấy ra một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ đánh cược. Chẳng qua là, toàn bộ Tam Hoàng đại thế giới, một năm thuế má thu nhập đều chưa hẳn có một ngàn tỷ a?

Diệp Minh kỳ thật thật bất ngờ, tại trong dự đoán của hắn, Thiên Hoàng thái tử lúc này hẳn là hết sức xấu hổ, thật mất mặt, bởi vì hắn khẳng định không bỏ ra nổi một ngàn tỷ. Một ngàn tỷ là khái niệm gì? Chiến tranh văn minh tam đại gia tộc một năm lợi nhuận cộng lại, cũng chỉ có ba bốn ngàn ức . Còn Tam Hoàng đại thế giới, một năm thu nhập càng không khả năng đi đến một ngàn tỷ.

Cá nhân của cải, làm sao có thể cùng một cái đại thế giới so sánh? Tư Không Tôn chết no có thể xuất ra vài ức Vĩnh Hằng tệ, coi như hắn đặc biệt có tiền. Nhưng mà sự tình phát triển vượt quá dự liệu của hắn, đối phương thật lấy ra một ngàn tỷ.

"Xem ra là Thiên Hoàng đang ủng hộ hắn." Diệp Minh tối nói, " mà lại mặc kệ là Tư Không Tôn vẫn là Thiên Hoàng, đều cho rằng ta nhất định phải thua."

Trong đám người, đi ra vài vị người đức cao vọng trọng, có rất nhiều tam triều nguyên lão, có rất nhiều đương triều thừa tướng, bọn hắn phân biệt nghiệm xem trữ vật chiếc nhẫn bên trong Vĩnh Hằng tệ, xác định số lượng vừa vặn đều là một ngàn tỷ.

Diệp Minh chậm rãi vận công, Vô Lượng Vĩnh Hằng Thần Hải bên trong, có một tòa Vô Lượng cung. Vô Lượng cung bên trong, hắn thần hình bay ra, tại mặt biển chạy như bay mấy vạn dặm, đi tới một phiến đại lục. Đại lục trung ương, có một đầu dãy núi, dãy núi chí cao điểm có một viên thạch thai.

Này thạch thai, là Diệp Minh Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, tại tạo hóa Thần Lôi cùng sáng thế tia chớp thai nghén hạ hình thành. Thời gian bốn, năm năm, thạch thai bên trong đã hoàn toàn ngưng tụ thành hình người. Nhiều bên ngoài nhìn, bên trong hẳn là một cái hài đồng.

Diệp Minh thần hình hạ xuống, nói: "Uy, có thể hay không bang cái mau sớm?"

Thạch thai hơi hơi chấn động một cái, Diệp Minh thần hình cười nói: "Vậy đa tạ."

Trong hư không, xuất hiện một cái lớn chừng bàn tay vòng xoáy, bên trong lao ra một tia chớp trường mâu, ngàn tỉ tinh mịn phù văn trải rộng trên đó. Nó vừa ra tới, liền biến thành vài ức Lý Trưởng, bao trùm toàn bộ đại lục.

Diệp Minh bị giật nảy mình, vội vàng vẫy tay một cái, cái kia tia chớp trường mâu lúc này mới co lại thành lớn chừng bàn tay. Hắn nhìn thoáng qua, này trường mâu giống điện xà một dạng, không ngừng vặn vẹo biến ảo, ẩn chứa cực kỳ đáng sợ năng lượng, cỗ năng lượng này có khả năng tuỳ tiện khiến cho hắn thân thể biến thành tro bụi.

"Có chút quá tại mạnh lớn." Diệp Minh thần hình nháy mắt mấy cái, "Không biết có thể không thể khống chế được."

Mà giờ khắc này, Nguyên Lăng Hư đã đứng ở trong đại sảnh, chuẩn bị tiếp nhận Diệp Minh công kích. Nhưng mà kỳ quái là, Diệp Minh đứng ở đối diện về sau, liền nhìn chằm chằm hắn bất động, cũng không ra tay.

Tư Không Tôn nhịn không được hỏi: "Nhân hoàng thái tử, chẳng lẽ ngươi sợ thua?"

Diệp Minh lúc này đã mượn đến tia chớp chi mâu, cười nói: "Không phải sợ thua, là sợ đánh chết người, nhường Thiên Hoàng thái tử trên mặt khó coi. Mà lại Nguyên Lăng Hư là Chí Tôn thư viện người, chết đáng tiếc, ta Tam Hoàng lại ít một ngày mới."

Tư Không Tôn cười lạnh: "Ngươi có thể yên tâm, ngươi nhất định không đả thương được hắn!"

Diệp Minh chậm rãi nhấc chưởng, mây trôi nước chảy đem hắn tối cường thần thông, Vĩnh Hằng nhất kích thi triển đi ra. Chỉ thấy một tia chớp, theo trong bàn tay hắn bắn ra, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, một thoáng liền đánh trúng vào Nguyên Lăng Hư.

Nguyên Lăng Hư cũng không kịp phản kích, mi tâm liền bị mảnh rắn tia chớp đánh trúng. Hắn trên trán chỉ có một cái chấm đen nhỏ, kỳ thật tia chớp chi mâu đã xông vào thức hải của hắn.

Một vùng biển mênh mông bên trong, Nguyên Lăng Hư Thần Anh cầm trong tay thần binh, khiếp sợ nhìn về phía trước. Một tia chớp phóng tới, hắn dùng thần binh đón đỡ.

"Răng rắc!"

Lực lượng khổng lồ, trực tiếp đem thần binh đập tan, hai cánh tay của hắn đau nhức, trực tiếp bốc hơi đi. Hắn quá sợ hãi, nội tâm sinh ra mãnh liệt hoảng sợ, kêu lên: "Nhân hoàng thái tử tha mạng!"

Đáng tiếc đã chậm, mặc kệ là vì đả kích Nguyên gia, vẫn là vì một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ, Diệp Minh đều không thể dừng tay, cũng không cách nào dừng tay. Này tia chớp chi mâu, một khi thả ra, hắn liền không cách nào khống chế, dùng hắn thực lực trước mắt vô lực khống chế.

"Răng rắc!"

Đầu mâu quay lại, theo Thần Anh ngực xuyên qua. Nguyên Lăng Hư thần hình nhất thời hóa thành tro bụi, trước khi chết, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tràn ngập sự không cam lòng cùng oán hận.

Tia chớp chi mâu chém giết đối phương Thần Anh về sau, lập tức phá vỡ hư không, không biết tung tích. Chỉ có Diệp Minh biết, nó một lần nữa bị thạch trong thai gia hỏa thu hồi.

Bịch

Nguyên Lăng Hư thân thể một thoáng cứng ngắc lại, tầng tầng té ngã trên đất, làn da tựa như đồ sứ một dạng che kín vết rạn.

Tư Không Tôn cơ hồ muốn điên mất rồi, Nguyên Lăng Hư làm sao lại chết rồi? Cái kia tia chớp là cái gì thần thông? Pháp sư làm sao có thể trảm sát thiên tài Trường Sinh đại năng? Không chờ hắn nói chuyện, Diệp Minh đã đem trên mặt đất hai cái nhẫn nhặt lên, thản nhiên nói: "Này một ngàn tỷ là ta theo Nhân Hoàng bảo khố mượn tới, không nghĩ tới nhanh như vậy liền tăng gấp đôi, thật sự là muốn nhiều Tạ Thiên Hoàng thái tử a!"

Phốc

Tư Không Tôn một ngụm máu tươi bắn ra, đặt mông ngồi xuống, tựa hồ hắn tinh khí thần, lập tức đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi..