Chương 698: A Tu La công chúa

Chương 698: A Tu La công chúa

Trong đám người truyền đến trận trận thở dài, một ngàn tỷ cứ như vậy không có? Đồng thời mọi người cũng vô cùng kinh ngạc, nhân hoàng thái tử đến cùng hôm qua lòng cầu tiến sao làm được? Cái kia tia chớp lại là cái gì thủ đoạn? Nguyên Lăng Hư có thể là Chí Tôn thư viện thiên tài a, thế mà liền chết như vậy!

Tin tức như gió truyền ra, cái thứ nhất nhận được tin tức dĩ nhiên chính là Nguyên gia. Thế là Nguyên gia người, khóc Thiên đập đất, gia chủ nguyên kính chi tại chỗ ngất đi. Nguyên Lăng Hư là Nguyên gia hi vọng, thế mà cứ như vậy mất rồi!

Cái thứ hai nhận được tin tức là Nhân Hoàng nhị tử còn Vân Phi. Còn Vân Phi là theo trong miệng mẫu thân nhận được tin tức, mẹ của hắn mười phần bi thương, nói thẳng Nguyên gia xong. Trong nháy mắt, còn Vân Phi liền ý thức được cái gì, đây chẳng lẽ là nhân hoàng thái tử phản kích?

Địa Hoàng cung, Địa Hoàng cuối cùng xuất hiện, mọi người đứng dậy nghênh đón. Địa Hoàng nhìn Diệp Minh liếc mắt, cười nói: "Nhân hoàng thái tử thân thủ tốt, mới vừa dùng chính là cái gì thần thông? Một kích kia, coi như Trường Sinh tám chín cảnh đại năng, đều chưa hẳn có thể trốn được."

Diệp Minh dĩ nhiên sẽ không nói ra tia chớp chi mâu lai lịch, nói: "Điêu trùng tiểu kỹ thôi, nhường đất hoàng chê cười."

Địa Hoàng cũng không có đi sâu hỏi, nói: "A Tu La công chúa lập tức sẽ đến, hết thảy đến đây thanh niên bối phận, đều phải cẩn thận biểu hiện mình."

Trên thực tế, nguyên bản có thật nhiều người nhận định A Tu La công chúa là mỹ nhân, bởi vì A Tu La nữ tử luôn luôn dùng đẹp lấy xưng, chớ đừng nói chi là công chúa. Cho nên tại bọn hắn biết công chúa là sửu nữ trước đó, rất nhiều người đều ôm cưới được mỹ nhân huyễn tưởng. Nhưng là bây giờ, đã không có người còn loại suy nghĩ này.

Sau một lát, A Tu La công chúa mang theo tùy tùng tiến vào phòng khách, Địa Hoàng tự mình hạ giai đón lấy. Mọi người liền thấy, A Tu La công chúa dáng người mười phần tràn đầy diệu, nhưng mà nàng được hắc sa, người ngoài không nhìn thấy mặt mũi của nàng.

Nguyên Lăng Hư thi thể sớm bị người khiêng đi, Tư Không Tôn sắc mặt khó coi vô cùng, hắn không chỉ tổn thất huynh đệ tốt nhất kiêm cấp dưới, còn tổn thất một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ, cùng với, hắn rất có thể muốn cưới trước mặt vị này xấu vô cùng nữ nhân!

A Tu La công chúa cùng các tùy tùng ngồi xuống, Diệp Minh chú ý dùng Tư Không Tôn biểu lộ, đột nhiên nói: "Công chúa có thể bắt lại mạng che mặt, để cho chúng ta thấy phương dung đâu?"

A Tu La công chúa: "Mặt mũi của ta xấu xí, chỉ sợ sẽ hù đến đang ngồi."

Diệp Minh: "Không sao. Chúng ta người tu hành, bề ngoài không đáng giá nhắc tới."

Tú Xuân công chúa chậm rãi xốc lên hắc sa, mọi người liền thấy một tấm sinh đầy mụn ghẻ mặt, không trôi chảy, trải rộng chấm đỏ, cả khuôn mặt tựa như là bị dầu chiên qua về sau, lại dùng thoa lên thuốc màu một dạng, đã quỷ dị lại đáng sợ. Mà lại, nàng cũng không có tóc, trên đầu thị trưởng đầy đủ mọi màu sắc bánh bao.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, rất nhiều người vội vàng dời mở rộng tầm mắt, cảm giác vị công chúa này dung mạo thật sự là không đành lòng nhìn thẳng. Tư Không Tôn càng là vẻ mặt đỏ bừng lên, hung hăng quay mặt qua chỗ khác. Bởi vì dựa theo ước định, hắn đã thua, nhất định phải cưới này A Tu La công chúa làm vợ.

Trong mọi người, chỉ có Diệp Minh kinh ngạc nhìn đối phương. Dù cho nàng lại xấu xí, có thể con mắt của nàng vẫn như cũ là trong trẻo khuyên người. Giờ này khắc này, mặc dù nàng đem chính mình xấu xí biểu hiện ra cho chúng theo, nhưng không có toát ra mảy may tự ti cùng nhát gan. Huống chi, con mắt của nàng cực kỳ giống Tô Lan, thậm chí khí chất bên trên cũng giống.

Trong lòng hơi động, Diệp Minh nói: "Thiên Hoàng thái tử, ngươi ta trước đó tựa hồ ước hẹn trước đây a?"

Tư Không Tôn sắc mặt tái xanh, lạnh lùng nói: "Phải thì như thế nào, đánh cược của chúng ta có hai cái. Ngươi nói nàng không có tóc, thể trọng ba ngàn cân; mà ta nói nàng chỉ có một sợi tóc, thể trọng một trăm cân."

Diệp Minh đi đến Tú Xuân công chúa trước mặt: "Thỉnh công chúa dời bước."

Tú Xuân công chúa đứng người lên, nhẹ nhàng thi lễ: "Gặp qua Nhân Hoàng quá." Thanh âm của nàng thế mà vô cùng dễ nghe, thanh thúy êm tai, cùng xấu xí dung mạo cực không tương xứng.

Diệp Minh truyền âm hỏi: "Ta nhường ngươi ăn đồ vật, ngươi có thể ăn qua?"

Tú Xuân công chúa: "Đúng vậy, đã nếm qua, ta hiện tại thể trọng hẳn là có ba ngàn cân."

"Ta hiện tại thay đổi chủ ý, nhường ngươi nắm Hà Trọng giảm đi, bảo trì tại một trăm cân tả hữu, có thể làm được sao?" Diệp Minh hỏi.

Tú Xuân công chúa sững sờ, đối phương vì sao thay đổi chủ ý? Bất quá vì tiền còn lại, nàng nói: "Ta có thể làm được."

Cùng lúc đó, Diệp Minh đối Tư Không Tôn truyền âm: "Thiên Hoàng thái tử, xem ra ngươi phải thua, muốn cưới cái này sửu nữ làm thái tử phi, chúc mừng."

Tư Không Tôn hung tợn trừng tới, nói: "Nhân hoàng thái tử, là ta xem thường ngươi!"

Diệp Minh: "Kỳ thật ngươi ta ở giữa không cần nhất định phải quyết đấu sinh tử, làm một đôi cừu địch. Giết Nguyên Lăng Hư là ta vốn có kế hoạch."

Nghe lời nghe âm, Tư Không Tôn lập tức biết việc này có cứu vãn chỗ trống, nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

Diệp Minh: "Gần nhất nhà chúng ta lão. Hai không tưởng nổi, ngươi bang ta giáo huấn một thoáng. Thuận tiện đề một câu, cậu của hắn là Nguyên gia."

Tư Không Tôn trầm mặc xuống, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, cưới tu La công chúa đơn giản so tổn thất một ngàn tỷ đều làm hắn khó chịu, hắn trầm giọng nói: "Tốt, một lời đã định!"

Diệp Minh mỉm cười, cao giọng hỏi: "Không biết công chúa thể trọng có nhiều ít?"

Tú Xuân công chúa nói: "Hồi Thái Tử, đại khái một trăm cân."

Diệp Minh thở dài: "Xem ra, ta cùng Thiên Hoàng thái tử một thắng một thua, xem như hòa nhau." Nói xong, hắn quay người ngồi trở lại tại chỗ.

Tú Xuân công chúa quan sát bốn phía một cái, nói: "Ta lần này du lịch mười hai cái đại thế giới, là muốn tìm một vị vị hôn phu."

Tất cả mọi người đem mặt đừng đi qua, nói đùa cái gì, dáng dấp xấu như vậy, còn muốn lấy chồng? Duy chỉ có Diệp Minh nhìn chăm chú lấy nàng, trong mắt cũng không ý trào phúng, có chẳng qua là chờ mà nhìn tới bình tĩnh.

"Công chúa có phải hay không trúng qua độc?" Diệp Minh đột nhiên hỏi. Tại y dược văn minh bên trong, hắn đối học không ít y đạo, liếc mắt liền nhìn ra dung mạo của đối phương là Hậu Thiên tạo thành.

Tú Xuân công chúa: "Đúng vậy điện hạ, ta khi còn nhỏ nhận qua Quỷ mẫu nguyền rủa, cho nên khuôn mặt xấu xí, vô phương sinh dục, mà lại cả đời đều không thể chữa trị."

Diệp Minh: "Ta biết y dược văn minh bên trong có không ít y đạo Tông Sư, chưa hẳn không thể giúp ngươi. Ngươi nếu có rảnh, có thể theo ta đi một chuyến."

Tú Xuân công chúa nhẹ nhàng thi lễ: "Đa tạ thái tử điện hạ."

Địa Hoàng hỏi: "Tú Xuân công chúa, không biết ngươi coi trọng vị nào?"

Tú Xuân công chúa cúi đầu xuống: "Mọi người ở đây, tất cả mọi người đối ta tràn ngập ghét bỏ, chỉ có nhân hoàng thái tử có thể sử dụng bình đẳng lòng thương hại đối đãi ta, cho nên ta tuyển nhân hoàng thái tử."

Diệp Minh ngây ngẩn cả người, hắn không ngờ tới Địa Hoàng sẽ hỏi một câu nói như vậy, càng không ngờ tới Tú Xuân công chúa lại chọn hắn, nàng không muốn tiền còn lại rồi?

Địa Hoàng "Ha ha" cười một tiếng, hỏi Diệp Minh: "Nhân hoàng thái tử, ý của ngươi như nào? A Tu La Thiên chính là Phật Đạo chư thiên một trong, thế lực khổng lồ. Như cưới hạ Tú Xuân công chúa, đối tương lai của ngươi vô cùng có trợ giúp."

Tư Không Tôn nhất thời cười trên nỗi đau của người khác dâng lên, nói: "Nhân hoàng thái tử, khó trách ngươi cùng ta hoà giải, nguyên lai là thật nhìn trúng Tú Xuân công chúa, chúc mừng chúc mừng!"

Tú Xuân công chúa tầm mắt bình tĩnh, nàng nhìn Diệp Minh. Diệp Minh tâm tình vẫn tính bình tĩnh, nàng xem Tú Xuân công chúa liếc mắt, cười nói: "Nhận Mông công chúa hậu ái, ta vinh hạnh đã đến."

Tú Xuân công chúa mỉm cười, nhẹ nhàng bước liên tục đi đến Diệp Minh trước mặt. Diệp Minh nâng tay của nàng, tại cái kia che kín mụn ghẻ trên tay hôn lấy một thoáng. Hắn thường thức uyên bác, tự nhiên biết A Tu La người lễ nghi.

Tú Xuân công chúa mỉm cười: "Đa tạ Thái Tử không bỏ, Tú Xuân sáu tuổi năm đó, gặp được Đại Phạm Thiên tôn. Đại Phạm Thiên tôn thống trị chư thiên đệ nhất Đại Phạm Thiên, uy đức vô lượng, hắn ra lệnh một tỷ Phật Tử, đủ tụng 'Lớn Phạm phật âm' ba năm, cuối cùng thay ta khu trừ nguyền rủa."

Nói xong, Tú Xuân công chúa vung tay áo, trên da mụn ghẻ đều tan biến, khôi phục nguyên bản diện mạo. Nàng ở đâu là sửu nữ, căn bản chính là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, Diệp Minh thấy hết thảy mỹ lệ nữ tử, đều không kịp nàng một phần mười. Chính là Thần Nữ Y Y ở trước mặt nàng, đều muốn ảm đạm phai mờ.

Diệp Minh ngây ngẩn cả người, nói: "Công chúa. . ."

Những người còn lại càng là hối hận không hiểu, trước đó nếu là chủ động một điểm, nói không chừng A Tu La công chúa liền sẽ tuyển bọn hắn. Hối hận nhất tức giận nhất, liền số Tư Không Tôn, hắn thầm hận tại sao mình liền không nhìn ra, này A Tu La công chúa che đậy nguyên bản dung mạo!

Tú Xuân công dung mạo Vô Song, nàng nhìn thấy si ngốc nhìn nàng Diệp Minh, uyển chuyển cúi đầu, nói: "Thỉnh quá tha thứ cho ta sai lầm. Chỉ vì Đại Phạm Thiên tôn thay vì khu trừ nguyền rủa về sau nói với ta, trừ phi ta gặp được chân chính người yêu thích ta, bằng không không cho phép khôi phục dung mạo. Làm như vậy, thứ nhất có thể bảo hộ an toàn của ta, tránh cho Quỷ mẫu xuất thủ lần nữa; thứ hai  có thể giúp ta tìm tới chân chính đáng giá yêu nam tử."

Nói xong, nàng thon thon tay ngọc nắm chặt Diệp Minh tay cầm, Diệp Minh cảm giác xúc tu một mảnh mềm trượt hơi lạnh, hắn không khỏi nắm chặt một thoáng.

Địa Hoàng "Ha ha" cười to, nói: "Tốt! Quả nhiên là Thiên bố trí một đôi!"

Diệp Minh cũng không nghĩ tới lại là loại kết quả này, hắn mỉm cười, nắm Tú Xuân công chúa chậm rãi đi ra đại điện, trực tiếp đi hướng Nhân Hoàng cung.

Trên đường trở về, hai người ngồi tại to lớn xa hoa xe kéo bên trong, do bốn con giao long lôi kéo. Đây là nhân hoàng thái tử nghi trượng, bất quá hắn rất ít sử dụng. Hôm nay tiếp Tú Xuân công chúa, lúc này mới dùng tới.

"Công chúa khôi phục dung mạo sự tình, người khác không biết sao?" Diệp Minh hỏi.

"Ngoại trừ Đại Phạm Thiên chủ bên ngoài, chỉ có ta phụ vương biết." Tú Xuân hết sức ngượng ngùng, "Trước đó một mực giấu diếm Thái Tử, Tú Xuân ái ngại."

Diệp Minh cười nói: "Không sao, tóm lại ta là kiếm lời tiện nghi, cưới được một vị đại mỹ nhân."

Tú Xuân công chúa lúng túng nói: "Muốn dạy Thái Tử biết, ta du lịch ba mươi sáu cái đại thế giới, Tam Hoàng đại thế giới chẳng qua là bên trong một cái. Trước đó, ta đã chọn bên trong ba người."

Diệp Minh sững sờ: "Nói như vậy, ta chẳng qua là người ứng cử?"

Tú Xuân công chúa: "Đúng thế. Sang năm A Tu La thiên hội cử hành 'Mỹ nhân đại hội ' đến lúc đó phụ vương sẽ thay ta tuyển ra chân chính phu quân."

Diệp Minh cười khổ: "Nguyên lai còn có này một cửa."

Tú Xuân công chúa cười nói: "Đa tạ Thái Tử một ngàn ức."

Diệp Minh vội vàng nắm tiền còn lại giao cho nàng, nói: "Trước đó là ta lỗ mãng, thỉnh công chúa thứ lỗi."

"Không sao." Tú Xuân công chúa cười một tiếng, "Số tiền kia ta thật rất hữu dụng."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Công chúa địa vị cao thượng, hẳn là không thiếu tiền a?"

Tú Xuân công chúa: "A Tu La Thiên mỗi mười vạn năm, liền muốn phong ấn một lần 'Giếng ma ' quá trình hao tổn của cải to lớn. A Tu La Thiên đã hao hết tài nguyên, có thể như cũ kém rất nhiều.".