Chương 699: Trở về từ cõi chết

Chương 699: Trở về từ cõi chết

"Ma Tỉnh?" Diệp Minh đột nhiên nhớ tới Thiên Nguyên đại lục thông hướng Ma Thần đại thế giới Ma Quật.

"Đúng vậy, trong giếng ma phong ấn Đại Ma vương đợt tuần." Tú Xuân công chúa nói, " vì phong ấn đợt tuần, chục tỷ Phật Tử vì đó hi sinh, hàng loạt Phật Đạo đại đức mất mạng."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Tổn thất lớn như vậy? Cái kia đợt tuần đến cùng có bao nhiêu lợi hại, chẳng lẽ là Chủ Thần hay sao?"

"Đại Ma vương đợt tuần, kỳ thật liền là hết thảy Phật Tử tâm ma. Phật Đà không ra, đợt tuần bất tử, mà lại nó một khi xuất thế, liền sẽ đem trọn cái Phật Đạo văn minh ma hóa." Tú Xuân công chúa nói, " đến mức đợt tuần thực lực, coi như không tới Chủ Thần cấp độ, cũng cần phải đến gần vô hạn."

Diệp Minh: "Đã như vậy, đợt tuần liền là toàn bộ Phật Đạo văn minh kẻ địch, này Ma Tỉnh hẳn là do hết thảy Phật Đạo thế lực chung nhau trấn thủ mới là."

"Ma Tỉnh có bốn mươi hai cái, đại biểu cho đợt tuần bốn mươi hai Ma đạo. Trong đó bốn mươi Ma đạo, do bốn mươi chư thiên trấn thủ, còn lại hai đại ma nói, do Lôi Âm tự cùng Lạn Đà tự trấn thủ. Cho nên Phật Đạo văn minh mỗi cái thế lực, đều có hắn chức trách, chúng ta A Tu La Thiên cũng không ngoại lệ."

Diệp Minh gật gật đầu: "Nói như vậy, chỉ có chờ đến Phật Đà hàng thế, mới có thể chân chính tiêu diệt đợt tuần. Có thể là Phật Đà lúc nào mới có thể xuất hiện?"

Tú Xuân công chúa: "Y theo Phật Đà tiên đoán, vị lai phật về sau thứ tám mươi mốt kiếp, Phật Đà liền sẽ hàng thế. Quá khứ phật giáng sinh đến nay, đã có hai mươi chín ức năm, cho nên đương thời đang đứng ở thứ tám mươi mốt kiếp."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Hai mươi chín ức năm? Chỉ sợ Phật Đạo văn minh cũng không có dạng này dài đằng đẵng a?"

Tú Xuân công chúa: "Quá khứ phật, tại vô lượng thời không trước đó vừa ra đời. Phật Đà có Vô Lượng đại thần thông  có thể đi hướng vô lượng đi qua, cũng có thể đi tới vô tận chi tương lai. Chúng ta bây giờ trải qua hết thảy, đều tại Phật Đà suy tính bên trong."

Diệp Minh nhớ tới nhân tổ, nhân tổ không phải là đi tới đi qua, từ đó sáng tạo ra vô số văn minh sao? Chẳng lẽ nói, cái gọi là quá khứ phật liền là nhân tổ? Hay hoặc là cùng nhân tổ có quan hệ?

Bất tri bất giác, đến Nhân Hoàng cung, Diệp Minh thiết yến khoản đãi Tú Xuân công chúa. Tú Xuân công chúa lưu lại ba ngày, lập tức cáo từ, bởi vì nàng muốn trở về A Tu La Thiên.

Trước khi đi, Diệp Minh hỏi: "Tú Xuân công chúa, trước đó ba vị đợi tuyển người đều thấy được dung mạo của ngươi sao?"

Tú Xuân công chúa khuôn mặt ửng đỏ, nói: "Chưa thấy qua."

Diệp Minh ngây dại, nàng chẳng lẽ không phải nói là, này dung nhan tuyệt thế hoàn toàn vì hắn mới biểu hiện ra? Không thể lại nói chút lời, Tú Xuân công chúa đã đi xa.

Đưa tiễn Tú Xuân công chúa, có thân vệ tới báo: "Điện hạ, nguyên kính chi hoàn toàn chính xác có ăn hối lộ trái pháp luật, đã hạ ngục."

Diệp Minh gật đầu: "Xem ra Tư Không Tôn vẫn còn coi trọng chữ tín."

"Điện hạ, Nhị hoàng tử đã rời đi Tam Hoàng đại thế giới." Thân vệ lại nói.

Diệp Minh: "Ồ? Đi rồi? Tiện nghi hắn!"

Tam Hoàng đại thế giới chuyện bên này, cũng tính có một kết thúc. Một bên khác, vẻn vẹn mấy ngày, Thượng Long đã tu luyện tới Thiên thần đệ nhị biến, thu hoạch to lớn. Diệp Minh không có quấy rầy hắn, nhường Y Y cực kỳ chiếu khán, sau đó mang theo một nhóm thân vệ đi tới Kiếm Giới.

Lần này rời đi, do một vị Trường Sinh bát cảnh thân vệ dẫn đầu. Cái kia thân vệ thi triển thần thông, hư không vặn vẹo, hình thành một cái hình tròn lối đi, kéo dài đến vô hạn nơi xa. Diệp Minh thân ở thời không thông đạo bên trong, quan sát lối đi bên ngoài hư không vô tận, sớm đã không thấy kinh ngạc.

Vừa mới bay lượn không lâu, Diệp Minh đột nhiên chấn động trong lòng, chỉ thấy cái kia vô tận trong hư vô, một đầu đen kịt bàn tay lớn thăm dò qua đến, hướng phía hắn chỗ lối đi ra sức vồ một cái.

Phụ trách bay lượn thân vệ hét lớn một tiếng: "Cửu tử đại trận!"

Chín tên thân vệ, đột nhiên công lực tăng vọt, mỗi một cái đều đạt đến Trường Sinh cửu cảnh đẳng cấp. Chúng nó bay đến lối đi bên ngoài, kết thành một tòa vô thượng phòng ngự đại trận  đồng dạng ngưng tụ ra một một bàn tay đen thùi, sau đó hướng phía kéo tới bàn tay lớn oanh kích.

Không có ánh sáng, chỉ có đen kịt tia sáng lộn một thoáng, sau đó kịch liệt thu nhỏ. Như thế một trì hoãn, Diệp Minh đã có thể trốn, sau một khắc tiến vào Kiếm Giới.

Nhân Hoàng trước khi đi, đem người hoàng ấn lưu lại, hắn trên lý luận có khả năng triệu tập Nhân Hoàng tất cả lực lượng . Bất quá, hắn chẳng qua là mang theo mười tám tên thân vệ mà thôi, chín người đoạn hậu, chín người cùng hắn cùng nhau đi vào Kiếm Giới.

Diệp Minh sắc mặt vô cùng khó coi, hỏi: "Nhìn ra là ai ra tay sao?"

Một tên thân vệ nói: "Điện hạ, người xuất thủ tu vi rất cao, mơ hồ toát ra một điểm Vĩnh Hằng khí tức."

Vĩnh Hằng khí tức? Diệp Minh híp mắt lại: "Nói cách khác, đối phương tối thiểu hướng phía Vĩnh Hằng cảnh bước ra một bước nhỏ."

Cái kia thân vệ gật đầu: "Đúng vậy điện hạ. Bất quá điện hạ yên tâm, số mười bọn hắn là có thể bình an trở về, chỉ bất quá tu vi chịu lấy tổn hại, nhất định phải điều dưỡng một quãng thời gian."

Diệp Minh nói: "Trở về về sau, bản Thái Tử có trọng thưởng. Nếu không phải bọn hắn, ta lần này liền giao phó. Là ai xuống tay với ta? Các ngươi có không cái nhìn?"

Một tên thân vệ: "Chuyện như thế, vốn không nên thuộc hạ lắm miệng. Trước đó Địa Hoàng cung bên trong, thái tử gia Hồng vận đi đầu, kiếm lời một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ. Số tiền kia, liền Địa Hoàng đều không bỏ ra nổi, xuất tiền tất nhiên là Thiên Hoàng."

Diệp Minh: "Ngươi nói là, ta lấy Thiên Hoàng tiền, Thiên Hoàng muốn đem tiền lấy về?"

"Không nhất định. Thiên Hoàng bên người có thật nhiều người tài ba, có một số việc hoàn toàn không cần Thiên Hoàng mở miệng." Cái kia thân vệ nói, " nếu coi như là Thiên Hoàng thái tử, cũng có điều động này nhóm thế lực năng lực."

Diệp Minh cười lạnh: "Đây là muốn vạch mặt sao? Lại muốn giết ta, tốt, phi thường tốt!"

"Một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ, đủ để bọn hắn ám sát Tam Hoàng phía dưới bất luận cái gì người." Thân vệ nói, " may mắn chúng ta đã sớm chuẩn bị, trước khi đi chuẩn bị xong cửu tử đan."

"Ngươi nói cửu tử đan là cái gì?" Diệp Minh tò mò hỏi.

Cái kia thân vệ nói: "Dùng cửu tử đan về sau, công lực của chúng ta có thể tăng lên tới Trường Sinh cửu cảnh. Chín vị Trường Sinh cửu cảnh hợp lực phía dưới, coi như giết không được lui đối phương, cũng có thể ngăn cản đối phương ám sát."

"Cửu tử đan, dùng về sau chẳng lẽ không phải cửu tử nhất sinh?"

Chín tên thân vệ đều không lên tiếng, hết sức rõ ràng, Diệp Minh nói đúng.

"Điện hạ, bọn hắn tới."

Trên không xuất hiện một cơn lốc xoáy, hai bóng người hạ xuống, chính là chín tên thân vệ bên trong hai vị. Bọn hắn mười phần suy yếu, nhưng vẫn là đối Diệp Minh hành lễ.

Diệp Minh chấn động trong lòng, hỏi: "Mặt khác bảy vị đâu?" Nói xong, đem hai cái giá trị liên thành Chữa Thương đan đưa tới.

Ăn vào đan dược, một tên dạng vệ đạo: "Bẩm điện hạ, bảy vị huynh đệ anh hùng hi sinh, không về được."

"Là cửu tử đan tác dụng phụ sao?" Diệp Minh trầm giọng hỏi.

"Vâng." Hai tên thân vệ cúi đầu.

Diệp Minh tâm tình bỗng nhiên mười phần trầm trọng, bảy vị Trường Sinh bát cảnh cao thủ, cứ như vậy mất rồi!

"Cám ơn các ngươi!" Diệp Minh từ đáy lòng nói, " sau khi trở về, cho mỗi vị hi sinh huynh đệ gia thuộc người nhà một trăm triệu Vĩnh Hằng tệ. Mà hai vị, mỗi người một tỷ Vĩnh Hằng tệ."

Hai người sững sờ, sau đó quỳ xuống tới: "Đa tạ điện hạ."

Diệp Minh thở dài một tiếng: "Đứng lên đi, tranh thủ thời gian khôi phục thương thế."

Hắn lại đối mặt khác chín tên thân vệ nói: "Cũng muốn cảm tạ các ngươi, thưởng các ngươi chín người mỗi người một trăm triệu Vĩnh Hằng tệ. Mang lên hai vị thụ thương huynh đệ, trở về Nhân Hoàng cung."

Giao phó xong, Diệp Minh mang theo chín tên thân vệ, đi thăm Kiếm Giới.

Hắn lần này tới Kiếm Giới, là muốn mang một nhóm binh khí ra ngoài. Dù sao Đế Hùng nhóm người kia thế lực quá lớn, chiếm cứ năm cái văn minh, hai mươi bảy đại thế giới. Võ Thần điện người đem Thiên Đạo môn xem như kẻ địch, còn đánh chết hắn hơn mười vị đệ tử, thân là chưởng môn, thù này hắn không thể không báo.

Có thể báo thù dễ dàng, mong muốn chống lại mạnh mẽ Võ Thần điện là rất khó. Mặc dù hắn có khả năng điều động Nhân Hoàng lực lượng, nhưng này không đủ, huống chi hắn cũng không có khả năng đem Nhân Hoàng binh mã toàn điều tới. May mắn hắn hiện tại có tiền, mà lại là vô cùng có tiền, hắn có thể dùng tiền nắm Võ Thần điện ngược thành chó!

Mười tám tên thân vệ vẫn là đầu hồi trở lại tiến vào Kiếm Giới, khi bọn hắn thấy đầy trời cửu tinh chiến hạm, Tinh Vân thành lũy, người cơ hồ ngốc đi, thái tử gia cũng quá có tiền! Bất quá ngẫm lại, thái tử gia vừa mới vừa kiếm lời một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ, điểm này chiến hạm lại đáng là gì?

Diệp Minh gọi tới Chiến Tranh Chi Thành, này Chiến Tranh Chi Thành trải qua hơn ba năm chữa trị, đã quy mô khá lớn, ba ngàn môn Tinh Vân cự pháo cùng ba vạn môn Tinh Vân đại pháo toàn bộ lắp đặt hoàn tất, tất cả chiến tranh khôi lỗi cũng đều ai vào chỗ nấy. Mặc dù còn có địa phương không có chữa trị, kỳ thật đã có khả năng tham gia chiến đấu.

Khỏi cần phải nói, một lần đại pháo bắn một lượt, là có thể miểu sát bất kỳ Trường Sinh đại năng. Này loại bắn một lượt, cũng chỉ có Chiến Tranh Chi Thành có thể làm được, coi như lại nhiều cửu tinh chiến hạm cũng làm không được dạng này bắn một lượt. Dùng ba vạn môn Tinh Vân đại pháo làm thí dụ, Chiến Tranh Chi Thành sẽ đem chi điều chỉnh đến tốt nhất tần suất, thế nào khẩu pháo bắn trước, thế nào khẩu pháo sau bắn, khoảng cách nhiều ít các loại, đều cần trù tính chung quản lý.

Mà khác biệt cửu tinh chiến hạm ở giữa, là tuyệt đối không làm được đến mức này. Mà lại một môn cửu tinh chiến hạm, tối đa cũng liền trang bị bốn môn Tinh Vân đại pháo, đơn hạm có khả năng tiến hành bắn một lượt, nhưng khác biệt chiến hạm ở giữa làm không được.

Chiến Tranh Chi Thành khí linh xuất hiện tại Diệp Minh trước mặt, hắn nịnh hót nói: "Chủ nhân vạn an!" Nói xong quỳ trên mặt đất, một bộ nịnh nọt dáng vẻ. Diệp Minh có thể là đại gia nhiều tiền, nó đang ở từng bước khôi phục, đối Diệp Minh quả nhiên là mang ơn.

Diệp Minh: "Ta hiện tại liền muốn dùng ngươi, có vấn đề sao?"

Chiến Tranh Chi Thành khí linh là cái đồng tử, vỗ ngực nói: "Chủ nhân yên tâm, chỉ cần không phải Chủ Thần, tới một cái làm chết một cái!"

Diệp Minh gật đầu: "Tốt, chuẩn bị một chút, chúng ta lập tức xuất phát."

Cái khác vô sinh pháo, thất sát đàn cũng nhảy ra, yêu cầu Diệp Minh mang lên chúng nó. Diệp Minh chỉ nói thời cơ không thành thục, chỉ nói để bọn hắn cực kỳ tu dưỡng  chờ hoàn toàn khôi phục lại đi ra lại thấy ánh mặt trời.

Chiến Tranh Chi Thành tại làm chuẩn bị cuối cùng, Diệp Minh thì liên lạc với Cam Cửu Muội, hỏi: "Cửu muội, ta muốn cho bất tử thần thụ mọc rễ vào chiến tranh văn minh, có vấn đề sao?"

Cam Cửu Muội vừa nắm Diệp Minh lần trước giao cho nàng một nhóm "Hàng" xử lý sạch, nghe vậy cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng a, đại ca có thể là chúng ta Thiên chủ đâu, yêu cầu này cũng không quá phận."

Diệp Minh gật đầu: "Rất tốt, ngươi lập tức chọn lựa một chỗ địa phương an toàn, bất tử thần thụ rất nhanh liền đi qua. Sau đó ta muốn mua năm vạn tên Trường Sinh cửu cảnh chiến tranh khôi lỗi, hai mươi vạn tên Trường Sinh bát cảnh chiến tranh khôi lỗi cùng mười vạn tên Trường Sinh bát cảnh chiến hạm khôi lỗi; ngoài ra, ta còn muốn mua sắm chín vạn bảy ngàn môn Tinh Vân cự pháo, 97 vạn môn Tinh Vân đại pháo!".