Chương 700: Diệp Minh kế hoạch

Chương 700: Diệp Minh kế hoạch

Cam Cửu Muội trực tiếp liền ngớ ngẩn, lẩm bẩm nói: "Đại ca, ngươi. . . Ngươi thế nào?" Nàng cảm thấy Diệp Minh nhất định là bị cái gì kích thích, những vật này đều cực đắt vô cùng, số lượng lại nhiều như vậy, làm sao có thể mua được?

Diệp Minh xác thực bị kích thích, vừa mới kém chút bị người giết chết, còn hi sinh bảy tên thân vệ, nội tâm của hắn phẫn nộ có thể nghĩ. Nhưng mà hắn tu vi hiện tại có hạn, cho nên cấp thiết muốn muốn tăng lên lực lượng của mình, mặc kệ là đối mặt Võ Thần điện vẫn là Thiên Hoàng, hắn đều sẽ có chống lại thực lực của đối phương, tối thiểu nhất cũng muốn có thể bảo mệnh.

"Ta rất khỏe. Cửu muội, mua sắm những vật này có khó khăn sao? Ngươi không cần lo lắng tiền, tiền không là vấn đề." Diệp Minh nói.

Cam Cửu Muội sao có thể không lo lắng? Ngay tại mấy năm trước đó, Diệp Minh cũng bởi vì sửa chữa Chiến Tranh Chi Thành, trông nom việc nhà đáy đều lấy sạch, còn đem đồ vật giao cho hắn bán thành tiền. Bất quá nàng nghe Diệp Minh ngữ khí mười phần ngưng trọng, liền không dám nói cái gì, nói: "Không có vấn đề, chẳng qua là chiến tranh văn minh tồn kho có hạn, chúng ta cần thời gian."

"Thời gian không là vấn đề." Diệp Minh nói, " ta sau đó sẽ đi qua, ngươi trước chuẩn bị đi."

Liên lạc xong Cam Cửu Muội, Diệp Minh mệnh đám thân vệ trở về Nhân Hoàng cung, sau đó hắn tới đến Bất Tử thụ trước, gõ gõ thân cây. Tiểu tử đột ngột xuất hiện tại trước mặt, hỏi: "Tâm tình của ngươi thật không tốt."

Diệp Minh: "Là không tốt. Đi với ta chiến tranh văn minh, bất tử thần thụ muốn ở nơi đó cắm rễ."

Cam Cửu Muội: "Không có vấn đề."

Diệp Minh: "Bất tử thần thụ bây giờ có thể chế tạo cấp bậc cao nhất thủ vệ mạnh bao nhiêu?"

Cam Cửu Muội: "Đã có khả năng sáng tạo đại kiếm tôn."

"Số lượng đâu? Có hạn chế sao?" Diệp Minh hỏi.

"Có hạn chế, đại kiếm Tôn cấp thủ vệ, trước mắt nhiều nhất có thể chế tạo tám vạn tên. Tầng tiếp theo lần Kiếm Tôn  có thể chế tạo ba trăm vạn tên." Tiểu tử nói, " bất quá chế tạo bọn chúng đại giới rất cao."

"Cái gì đại giới? Vẫn là muốn phân bón sao?"

"Không phải phân bón, là Vĩnh Hằng tệ." Tiểu tử nói, " sáng tạo một vị đại kiếm Tôn cấp thủ vệ, cần hai ngàn vạn Vĩnh Hằng tệ; sáng tạo một vị Kiếm Tôn, cần một trăm hai mươi vạn Vĩnh Hằng tệ."

Diệp Minh tính toán một thoáng, nói: "Chi phí so mua sắm Trường Sinh bát cảnh chiến tranh khôi lỗi cao hơn. Bất quá không quan hệ, này chút đại kiếm tôn tại trong tay của ngươi, có thể phát huy ra lực chiến đấu mạnh hơn."

Tiểu tử: "Ngươi muốn bao nhiêu?"

"Ta muốn cực hạn." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " ta muốn tám vạn tên đại kiếm Tôn cấp thủ vệ, ba trăm vạn danh kiếm Tôn cấp thủ vệ . Còn là binh chủng, ngươi tự làm quyết định."

Tiểu tử: "Cái kia chính là 52,000 ức, ngươi có nhiều như vậy tiền?"

Diệp Minh cười lạnh: "Ta hiện tại chính là không bao giờ thiếu tiền!"

Hắn theo Liễu Phiêu Phiêu chỗ lấy đi một ngàn tỷ, theo Ngọc Tiêm Tiêm chỗ lấy đi ba ngàn tỷ, lại từ Tư Không Tôn chỗ kiếm được một ngàn tỷ, diệt trừ giao cho Tú Xuân công chúa một ngàn ức, trong tay hắn liền có bốn ngàn chín trăm tỷ! Bất quá số tiền kia, còn kém ba ngàn ức, hắn lập tức liên lạc Ngọc Tiêm Tiêm cùng Liễu Phiêu Phiêu, làm cho các nàng phân biệt đưa một ngàn tỷ cùng bốn ngàn tỷ tới.

Liễu Phiêu Phiêu trong tay còn có hơn hai vạn ức, Ngọc Tiêm Tiêm trong tay càng là nhiều đến hơn tám vạn ức, còn lại đầy đủ các nàng sử dụng.

Liễu Phiêu Phiêu cùng Ngọc Tiêm Tiêm không biết xảy ra chuyện gì, thập phần lo lắng. Trong lúc các nàng biết được Diệp Minh điên cuồng kế hoạch, đều giật nảy mình.

Diệp Minh cũng không nhiều lời, cầm tiền, liền nhường hai nữ thông qua Bất Tử thụ lối đi quay trở về. Bây giờ, trong tay hắn chín ngàn chín trăm tỷ Trường Sinh tệ, cho tiểu tử 52,000 ức, trong tay hắn còn thừa lại bốn ngàn bảy trăm tỷ Vĩnh Hằng tệ.

"Đủ quân số cần phải bao lâu?" Diệp Minh hỏi.

"Chỉ cần tiền đủ, một tháng đầy đủ." Tiểu tử nói, " chế tạo nhiều như vậy thủ vệ, kỳ thật không cần thiết."

"Đương nhiên là có tất yếu, bởi vì địch nhân của chúng ta quá cường đại." Diệp Minh nói, " đi thôi, đi chiến tranh văn minh!"

Tiểu tử mang theo Diệp Minh, xuất hiện tại Cam gia địa bàn, cũng rất nhanh gặp được Cam Cửu Muội. Cam Cửu Muội mang theo Diệp Minh, đi vào một mảnh phong cảnh tú lệ sông núi bên trong, nói: "Đại ca, đây là chúng ta Cam gia năm trước mua một khối, vốn là nghĩ kiến tạo ụ tàu, bây giờ lấy ra cho đại ca dùng."

Diệp Minh gật gật đầu: "Cam tộc trưởng đồng ý?"

"Phụ thân vô cùng duy trì, này mảnh trong vùng khu vực rộng ba ngàn dặm liền đưa cho đại ca dùng." Cam Cửu Muội nói.

Diệp Minh nói: "Tiểu tử  có thể."

"Ầm ầm!"

Trong hư không, hạ xuống ngàn tỉ sợi rễ, đâm vào đại sơn sông lớn bên trong, thiên địa rúng động, kinh động bốn phương. Bất quá Cam gia đã sớm chuẩn bị, sẽ có chút đến đây xem xét người, dồn dập cản ở ngoại vi. Là dùng, chiến tranh văn minh trừ Cam gia bên ngoài, cũng không biết nơi này xảy ra chuyện gì.

Không một lát, bất tử thần thụ liền cắm rễ tại đây bên trong.

Cam Cửu Muội nhìn xem đại thụ che trời, cao hứng địa nói: "Lần này chúng ta vận hàng liền dễ dàng hơn."

Diệp Minh: "Cửu muội, các ngươi chiến tranh văn minh nhân khẩu cũng rất nhiều, về sau bên này đan dược sinh ý, cứ giao cho Cam gia tới làm. Kiếm được lợi nhuận, chúng ta chia đôi."

Cam Cửu Muội sững sờ: "Đại ca không cần như thế, Cam gia không muốn lợi nhuận cũng có thể."

Diệp Minh khoát khoát tay: "Ta là Cam gia Thiên chủ, mọi người có vinh cùng vinh, có tiền hẳn là cùng một chỗ kiếm."

Cam Cửu Muội cười nói: "Được a."

Diệp Minh: "Ta muốn hàng, cần bao nhiêu tiền?"

Cam Cửu Muội: "Tất cả khôi lỗi, đại pháo cộng lại, tổng giá trị vượt qua mười vạn ức Vĩnh Hằng tệ, sau khi giảm giá cũng muốn đại khái 62,000 sáu mươi tỷ."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: " tay ta đầu có bốn ngàn bảy trăm tỷ, ta trước thanh toán 32,000 sáu mươi tỷ, còn lại ba ngàn tỷ lại ở thu hàng sau thanh toán tiền."

Cam Cửu Muội gật đầu: "Tự nhiên có khả năng. Nhiều như vậy hàng nghĩ hoàn toàn giao phó, liền phải cùng cái khác hai đại gia tộc hợp tác sản xuất, cái kia tối thiểu cũng là năm năm chuyện sau đó. Cho nên cái kia ba ngàn tỷ, đại ca hoàn toàn có khả năng tại năm năm sau cầm tới hàng lại thanh toán."

Diệp Minh: "Được. Đan dược tiêu thụ sự tình, do ngươi cùng Cam gia đàm. Các ngươi Cam gia giao thiệp cực lớn, cùng rất nhiều đại thế giới đều làm ăn. Tốt như vậy con đường, chắc hẳn lợi nhuận nhất định hết sức kinh người."

Cam Cửu Muội gật đầu: "Đại ca yên tâm, chuyện này ta nhất định làm tốt!"

Từ biệt Cam Cửu Muội, Diệp Minh trở lại Kiếm Giới thời điểm, Chiến Tranh Chi Thành đã chờ xuất phát. Chiến Tranh Chi Thành mười phần rộng lớn, không gian bên trong tầng tầng chồng, Diệp Minh sau khi tiến vào, liền dừng chân một mảnh chim hót hoa nở địa phương, mà lại nội bộ khởi công xây dựng rất nhiều xa hoa kiến trúc.

Chiến Tranh Chi Thành khí linh, chiến tranh đồng tử trông mong đứng tại Diệp Minh trước mặt, như cái gã sai vặt: "Chủ nhân, chúng ta muốn đi đánh trận sao?"

"Tạm thời sẽ không." Diệp Minh dừng một chút nói, "Chiến Tranh Chi Thành kêu lên phiền toái, ta về sau gọi ngươi nhỏ đánh đi."

Chiến tranh đồng tử: "Vâng, toàn bằng chủ nhân phân phó, ta sau này sẽ là nhỏ chiến."

Diệp Minh: "Chiến Tranh Chi Thành bên trong không gian vô cùng lớn lao, cho nên ta lại mua chín vạn bảy ngàn môn Tinh Vân cự pháo, 97 vạn môn Tinh Vân đại pháo. Dạng này, liền có thể kiếm đủ mười vạn môn Tinh Vân cự pháo cùng một trăm vạn môn Tinh Vân đại pháo."

Chiến tranh đồng tử kích động đến kém chút ngất đi, lẩm bẩm nói: "Có thể là chủ nhân, tốn hao thật sự là quá lớn."

"Tiền không là vấn đề." Diệp Minh nói, " trừ cái đó ra, ta lại đặt hàng năm vạn Trường Sinh cửu cảnh chiến tranh khôi lỗi, mười vạn tên bát cảnh chiến hạm khôi lỗi, hai mươi vạn tên bát cảnh chiến tranh khôi lỗi. Những khôi lỗi này, ta sẽ toàn bộ xoay tròn tại Chiến Tranh Chi Thành bên trong, do ngươi an bài điều khiển."

Nói xong, Diệp Minh lại đem một vạn hai ngàn bốn mươi tỷ Vĩnh Hằng tệ giao cho Chiến Tranh Chi Thành, nói: "Một khi có chiến sự, tiêu hao thế tất to lớn, này chút Vĩnh Hằng tệ ngươi cất kỹ."

Chiến tranh đồng tử hưng phấn nói: "Chủ nhân yên tâm, vô luận cái gì kẻ địch, ta nhất định sẽ tiêu diệt nó!"

Diệp Minh: "Ngươi hiện tại còn không có hoàn toàn chữa trị. Chờ thêm mấy năm triệt để chữa trị, ta sẽ giúp ngươi tăng thêm một bước."

Chiến tranh đồng tử sững sờ, nói: "Chủ nhân, ta triệt để khôi phục về sau thực lực tuy mạnh mẽ, có thể cũng không cách nào đối kháng chân chính Vĩnh Hằng Chủ Thần, mà lại ta không cách nào tiếp tục tăng lên. Bởi vì lại đề thăng, ta liền nhất định phải đi đến tạo hóa thần khí đẳng cấp, đó là không có khả năng."

"Ai nói không có khả năng?" Diệp Minh cười lạnh, "Nếu như ta có thể cung cấp sáng thế tia chớp cùng tạo hóa chi lôi, ngươi có thể hay không tiến vào thăng?"

Chiến Tranh Chi Thành kém chút nhảy dựng lên, kêu lên: "Cái gì? Chủ nhân có. . ."

Diệp Minh nói: "Ngươi biết liền tốt, an tâm làm việc cho ta, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

"Vâng!" Chiến tranh đồng tử quỳ xuống lạy, vô cùng thành kính.

Võ đạo văn minh là lần trước sự kiện lớn bên trong lớn nhất người được lợi, năm cái văn minh, hai mươi bảy đại thế giới bị hắn bỏ vào trong túi. Những Đại thế giới này là như thế màu mỡ, đến mức tứ đại thần thổ cùng Ngũ Hành đại đế hàng ngũ, trực tiếp liền từ bỏ Thiên Nguyên đại lục.

Đương nhiên, tướng so với bọn hắn, cường đại nhất thì là Võ Thần điện. Võ Thần điện, liền là nguyên lai Võ Thần cốc bên trong một nhóm nhân vật trọng yếu, bao quát Đế Hùng đám người. Tứ đại thần thổ phân biệt chiếm cứ hai cái đại thế giới, Ngũ Hành đại đế chiếm cứ ba cái đại thế giới, Hạo Thiên giáo chiếm cứ một cái. Còn lại mười lăm cái đại thế giới, thì toàn bộ do Võ Thần điện khống chế. Mà lại, tứ đại thần thổ cũng tốt, Ngũ Hành thần triều cũng tốt, bọn hắn đều không cho tiến vào này mười lăm cái đại thế giới phát triển thế lực. Ngược lại là Võ Thần điện có khả năng tại bọn hắn đại thế giới thành lập phân điện.

Mặc dù có chút không bình đẳng, nhưng tứ đại thần thổ chờ hết sức vui vẻ, bởi vì Đế Hùng có Hàn Cửu Âm duy trì, lại là thực lực một người cường đại nhất, không người dám phản đối bọn hắn. Tương phản, nếu có thể cùng hắn hợp tác, chỗ tốt là cực lớn. Tỉ như hiện tại, bọn hắn đều chiếm cứ một cái hoàn chỉnh, so Thiên Nguyên đại lục màu mỡ rất nhiều lần đại thế giới.

Võ Thần điện khống chế mười lăm cái đại thế giới bên trong, có một cái đại thế giới phồn hoa nhất, rộng lớn, tên là ngũ hành đại thế giới. Này ngũ hành phía trên Đại thế giới, nguyên bản tồn tại Kiếm đạo văn minh, Đế Hùng suất Võ Thần điện làm chủ trên đó, đem Kiếm đạo văn minh thu về dưới trướng, trở thành võ đạo văn minh một bộ phận.

Ngũ Hành đại lục phồn hoa nhất thành trì phải kể tới ngũ linh thành, ngũ linh thành quy mô mặc dù không kịp Tiên đạo đại lục Thái Thanh thành, nhưng cũng không thể so Tam Hoàng đại thế giới Hoàng thành nhỏ hơn bao nhiêu. Ngũ linh thành vùng ngoại ô, có một mảnh rộng lớn dãy núi, tên là Ngũ Hành sơn. Ngũ Hành sơn bên trên, có rất nhiều trời sinh Ngũ Hành Linh kim, tài nguyên khoáng sản phong phú.

Bất quá, từ khi Võ Thần điện khống chế ngũ linh thành về sau, đã rất lâu không ai lên núi khai thác mỏ, bởi vì Võ Thần điện ra lệnh, không cho phép bất kỳ thế lực nào trước đi khai hoang khoáng thạch, bằng không giết chết bất luận tội. Nguyên nhân này, đưa đến Ngũ Hành sơn mạch thượng nhân khói hoàn toàn không có, mười phần yên tĩnh.

"Ầm ầm!"

Hư không một tiếng sấm nổ, một tòa thật to huyền không thành trì xuất hiện, nó thấy gió liền phồng, do phương viên vài trăm dặm, lập tức biến thành phương viên hơn vạn dặm to lớn thành trì. Cái này thành trì liền như thế chậm rãi trôi nổi tại Ngũ Hành sơn bên trên, khí tượng quá lớn lớn to lớn, lấn át đối diện ngũ linh thành..