Chương 701: Đánh đến tận cửa

Chương 701: Đánh đến tận cửa

"Xảy ra chuyện gì?" Ngũ linh nội thành, vô số cao nhân hướng bên này quan sát. Võ Thần điện liền xây ở ngũ linh nội thành, Thần Điện cao tầng đã bị kinh động.

"Chuyện gì?" Đế Hùng ngồi ngay ngắn Thần Điện bảo tọa nhàn nhạt hỏi, trước người hắn nhóm đứng mười hai vị võ đạo nhị trọng cường giả.

"Hồi điện chủ, có một tòa phi thành xuất hiện tại Ngũ Hành sơn bên trên, khí thế cực cường." Một tên võ giả nói.

Đế Hùng hừ lạnh một tiếng: "Thật lớn mật, dám khiêu khích ta Võ Thần điện. Chu vương, Tôn Nghi, hai người các ngươi đi nhìn một chút đối phương lai lịch ra sao."

Vâng

Hai người đứng dậy, bọn hắn là Võ Thần điện nguyên lão, từng cùng Đế Hùng cùng Hàn Cửu Âm cùng một chỗ tham dự lần trước sự kiện lớn, đánh ngã Tinh Vân giáo, cũng thay vào đó. Hai người này, đều là võ đạo nhị trọng, tương đương với Trường Sinh cảnh võ giả, thực lực không thể so Đế Hùng yếu bao nhiêu.

Xoạt

Hai đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại Chiến Tranh Chi Thành đối diện. Hai người này chính là Chu vương cùng Tôn Nghi, bọn hắn là tuyệt đỉnh cao thủ, có thể tuỳ tiện đánh giết Trường Sinh cửu cảnh Pháp Vương!

"Người đến người nào?" Chu vương hét lớn một tiếng, thanh âm xa xa truyền ra, liền ngũ linh thành người đều nghe được rõ ràng.

Diệp Minh ngồi tại Chiến Tranh Chi Thành bên trong, đang ở uống trà nước ăn trái cây, nghe được này tiếng hô, liền đối bên cạnh tiểu tử nói: "Cắm rễ đi."

"Ầm ầm!"

Ngàn tỉ sợi rễ, theo hư không nhô ra, thật sâu đâm vào Ngũ Hành sơn. Này Ngũ Hành sơn, chính là ngũ hành đại thế giới long mạch, phong thuỷ bảo địa, bên trong chất chứa hàng loạt trân bảo. Bất Tử thần thụ một khi cắm rễ trong đó, lập tức liền có rất nhiều phát hiện trọng đại.

"Há, chuyến đi này không tệ đây." Tiểu tử cười nói.

Không một lát, một gốc đại thụ che trời xuất hiện, bao phủ phương viên ba ngàn dặm, chính là Bất Tử thần thụ. Mà Chiến Tranh Chi Thành, thì trôi nổi tại tán cây phía trên, chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng biến thành mười dặm lớn nhỏ.

"Là Bất Tử thần thụ! Thiên Đạo môn người đến rồi!"

Chu vương cùng Tôn Nghi biến sắc, lập tức nhận ra đối phương lai lịch.

"Tiểu tử, đến lượt ngươi lộ mặt." Diệp Minh cười nói.

Bất Tử thần thụ trên nhánh cây, đi tới một thiếu nữ, nàng chầm chậm mà đi, giữa thiên địa hào quang tựa hồ lập tức vì nàng hấp dẫn, nàng biến thành thế giới trung tâm, đem Chu vương cùng Tôn Nghi khí tràng hoàn toàn che giấu.

"Thiên Đạo môn ở đây thành lập đạo tràng, người không phận sự miễn vào." Tiểu tử lạnh như băng nói, nắm đường đường võ đạo nhị trọng cao thủ, cho rằng là vô danh tiểu tốt đối đãi.

"Càn rỡ!" Chu vương nghiêm nghị quát lớn, "Nơi này là Ngũ Hành đại lục, không phải Thiên Nguyên đại lục! Mau mau rời đi, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

"Hậu quả gì?" Tiểu tử lãnh đạm hỏi.

Chu vương cùng Tôn Nghi lại không phản bác được, Thiên Đạo môn tùy tiện bá đạo bọn hắn là biết đến, trực tiếp dồn đến Ngũ Hành đại đế cửa nhà, quả thực là làm cho đối phương lui binh. Năm đó Thiên Nguyên đại lục, Võ Thần cốc quá điệu thấp, Thiên Đạo môn kỳ thật đã mơ hồ là đệ nhất đại thế lực.

"Các ngươi lăn không lăn?" Tiểu tử lại hỏi. Cùng lúc đó, Chiến Tranh Chi Thành bên trên, một ngàn môn Tinh Vân đại pháo đồng thời nhắm ngay Chu vương cùng Tôn Nghi. Hai người đều là đạo tâm mẫn cảm cao thủ, có thể dự báo hung hiểm, chỉ một thoáng, liền có thấy lạnh cả người thấu xương thấm tủy, hai người đều run rẩy rùng mình một cái.

Xoạt

Nhắm chuẩn trong nháy mắt, bọn hắn liền thuấn di đến ngũ linh nội thành, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem thành trì. Chu vương trong lòng kinh sợ, quát: "Thủ thành pháo, cho ta nhắm chuẩn!"

Làm một tòa đại thành, ngũ linh thành lại như thế phồn hoa, cho nên nó không chỉ sắp đặt thủ thành đại trận, còn an đựng không ít tịch diệt đại pháo. Chỉ là thành trì mặt phía nam, liền có tịch diệt đại pháo một vạn năm ngàn môn, Tinh Vân đại pháo một ngàn môn, có được tương đối lớn uy lực.

Chỉ một thoáng, tất cả đại pháo nhắm ngay Chiến Tranh Chi Thành cùng Bất Tử thần thụ.

Tiểu tử về tới Chiến Tranh Chi Thành bên trên, chiến tranh đồng tử mắt thấy bị hơn vạn ổ đại pháo khóa chặt, hắn "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Chủ nhân, bọn hắn lại dám uy hiếp Chiến Tranh Chi Thành, thật sự là không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

Diệp Minh hỏi tiểu tử: "Muốn hay không lập uy?"

Tiểu tử: "Ngũ linh thành thủ thành đại trận không yếu, phá nó."

Chiến Tranh Chi Thành không chỉ lực công kích mạnh mẽ, càng có thể tuỳ tiện tính ra ra dùng phương phòng ngự cực hạn. Chiến tranh đồng tử cười ha ha, nói: "Một vạn năm ngàn môn Tinh Vân đại pháo là đủ, bắn!"

Một vạn năm ngàn tên chiến tranh khôi lỗi, tại chiến tranh đồng tử hiệu lệnh phía dưới, bắt đầu thao túng một vạn năm ngàn môn Tinh Vân đại pháo. Sau đó dùng một loại huyền diệu thứ tự xạ kích.

Oanh

Tại người nhìn bằng mắt thường đến, một vạn năm ngàn đạo kinh khủng giết sạch, so mặt trời đều sáng ngời, đập nện tại ngũ linh thành khác biệt vị trí.

"Ầm ầm!"

Ngũ linh ngoài thành, một tầng dày nặng thổ màn ánh sáng màu vàng bay lên, ngăn tại pháo quang trước mặt. Một tiếng vang thật lớn, màn sáng trực tiếp đập tan, mà Chiến Tranh Chi Thành đánh ra giết sạch cũng theo đó yên diệt, cũng không thương tới thành bên trong vô tội.

"Cái gì?" Đế Hùng giật nảy cả mình, phi thân lên. Một cỗ thao thiên khí diễm bao phủ toàn thành, khóa chặt Chiến Tranh Chi Thành.

"A? Này người quả nhiên rất mạnh mẽ. Hắn thậm chí đã mò tới một tia Vĩnh Hằng ý vị." Chiến Tranh Chi Thành nói, " đáng tiếc không dùng, tại tuyệt đối hỏa lực trước mặt, Chủ Thần phía dưới đều là cặn bã!"

Ba ngàn môn Tinh Vân đại pháo, trong nháy mắt khóa chặt Đế Hùng. Người sau xương cùng mát lạnh, phảng phất mấy ngày Hàn Thiên, một chậu băng lãnh từ đầu đến chân. Đế Hùng thực lực siêu phàm, lập tức liền biết đối phương hoàn toàn có năng lực trọng thương với hắn. Võ Thần nhị trọng đại năng tuy rất khó bị giết chết, nhưng trọng thương là không thể tránh né.

Hắn trước tiên thu liễm sát cơ, trầm giọng nói: "Bạn của Thiên Đạo môn, vì sao công kích ngũ linh thành?"

Một bóng người, theo Chiến Tranh Chi Thành bên trong đi ra đến, chính là Diệp Minh. Diệp Minh thấy được Đế Hùng, Đế Hùng thấy được Diệp Minh, người trước mỉm cười, người sau có chút kinh ngạc.

"Là ngươi!" Đế Hùng nhíu mày. Lúc trước Diệp Minh tiến vào Võ Thần cốc, gia nhập vào hắn chưởng quản Thất Sát đường. Sau này, Diệp Minh được an bài đến Tinh Vân giáo, tiếp cận tinh Vân đại tiểu thư Nam Cung Vi Vi, mà hắn xác thực thành công. Chủ yếu nhất là, Diệp Minh có thể là nhân tộc đệ nhất công thần, theo Tạo Hóa Chi Địa lấy ra tạo hóa thần khí người. Có thể nói, nếu không phải Diệp Minh cảnh giới không đủ cao, chiến công của hắn địa vị đem không kém Hàn Cửu Âm.

Diệp Minh: "Thấy qua đường chủ."

Đế Hùng trầm mặc một lát, nói: "Ta bây giờ không phải là đường chủ, là Võ Thần điện điện chủ."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ba năm trước đây, có mấy tên Võ Thần điện người, đi tới Thiên Đạo môn khiêu khích, đánh chết không ít Thiên Đạo môn đệ tử. Ngày đó ta trở về, thuận tay giết mấy người. Nhưng ta cảm thấy, chuyện này vẫn là muốn hỏi thăm rõ ràng, thế là dứt khoát thỉnh cầu môn bên trong cao tầng, yêu cầu nắm Thiên Đạo môn dời đến Ngũ Hành đại lục tới."

Đế Hùng lúc này đã hối hận, trước kia biết được Thiên Đạo môn tại Thiên Nguyên đại lục hành động về sau, cảm giác nó sẽ trong tương lai ảnh hưởng đến Võ Thần điện địa vị. Thế là liền để mấy tên đệ tử đi tới nơi đó, cố ý khiêu chiến, dùng cái này tới gõ Thiên Đạo môn. Nào biết được, Thiên Đạo môn phản ứng thế mà kịch liệt như vậy, trực tiếp liền dám giết đến cửa nhà!

"Cái kia hẳn là là hiểu lầm. Điện bên trong có chút đệ tử nghe nói Thiên Đạo môn võ đạo hết sức không thể tầm thường so sánh, thế là muốn đi luận bàn một chút." Đế Hùng nhàn nhạt nói, " đến mức thương vong vấn đề, ta nghĩ chỉ cần là luận bàn, thương vong không thể tránh được."

Diệp Minh nói: "Ta nghĩ cũng là như thế. Đồng thời Hàn Cửu Âm lập nên võ đạo hệ thống, chắc là vô cùng cao minh, bởi vậy ta sẽ đại biểu Thiên Đạo môn, khiêu chiến Võ Thần điện một đám thiên tài, không biết Đế điện chủ có đồng ý hay không?"

Đế Hùng híp mắt lại: "Ngươi muốn khiêu chiến Võ Thần điện đệ tử?" Hắn trong lòng hiểu rõ, Thiên Đạo môn trả thù muốn bắt đầu. Diệp Minh có thể là theo Tạo Hóa Chi Địa còn sống trở về cường giả tuyệt thế, lúc trước vẫn là Võ Thánh nhân vật trên bảng. Cao thủ như vậy, nhất định hết sức khó đối phó.

"Đúng vậy. Bởi vì Thiên Đạo môn muốn tại Ngũ Hành đại lục chiêu thu đệ tử, ta như không biểu hiện một thoáng Thiên Đạo môn võ học mạnh mẽ, chỉ sợ không ai sẽ gia nhập chúng ta." Diệp Minh nói, " Đế điện chủ hẳn là sẽ không phản đối a?"

Đế Hùng có thể nói như thế nào đây? Chính mình có thể phái người khiêu chiến, còn giết mấy chục người; bây giờ người ta tới cửa khiêu chiến, hắn là dù như thế nào đều không thể cự tuyệt. Huống chi, cái kia Chiến Tranh Chi Thành thật là đáng sợ, một phần vạn không để ý mặt mũi, này Ngũ Hành đại lục chỉ sợ giữ không được.

Tâm tư vòng vo mấy vòng, Đế Hùng cười nói: "Bản tọa dĩ nhiên không phản đối. Võ học chỉ có đi qua tôi luyện cùng va chạm, mới có thể chân chính tăng lên. Nhưng mà ta Võ Thần điện bên trong đệ tử ngàn ngàn vạn, không biết ngươi muốn khiêu chiến vị nào?"

Diệp Minh mỉm cười: "Không biết năm đó Võ Thần bảng vẫn còn chứ?"

Đế Hùng chấn động trong lòng, nói: "Dĩ nhiên tại, chỉ bất quá có chỗ cải biến. Võ Thần bên trong mạnh nhất trước một trăm người có thể lên bảng."

Diệp Minh cười nói: "Rất tốt, ta sẽ theo người thứ 100 hướng bên trên khiêu chiến, mãi đến không đánh nổi mới thôi!"

Đế Hùng mí mắt giựt một cái, nói: "Ta nhìn ngươi tu vi, hẳn là Võ Thần nhất trọng trung đoạn, tu vi như vậy đi khiêu chiến sẽ rất cố hết sức, thậm chí nguy hiểm."

"Không sao." Diệp Minh cao giọng nói, thanh âm xa xa truyền ra, nhường ngũ linh thành mỗi người đều có thể nghe được, "Trận chiến này, ta là đại biểu Thiên Đạo môn, đại biểu Thiên Đạo môn võ học tới cửa khiêu chiến. Nếu như ta tại mỗ một trận thắng, hy vọng có thể hướng Đế điện chủ lấy một điểm tặng thưởng."

Đế Hùng: "Ngươi muốn đánh cược?"

"Không sai. Nếu như ta chiến thắng Võ Thần bảng người thứ 100, Võ Thần điện liền muốn bại bởi ta một viên pháp thiên tệ!" Diệp Minh nói.

Đế Hùng "Ha ha" cười to: "Một viên pháp thiên tệ sao? Ta có thể cho ngươi một tỷ miếng!"

"Ta nói còn chưa dứt lời." Diệp Minh nói, " nếu như ta chiến thắng Võ Thần bảng người thứ chín mươi chín, Võ Thần điện liền muốn bại bởi ta hai cái pháp thiên tệ. Cứ thế mà suy ra, chiến thắng thứ chín mươi tám tên, ta muốn bắt đến bốn cái pháp thiên tệ, thứ chín mươi bảy tên, ta lấy tám cái."

Đế Hùng lúc này mới sợ hãi cả kinh, nếu như Diệp Minh có thể đánh tiến vào hai mươi người đứng đầu, hắn đem thua trận con số thiên văn pháp thiên tệ, mức cao tới mấy chục hơn trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ!

Mắt thấy Đế Hùng rất lâu không có trả lời, Diệp Minh cười to nói: "Võ Thần điện là không dám sao? Vậy cũng không quan hệ."

"Ai nói Võ Thần điện không dám?" Đế Hùng cao giọng nói, giờ này khắc này, ngũ linh thành người đều đang nghe hai người đối thoại. Võ Thần điện nhất định không thể lùi bước, bằng không thanh danh sẽ rớt xuống ngàn trượng, đến lúc đó còn sẽ có thế nào một thiên tài nguyện ý gia nhập?

"Nếu như thế, cái kia liền nói rõ." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " bắt đầu từ ngày mai, ta sẽ lần lượt khiêu chiến Võ Thần cao thủ trên bảng, mỗi ngày khiêu chiến số lượng không hạn, thỉnh Võ Thần điện chuẩn bị sẵn sàng."

Nói xong, Diệp Minh trở về Chiến Tranh Chi Thành, Đế Hùng cũng về tới Võ Thần điện.

Võ Thần điện bên trong, một chút hạch tâm thành viên đều đến đông đủ, có người cười lạnh nói: "Thứ không biết chết sống, lại dám khiêu chiến chúng ta Võ Thần bảng!"

"Kẻ này lai lịch rất lớn, càng là từng tiến vào Tạo Hóa Chi Địa, nhất định không thể coi thường hắn." Cũng có người nói, " đến lúc đó, một phần vạn chúng ta thủ không được  có thể yêu cầu hắn lấy trước ra tiền đặt cược."

"Một tên tiểu bối thôi, chúng ta nghiên tập võ đạo hơn mấy ngàn vạn năm, còn sợ hắn sao?" Một người khác tức giận nói, "Có thể đem người mạnh nhất an bài ở phía trước, khiến cho hắn liền ải thứ nhất đều không qua được!".