Chương 702: Vay tiền

Chương 702: Vay tiền

Đế Hùng gật gật đầu: "Biện pháp này có thể được. Chúng ta Võ Thần điện gần nhất ra không ít tuyệt thế kỳ tài, bọn hắn còn không có tiến vào Võ Thần bảng. Chờ bọn hắn lên bảng về sau, là có thể cắt đứt Diệp Minh về sau khiêu chiến."

Chu vương nói: "Điện chủ, những người kia có thể làm sao?"

Đế Hùng mỉm cười: "Nếu như lão tổ nguyện ý thi triển tạo hóa chi công, dìu dắt mấy cái này vãn bối, tình huống lại khác biệt."

Mọi người giật nảy cả mình, Đế Hùng trong miệng lão tổ, chính là Hàn Cửu Âm. Chu vương nói: "Lão tổ sẽ ra tay sao?"

"Cái này Diệp Minh không đơn giản!" Đế Hùng híp mắt lại, "Lúc trước chúng ta chọn trúng hắn, liền là tìm một quân cờ. Nào biết được hắn một mạch liều chết, lại bị hắn nhảy ra ngoài cuộc. Trong khoảng thời gian này, Võ Thần điện bốn phía thu thập tin tức, biết được Diệp Minh thông qua khống chế y dược văn minh, kiếm được tài phú kếch xù. Nếu không, hắn sao dám cùng Võ Thần điện đánh cược?"

Tôn Nghi: "Huống chi hắn vẫn là nhân hoàng thái tử, là truyền kỳ học viện bất tử viện thành viên."

Đế Hùng cười lạnh: "Hắn chính là mạnh hơn, có thể cùng lão tổ tạo nên thiên tài so sánh sao?"

Tôn Nghi trong lòng hơi động: "Điện chủ. Nếu Diệp Minh trên thân có thật nhiều tiền, vì cái gì không mượn cơ hội thắng tới đây chứ? Lúc trước tiến đánh Tinh Vân giáo thời điểm, Tinh Vân giáo chủ mang theo hạch tâm thành viên cùng lớn khoản tài phú trốn hướng Thần tộc, chúng ta không có mò được bao nhiêu. Nếu có thể tại Diệp Minh trên thân kiếm một bút, cũng là một hạng thu nhập."

Đế Hùng cười lạnh: "Kiếm hắn tiền? Tiểu tử này khôn khéo vô cùng, chúng ta vô luận là ở đâu một cửa thắng hắn, hắn đều chỉ thua một viên pháp thiên tệ."

Tôn Nghi sững sờ, nhưng lập tức liền hiểu. Nguyên lai, Diệp Minh vô luận là ở đâu một ván thua, hắn ở đây cục trước đó thắng đến tiền, đều đại khái cùng kết thúc ván thua tiền tương đương. Tỉ như Diệp Minh thắng liền chín cục, như vậy hắn cuối cùng có thể thắng tiền tới tay là 511 pháp thiên tệ. Như hắn tại thứ mười cục thua, thì nhất định phải giao ra 512 pháp thiên tệ. Một vào một ra, hắn chỉ tổn thất nhất pháp thiên tệ mà thôi.

Hiểu rõ về sau, Tôn Nghi mắng: "Cái này tinh trượt hỗn trướng tiểu tử!"

"Cũng không phải là không có biện pháp trị hắn." Chu vương nói, " chỉ cần chúng ta đem hắn bội số theo nhị biến thành ba, như vậy chỉ cần hắn thua một hồi trước, liền muốn gấp đôi đem trước đó thắng tiền phun ra."

Đế Hùng nói: "Như thế cái biện pháp, cũng không biết hắn có thể đáp ứng hay không."

"Tiểu tử kia rất cuồng vọng, nhất định sẽ đáp ứng." Tôn Nghi nói, "Như vậy, chúng ta liền đem trắng trảm đặt vào Võ Thần bảng người thứ năm mươi, trần cát đặt vào bốn mươi chín tên, Âu Dương hoàng đặt vào bốn mươi tám tên."

Chu vương nói: "Nếu như trắng trảm thắng, chúng ta liền có thể kiếm Diệp Minh bốn ngàn một trăm tỷ; nếu như trần cát thắng, chúng ta có thể kiếm 123,000 ức; mà nếu như Âu Dương hoàng thắng, cái kia chính là 369,000 ức Vĩnh Hằng tệ!"

Có người đưa ra dị nghị: "Nếu như vậy, vậy thì nhất định phải cam đoan Âu Dương hoàng nhất định thắng. Đồng thời cam đoan chúng ta có thể xuất ra năm mươi lăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ. Có thể theo ta được biết, chúng ta Võ Thần điện nhiều nhất có thể xuất ra một ngàn ba trăm tỷ Vĩnh Hằng tệ."

Đế Hùng: "Năm mươi lăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ không là vấn đề  có thể theo lão tổ chỗ mượn tới . Còn Âu Dương hoàng, hắn nhất định sẽ thắng!"

Nghe Đế Hùng nói như vậy, tất cả mọi người thân thể chấn động, không hẹn mà cùng thốt ra: "Một câu thành sấm!"

Đế Hùng mỉm cười: "Không sai! Chỉ cần lão tổ nói một câu 'Âu Dương hoàng sẽ chiến thắng Diệp Minh ' như vậy Diệp Minh liền thua không nghi ngờ! Chủ Thần cấp cường giả, lời ra tất thực hiện, một câu thành sấm, dùng Diệp Minh loại tiểu nhân vật này, là tuyệt đối vô lực chống lại."

Tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, tâm tình một thoáng khá hơn, Chu vương cười nói: "Trừ phi hắn bản thân liền là Chủ Thần, hoặc là thiên sinh liền không nhận thiên đạo pháp tắc ảnh hưởng, nhưng này là không thể nào, cho nên hắn nhất định sẽ bại!"

Tôn Nghi nói: "Như thế nói đến, chúng ta chỉ cần an bài Âu Dương hoàng là đủ rồi, trắng trảm bọn hắn đã không cần thiết."

"Có cần phải." Đế Hùng nói, " ngươi không đi đến một bước kia, ở trong đó có huyền cơ. Có trắng trảm hai người bọn họ thăm dò Diệp Minh thực lực, một câu thành sấm thực hiện mới có thể thuận lợi hơn."

Nguyên lai Đế Hùng đã hướng về võ đạo tam trọng, bước ra một bước nhỏ. Mà này một bước nhỏ, khiến cho hắn có thể gặp hắn người chỗ không thấy, từ đó làm ra càng thêm phán đoán chuẩn xác. Mọi người đương nhiên sẽ không hoài nghi, dồn dập gật đầu xưng thiện.

Chiến Tranh Chi Thành, Diệp Minh đang đang chuẩn bị hiểu rõ khiêu chiến. Trương Hoành cùng Mã Hiến Siêu cũng tới, hai người cùng một chỗ bang Diệp Minh kế hoạch.

Bây giờ Mã Hiến Siêu đã không còn là Diệp Minh người đại diện, Cam Cửu Muội tuyên bố Diệp Minh là Cam gia "Thiên chủ" về sau, Mã Hiến Siêu thế lực sau lưng liền từ bỏ Diệp Minh. Nói một cách khác, hiện tại Mã Hiến Siêu đã không nữa thay thế lực sau lưng bán mạng, mà là thay Diệp Minh làm việc.

Mã Hiến Siêu làm việc vững chắc, hắn nói: "Chúa công, Võ Thần điện nhất định sẽ xuất ra biện pháp ứng đối. Đầu tiên bọn hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, tìm tới người lợi hại nhất tiến vào Võ Thần bảng, đánh úp chúa công hướng bên trên khiêu chiến. Thậm chí, bọn hắn có khả năng sẽ thừa cơ kiếm chúa công một số tiền lớn."

Trương Hoành: "Không sai. Võ Thần điện thế lực lớn như vậy, nhất định có thể tìm tới lợi hại thiên tài. Nếu như bọn hắn muốn nhân cơ hội moi tiền, tất nhiên sẽ sửa đổi đại ca nói lên ước định."

Diệp Minh cười nói: "Ta lúc đầu đưa ra mỗi hướng bên trên khiêu chiến một tên, thẻ đánh bạc liền gấp bội, liền là muốn biết Võ Thần điện dự định. Nếu như Võ Thần điện có lòng tin thắng ta, liền tất nhiên sẽ yêu cầu sửa đổi quy tắc, bằng không bọn hắn không cách nào từ trong tay của ta kiếm được tiền."

Chính như Đế Hùng nói, tại Diệp Minh gấp hai quy tắc dưới, hắn là sẽ không lỗ lả, coi như ở đâu một ván thua, cũng chỉ sẽ tổn thất một viên pháp thiên tệ. Tương phản, nếu như hắn khiêu chiến đến mỗ một giai đoạn về sau liền từ bỏ tiếp tục khiêu chiến, ngược lại có thể kiếm được một số tiền lớn, tóm lại là kiếm bộn không lỗ.

Mã Hiến Siêu: "Nếu như đối phương sửa đổi quy tắc, vậy chúa công liền phải cẩn thận. Võ Thần điện có thể ra một cái Hàn Cửu Âm, này đã nói lên bọn hắn tuyệt đối vô cùng lợi hại, không thể xem thường."

Diệp Minh nói: "Đó là dĩ nhiên. Ta lần khiêu chiến này Võ Thần bảng, một là hướng về thiên hạ nhân chứng sáng, ta võ đạo không kém gì Hàn Cửu Âm, thậm chí còn vượt qua. Một phương diện khác, ta cũng muốn nhường Võ Thần điện trả giá đắt."

"Đại ca chuẩn bị khiêu chiến đến đâu cái thứ tự?"

Diệp Minh: "Hành sự tùy theo hoàn cảnh, Võ Thần điện nhất định sẽ an bài nhân vật lợi hại đánh úp ta. Đến cùng khiêu chiến đến tên thứ mấy, còn phải xem bọn hắn an bài nhiều ít người, an bài người có bao nhiêu lợi hại. Nếu như đối phương thật quá mạnh, ta sẽ có chừng có mực, kiếm một bút liền rời đi."

Vừa nói đến chỗ này, tiểu tử liền tiến đến, cầm trong tay một phong thư, nói: "Là Võ Thần điện đưa tới."

"Ồ?" Diệp Minh bóc ra tin tốc độ cao quét qua.

Một lát sau, hắn cười lạnh nói: "Đế Hùng quả nhiên yêu cầu chúng ta sửa đổi quy tắc, nắm gấp hai đổi thành gấp ba. Cứ như vậy, ta nếu là ở đâu một trận thua, thua trận tiền chính là trước đó hết thảy thu nhập gấp hai. Nói như vậy, ta không ngừng muốn đem trước kia thắng tiền gấp đôi phun ra."

Mã Hiến Siêu kinh ngạc nói: "Kể từ đó, người thứ bốn mươi chín thẻ đánh bạc liền vượt qua một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ!"

Diệp Minh: "Xem ra, ta nhất định phải chuẩn bị một số tiền lớn mới được."

Trương Hoành: "Đại ca hiện tại có bao nhiêu tiền?"

Diệp Minh: "Ta nguyên bản có hơn chín vạn ức, bất quá tiêu đến không sai biệt lắm, bây giờ trong tay có một vạn bốn trăm bốn mươi tỷ, còn thiếu Cam gia bên kia ba ngàn tỷ."

Mã Hiến Siêu cùng Trương Hoành hai mặt nhìn nhau, hơn một vạn ức dĩ nhiên là nhiều, có thể dùng nó đi cùng Võ Thần điện đối kháng lời, chỉ sợ khó khăn.

Diệp Minh: "Chuyện tiền bạc, ta sớm đã nghĩ tới  có thể đi mượn."

"Vay tiền?" Trương Hoành sững sờ, "Đại ca muốn đi đâu mượn? Mượn nhiều ít?"

Diệp Minh nói: "Còn khó nói, ta đi trước truyền kỳ học phủ đi một chuyến." Hắn người nói đi là đi, bằng vào Toái Không kiếm siêu phàm không gian năng lực, trong khoảnh khắc đã đến. Đến truyền kỳ học phủ về sau, hắn một không có tìm Vân Phong, hai không có tìm Đường Nguyệt Tiên, mà là trực tiếp tới đi tới Túy Tiên lâu.

Này Túy Tiên lâu là một cái hiếm thấy địa phương, thịt rượu lạ thường quý, lần trước hắn cùng Vân Phong, Cốt Lão, Ninh Viễn bốn người liền ăn vài món thức ăn, đối phương chào giá một ngàn tỷ Trường Sinh tệ!

Túy Tiên lâu rõ ràng thật lâu không có người vào xem, trên bậc thang đều dài hơn đầy rêu xanh. Cũng thế, như thế quý món ăn, không phải là cái gì người đều ăn đến lên. Coi như ăn đến lên, Lão Hoàng cũng chưa chắc chịu làm, bởi vì tính tình của hắn luôn luôn rất quái lạ.

Trước cửa có hai khỏa cây hòe lớn, hai cái cây ở giữa buộc lên một cái túi lưới, Lão Hoàng đang nằm tại túi lưới bên trên lay động, trong miệng cắn cây tăm. Không đợi Diệp Minh đến gần, hắn liền nhìn cũng không nhìn liếc mắt, nói ra: "Cút! Lão tử hôm nay không hầu hạ người."

Diệp Minh cười nói: "Lão Hoàng, ngươi còn nhớ ta không?"

"Hừ! Tiểu tử ngươi cũng có chút bản sự, thế mà theo Tạo Hóa Chi Địa sống sót ra tới." Lão Hoàng mặc dù theo không ra khỏi cửa, nhưng tin tức là cực kỳ linh thông.

"Tiền bối còn nhớ rõ ta, vậy thì tốt." Diệp Minh cười nói, "Tiền bối này đến, là cùng tiền bối vay tiền."

Lão Hoàng cuối cùng quay đầu xem xét Diệp Minh một thoáng, ánh mắt hết sức cổ quái, tựa như một cái keo kiệt lão tài chủ, gặp được một người nghèo rớt mồng tơi tới cửa vay tiền lúc, nên có biểu lộ một dạng.

Cút

Lão Hoàng rất thẳng thắn lưu loát bắn ra một chữ, sau đó lại nằm xong, tiếp tục lắc lư.

Diệp Minh cũng không giận, mà là đứng tại cách đó không xa, vẫn như cũ cười hì hì, nói: "Lão Hoàng, ngươi nghe nói qua tiền trang sao?"

"Tiền trang?" Lão Hoàng hừ một tiếng, "Lão tử dĩ nhiên biết, tiền trang thả tiền, còn giúp người bảo quản tiền."

Diệp Minh: "Ta trước kia mở qua một loại tiền trang, không chỉ thả tiền, hơn nữa còn lấy tiền. Tiền của người khác thả tại ta chỗ này bảo quản, ta không chỉ không thu bảo quản phí, còn mỗi tháng cho hắn tiền lãi. Chủ yếu nhất là, tiền của ta thôn trang thả ra tiền, tiền lãi cũng không cao, đa số người đều có thể gồng gánh nổi."

"Lão tử không hứng thú nghe ngươi kể chuyện xưa, có rắm thì phóng, không có cái rắm xéo đi." Lão Hoàng lười biếng nói.

Diệp Minh ho một tiếng: "Là như vậy, ta hi vọng Lão Hoàng ngươi có thể đem tiền, tồn đến ta mở tiền trang bên trong."

Lão Hoàng hừ một tiếng: "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Bởi vì nó." Diệp Minh đem khối kia theo nơi tập luyện lấy được kim bia lấy ra, thân bia to lớn, phóng xạ ra vô lượng Minh Quang.

Lão Hoàng con mắt nhất thời phát sáng lên, kêu lên: "Văn Minh Chi Bia!"

Diệp Minh nghĩ thầm nguyên lai thứ này gọi Văn Minh Chi Bia, không biết có diệu dụng gì? Trong miệng lại nói: "Lão Hoàng ngươi quả nhiên có nhãn lực, này Văn Minh Chi Bia công dụng, chắc hẳn ngươi cũng biết, hiểu hơn giá trị của nó."

"Văn Minh Chi Bia là siêu cấp văn minh hình thành tiêu chí, bia bên trong khắc rõ văn minh tổng cương." Lão Hoàng nói, " ngươi đem nó lấy ra, có ý tứ gì?"

Diệp Minh cười nói: "Dùng tu vi của ta bây giờ, chắc là không có cách nào nghiên cứu bên trong văn minh tổng cương, để đó không dùng cũng là để đó không dùng, cho nên liền muốn dùng nó làm thế chấp."

Lão Hoàng híp mắt lại: "Ý của ngươi là, dùng chi làm thế chân, để cho ta đem tiền tồn dùng tiền của ngươi thôn trang?".