Chương 703: Có thể xem không thể hoa

Chương 703: Có thể xem không thể hoa

Diệp Minh gật đầu: "Đúng."

"Làm sao ngươi biết ta có tiền?" Lão Hoàng hỏi.

Diệp Minh cười nói: "Rất đơn giản, Lão Hoàng ngươi là thượng cổ Hung thú hoá hình, nghe nói ngay cả Thiên Hoàng đều không làm gì được ngươi. Thiên Hoàng chính là Vĩnh Hằng cảnh đại hiền, có thể cùng hắn địa vị ngang nhau hạng người, chắc hẳn cũng là Vĩnh Hằng cảnh tu vi. Theo như truyền thuyết, một vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, một ngày tối thiểu có khả năng chế tạo ra mấy trăm ức miếng Vĩnh Hằng tệ, thậm chí nhiều hơn. Lão Hoàng ngươi tại truyền kỳ học phủ chờ đợi tối thiểu mấy chục vạn năm, chắc hẳn góp nhặt hàng loạt Vĩnh Hằng tệ a?"

Lão Hoàng không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, chẳng qua là cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi biết cái gì! Chế tạo Vĩnh Hằng tệ đã buồn tẻ lại hao tâm tốn sức, người nào sẽ nhàm chán đến mỗi ngày chế tạo chúng nó?"

Diệp Minh hì hì cười một tiếng, hiểu rõ có hi vọng, nói: "Lão Hoàng, ngươi nếu là không có tiền, chuyện này coi như xong."

Nói xong, hắn nắm Văn Minh Chi Bia thu vào.

Nào biết được Lão Hoàng mí mắt đều không nháy một thoáng, lười biếng nói: "Này Văn Minh Chi Bia, ta cất chứa không dưới mười cái."

Diệp Minh im lặng, cất giữ Văn Minh Chi Bia? Văn Minh Chi Bia rất dễ dàng tìm tới sao?

Lão Hoàng tiếp tục nói: "Nhân loại văn minh, từng xuất hiện không chỉ một mạnh mẽ văn minh, có thật nhiều đều là siêu cấp văn minh, nhưng mà bọn hắn đều yên diệt. Ta cất giữ Văn Minh Chi Bia, có một nửa thuộc về nhân loại văn minh."

Diệp Minh vỗ vỗ cái mông, nói: " nếu như thế, vậy vãn bối liền cáo từ, hôm nào lại đến ăn tiền bối món ăn."

"Chờ một chút." Lão Hoàng theo túi lưới bên trên xuống tới, nhìn chằm chằm Diệp Minh hỏi, "Ta mặc dù không thích sáng tạo Vĩnh Hằng tệ, nhưng quả thật có chút tiền."

Diệp Minh cười nói: "Lão Hoàng ngươi nguyện ý đem tiền đặt ở tiền của ta thôn trang rồi?"

Lão Hoàng thản nhiên nói: "Tiểu tử ngươi ít làm quỷ tâm tư, ngươi cho rằng ta nhìn không ra, là ngươi thiếu tiền, có đúng hay không?"

Diệp Minh cười khan một tiếng: "Không thể gạt được ngài, ta xác thực thiếu tiền."

Lão Hoàng suy nghĩ một chút: "Năm đó ta bị ép giúp đỡ Thiên Hoàng tạo một quãng thời gian Vĩnh Hằng tệ, bị Thiên Hoàng lấy đi một bộ phận, trên thân còn để lại một bộ phận, số lượng cũng không nhiều."

Diệp Minh nhất thời thất vọng: "Không nhiều sao? Có mười vạn ức không có?"

Lão Hoàng trừng ánh mắt lên: "Mười vạn ức? Lão tử nửa ngày chỉ làm ra tới! Khoản tiền kia mặc dù không nhiều, nhưng cũng có 300 tỷ Vĩnh Hằng tệ."

Diệp Minh kém chút ngã sấp xuống, 300 tỷ? Cái kia chẳng lẽ không phải liền là ba trăm triệu ức Vĩnh Hằng tệ! Mà ở mới đầu hưng phấn về sau, hắn đột nhiên vẻ mặt trắng bệch, nói: "Lão Hoàng, ngươi muốn đem 300 tỷ, toàn tồn tại ta chỗ này?"

Lão Hoàng nói: "Ta không cần tiền, nếu muốn cho ngươi dùng, tự nhiên cho hết ngươi. Ta không muốn ngươi tiền lãi, chỉ cần ngươi đem này Văn Minh Chi Bia đưa cho ta."

Diệp Minh nghe xong không cần tiền lời, nhất thời nhẹ nhàng thở ra, nói: "Không biết tiền bối khi nào đem tiền thu hồi?"

"Chờ ta rời đi địa phương quỷ quái này đi." Lão Hoàng lập tức lại trở nên uể oải dâng lên, một thoáng liền không có tinh thần.

Diệp Minh: "Nếu như thế, Văn Minh Chi Bia là thuộc về tiền bối. Nhưng vãn bối có một điều thỉnh cầu, về sau một phần vạn cần nghiên cứu Văn Minh Chi Bia, hi vọng tiền bối có thể đem mười một khối Văn Minh Chi Bia cho ta xem một chút."

Lão Hoàng hết sức sảng khoái: "Được, không có vấn đề."

Dứt lời, hắn nắm một cái vòng sắt ném cho Diệp Minh. Diệp Minh một cầm, mới biết này vòng sắt ngạc nhiên nặng vô cùng, bên trong giấu một cái rộng lớn đại thế giới! Cái kia 300 tỷ Vĩnh Hằng tệ, liền đặt ở bên trong Đại thế giới.

Thấy nhiều tiền như vậy, Diệp Minh chỉ cảm thấy tim đập rộn lên. Ba trăm triệu ức Vĩnh Hằng tệ a, cái kia đến hoa tới khi nào?

Nhưng mà Lão Hoàng câu nói tiếp theo, như giội xuống một chậu nước lạnh, nhường Diệp Minh ngây dại.

"Số tiền kia mặc dù thả ở ta nơi này, có thể cũng không thuộc về ta, mà thuộc về Thiên Hoàng. Cho nên, ngươi nhất định không thể đem chúng nó theo đại thế giới xuất ra." Lão Hoàng bổ sung một câu, "Bằng không Thiên Hoàng sẽ cảm thấy, sau đó đem tiền toàn bộ lấy đi."

Diệp Minh kém chút nhảy dựng lên, kêu lên: "Làm cái quỷ gì! Nếu tiền này không thể dùng, ta lấy đi có ý nghĩa gì? Xem qua nghiện sao?"

Lão Hoàng khoát khoát tay, nói: "Người trẻ tuổi không nên gấp, nghe ta nói hết lời. Chỉ cần ngươi lấy đi tiền không cao hơn tổng số lượng một phần trăm, Thiên Hoàng là không gặp qua hỏi. Bất quá ngươi phải nhớ kỹ, mặc kệ ngươi lấy đi bao nhiêu tiền, đều muốn trong vòng ba ngày đủ số trả lại, bằng không Thiên Hoàng y nguyên sẽ phát giác được."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Nói như vậy, ta chỉ có thể động dụng trong đó ba trăm vạn ức, mà lại chỉ có thể dùng ba ngày?"

Lão Hoàng: "Không sai."

Diệp Minh lập tức cảm thấy này 300 tỷ Vĩnh Hằng tệ căn bản chính là gân gà, ba ngày có thể làm gì? Khó trách Lão Hoàng nói không cần tiền lời!

"Thế nào, không nguyện ý?" Lão Hoàng híp mắt hỏi, cực kỳ giống một cái lão hồ ly.

"Nguyện ý!" Diệp Minh cắn răng, "Không có việc gì, vãn bối liền cáo từ."

"Chậm rãi, trước giữ Văn Minh Chi Bia lại. . ."

Rời đi truyền kỳ học phủ, Diệp Minh quay về Chiến Tranh Chi Thành. Mọi người gặp hắn trở về, dồn dập đều hỏi: "Mượn được tiền không có?"

Diệp Minh cũng không biết trả lời thế nào, đành phải nói: "Mượn đến."

"Mượn nhiều ít?" Trương Hoành cao hứng hỏi.

Diệp Minh: "Tóm lại đủ."

Đối với khiêu chiến Võ Thần trên bảng người, hắn có lòng tin tất thắng, cho nên ba trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ đầy đủ dùng, dù cho số tiền kia chỉ có thể dùng ba ngày.

Diệp Minh rất nhanh liền tĩnh toạ tĩnh tu. Vô Lượng Vĩnh Hằng Thần Hải bên trong, Vô Lượng cung bên trong thần hình lại bay đến Thần Hải trung ương đại lục, tìm được thạch thai.

Lúc này thạch thai vùng trời, vòng xoáy lại xuất hiện, tạo hóa Thần Lôi cùng sáng thế tia chớp, càng không ngừng hạ xuống, đánh trúng thạch thai. Diệp Minh thần hình ngay từ đầu lẫn tránh xa xa, nhưng dần dần, nó liền ngồi xuống thạch thai bên cạnh, cùng nhau tiếp nhận Thần Lôi cùng tia chớp tẩy lễ. Sớm tại Tạo Hóa Chi Địa người, hắn liền có kinh này lịch, cho nên cũng không có nguy hiểm gì.

"Chờ Võ Thần điện chuyện bên này kết thúc, ta còn muốn đi truyền kỳ học phủ một chuyến, nhường sư tôn trợ giúp ta tu luyện chín sinh tử công. Trong khoảng thời gian này, tiến bộ của ta to lớn như thế, chắc hẳn đủ để cho ta đem này công tu luyện tới đệ cửu trọng, từ đó làm thân thể cùng thần hình, đều đi đến viên mãn trạng thái."

Chín sinh tử công, mới là Thái Thượng Chí Tôn Công đệ tứ trọng, đằng sau còn có ngũ trọng. Đệ ngũ trọng Thái Thượng Chí Tôn Công, dính đến sinh mệnh áo nghĩa, tên làm sinh mệnh lạc ấn. Sinh mệnh lạc ấn tu luyện, đối với Diệp Minh trùng kích võ đạo nhị trọng, có trợ giúp cực lớn.

Một ngày một đêm, Diệp Minh thần hình cứ như vậy một mực tại Thần Lôi cùng tia chớp bên trong tăng lên. Rất nhanh liền đến quyết chiến thời điểm, Diệp Minh đúng hẹn đi vào Võ Thần điện trước. Võ Thần điện tu kiến vô cùng to lớn, là một mảng lớn xa hoa khu kiến trúc. Chủ điện mười phần hùng vĩ, là ngũ linh thành mang tính tiêu chí kiến trúc.

Ngay tại chủ điện đằng trước, là một cái rất lớn quảng trường. Diệp Minh lần này khiêu chiến, ngay tại trên quảng trường tiến hành. Ngũ linh thành người, thậm chí địa phương khác cùng cái khác đại thế giới người đều chạy đến, đến xem trận này náo nhiệt.

Đế Hùng chờ một nhóm Võ Thần điện thủ lĩnh đều tại, bọn hắn ngồi tại cao cao trên bàn. Cách đó không xa, thì là một tòa lôi đài. Lôi đài Cao Nhất trăm bước  vừa dài tám trăm bước, diện tích vô cùng lớn. Trước đó, này tòa lôi đài ý nghĩa tượng trưng, lớn hơn sử dụng ý nghĩa, nó thậm chí chưa bao giờ bị người sử dụng tới.

Nhưng là hôm nay, Võ Thần điện lại muốn tại đây tòa trên lôi đài, tiếp nhận Diệp Minh khiêu chiến.

Người càng tụ càng nhiều, lôi đài đất trống chung quanh bên trên đứng đầy người. Thậm chí trên không, cũng lơ lửng số lớn người, nhìn từ xa đi, phảng phất một đám côn trùng có cánh đen nghịt tụ ở cùng nhau.

Thời gian nhanh đến, một đạo độn quang từ trên trời giáng xuống, Diệp Minh xuất hiện trên đài. Hôm nay, hắn ăn mặc một thân Bạch Bào, hai tay trống trơn, mặt chứa mỉm cười.

Lúc này, Võ Thần điện người đánh lôi đài còn không có xuất hiện, Diệp Minh thế là hướng về người ở dưới đài chắp tay, sau đó lượn một vòng. Hắn mắt sắc, liền phát hiện Bất Hủ thần điện cùng truyền kỳ học phủ đều tới người, Tam Hoàng đại thế giới cùng chiến tranh văn minh cũng tới người.

Bất Hủ thần điện một phương, điện chủ tô đeo kiếm tới, bên cạnh lấy lấy Kim Huyền Bạch cùng Triệu Tín mấy vị sư huynh. Mắt thấy Diệp Minh nhìn qua, bọn hắn đều khẽ vuốt cằm. Triệu Tín cao giọng nói: "Sư đệ, ngươi nhất định thắng đến cuối cùng!"

Diệp Minh mỉm cười, hướng bọn họ chắp tay một cái.

Truyền kỳ học phủ bên kia tới là Vân Phong cùng Ninh Viễn, còn có vài vị lạ mắt người, tựa hồ cũng là bất tử trong viện người. Hắn đồng dạng hướng bọn họ mỉm cười. Vân Phong không có trò chuyện, chẳng qua là hướng Diệp Minh giơ ngón tay cái lên. Huynh đệ hai người tình nghĩa thâm hậu, Vân Phong đối Diệp Minh có lòng tin tuyệt đối.

Chiến tranh văn minh phương diện, Cam gia cũng phái tới người, Cam Cửu Muội mặc dù không tới, Cam gia gia chủ Cam Thái Viêm lại tự mình có mặt. Diệp Minh một nhìn qua, Cam Thái Viêm liền thi lễ một cái. Diệp Minh là Cam gia Thiên chủ, liền hắn Cam Thái Viêm đều muốn kêu một tiếng "Chúa công" dùng Diệp Minh trước mắt triển lộ ra tiềm lực, Cam Thái Viêm cam tâm tình nguyện.

Tam Hoàng đại thế giới tới người liền có ý tứ, Tư Không Tôn thế mà tới, ngoài ra còn có Nhân Hoàng nhị tử còn Vân Phi. Đáng nhắc tới chính là, trong đó có vị nữ tử, dung mạo có phần đẹp, khí khái hào hùng mười phần, tựa hồ là trước kia dây dưa Kim Huyền Bạch lãnh nguyệt hầu. Này lãnh nguyệt hầu rõ ràng đối Diệp Minh không hứng thú, một đôi mắt đẹp từ vừa mới bắt đầu liền hoàn toàn nhìn chằm chằm Kim Huyền Bạch, cái này khiến người sau vô cùng không được tự nhiên.

Ngoại trừ này bốn nhóm người bên ngoài, Diệp Minh còn chứng kiến một chút không muốn gặp. Khương Thái Thượng thê thiếp, Hàn Lệ Hoa cùng Ngọc Lăng lông mày, cùng với Khương Thái Thượng mẹ đẻ, vị kia cung trang phu nhân. Nhưng mà nhường Diệp Minh trong lòng chìm xuống chính là, cung trang phu nhân bên cạnh, đứng đấy một nữ tử, lại có thể là Khương Tuyết!

Diệp Minh đã thật lâu không có thấy Khương Tuyết, năm đó năm đại hoàng triều sụp đổ, nàng lựa chọn đi theo người nhà họ Khương mà đi, từ đó bặt vô âm tín. Vạn không nghĩ tới chính là, nàng lại ở thời điểm này, địa điểm này xuất hiện, nàng tại sao lại tới?

Hắn chú ý tới, Khương Tuyết biểu lộ có chút ngốc trệ, chẳng qua là kinh ngạc nhìn phía trước. Ngọc Lăng lông mày cũng đang nhìn Diệp Minh, nàng lộ ra một cái vô cùng ác độc nụ cười. Thấy cái nụ cười này, Diệp Minh trong lòng chìm xuống.

Quả nhiên, sau một khắc, trong đầu hắn vang lên Ngọc Lăng lông mày bí mật truyền âm: "Diệp Minh, ngươi hại chết thái thượng, hôm nay ta muốn ở trước mặt ngươi, giết chết ngươi nữ nhân yêu mến."

Diệp Minh mười phần trấn định, nói: "Nữ nhân ta yêu mến đều hết sức an toàn."

"Khương Tuyết đâu?" Ngọc Lăng lông mày âm trầm cười, "Ngươi cùng chuyện của nàng, thái thượng năm đó đều nói cho ta biết, nàng chẳng lẽ không phải ngươi nữ nhân yêu mến."

"Phải thì như thế nào." Diệp Minh cười lạnh, "Ngươi dám động nàng một sợi tóc, ta nhường ngươi sống không bằng chết!"

"Ha ha ha. . ." Ngọc Lăng lông mày cười đến mười phần điên cuồng, "Coi như ta không giết, còn có Hàn Lệ Hoa cùng thái thượng mẫu thân, ngươi cảm giác cho các nàng sẽ bỏ qua Khương Tuyết?"

Hàn Lệ Hoa cũng đang ngó chừng Diệp Minh, ánh mắt băng lãnh, tràn đầy hận ý. Nàng là Hàn Cửu Âm nữ nhi, hắn cha tiến vào thăng Chủ Thần về sau, nàng và người nhà của nàng, cũng hưởng thụ vô thượng vinh quang, tu vi tăng nhanh như gió không nói, càng trở thành Võ Thần điện nhân vật trọng yếu, nắm giữ nhất định quyền lên tiếng..