Chương 704: Thế như chẻ tre

Chương 704: Thế như chẻ tre

Diệp Minh nhíu mày: "Các ngươi muốn thế nào?"

"Tại thứ năm mươi tràng, ngươi nhất định phải thua!" Hàn Lệ Hoa mở miệng, "Bằng không, ta sẽ để cho Khương Tuyết sống không bằng chết!"

Diệp Minh trầm giọng hỏi: "Ngươi đối nàng làm cái gì?"

"Đoạt trinh kỳ độc, ngươi nghe nói qua chứ? Dùng loại độc này về sau, như trễ cho giải dược, Khương Tuyết liền lại biến thành thiên hạ đệ nhất đãng phụ, mỗi ngày đều muốn bị mười cái trở lên nam nhân ngủ, cho đến thân thể thối rữa!" Hàn Lệ Hoa khanh khách cười rộ lên, "Ta nghe nói, ngươi bên trên một nữ nhân rơi vào Vô Gian luyện ngục, Khương Tuyết xuống tràng lại so với nàng thảm gấp trăm lần, một ngàn lần!"

Diệp Minh trầm mặc xuống, phảng phất đối không khí nói chuyện: "Tiểu tử, loại độc này có hiểu sao?"

Tiểu tử thanh âm vang lên: "Rất đơn giản, ngươi đem Khương Tuyết ngủ, dùng Vĩnh Hằng lực lượng cọ rửa thần hồn của nàng, thể xác, lại tà độc đều sẽ hóa thành hư không."

Diệp Minh thở dài, nói: "Coi như ta hướng các nàng thỏa hiệp, ba người nữ nhân này cũng sẽ không bỏ qua Khương Tuyết. Tiểu tử, ngươi đem Khương Tuyết đưa đến Chiến Tranh Chi Thành."

Sau một khắc, một bàn tay vô hình xuất hiện, Khương Tuyết liền hư không tiêu thất. Cùng lúc đó, cái kia cung đấu phu nhân bắn ra một ngụm máu, vẻ mặt ảm đạm. Hết sức rõ ràng, là tiểu tử ra tay rồi, kích thương ngăn cản nàng cung đấu phu nhân, thuận lợi cứu đi Khương Tuyết.

"Diệp Minh! Ngươi coi như đem người cứu đi, cũng không cách nào cởi ra trên người nàng độc!" Hàn Lệ Hoa hung tợn nói.

Lúc này, Võ Thần điện một phương, một tên thanh niên người đi đến đài. Diệp Minh tùy ý nhìn lướt qua, liền nhìn ra tu vi của đối phương là Hàn Cửu Âm võ đạo hệ thống võ đạo nhất trọng cửu cảnh, cảnh giới kỳ thật cao hơn hắn. Tu vi của hắn, đại khái tương đương với đối phương võ đạo nhất trọng lục cảnh, xa chưa đi đến cửu cảnh.

Đối phương lên đài, trên đài cao, Võ Thần điện một phương người bên trong, cái kia Chu vương cao giọng nói: "Thiên Đạo môn xuất thân Diệp Minh, võ đạo nhất trọng, ý muốn khiêu chiến Võ Thần điện chi Võ Thần trên bảng cường giả. Ta Võ Thần điện chính là thiên hạ võ đạo chính tông, lòng dạ bao la, nguyện ý tiếp nhận Diệp Minh khiêu chiến."

"Hai bên ước định, Diệp Minh chiến thắng Võ Thần bảng người thứ 100, có thể đạt được  Võ Thần điện cho một viên pháp thiên tệ ban thưởng. Mà lại hắn về sau mỗi đánh nữa thắng một người, ban thưởng đem gia tăng đến gấp ba, cứ thế mà suy ra. Đồng dạng đạo lý, nếu là Diệp Minh ở đâu một ván thua, cũng phải lên giao nộp Võ Thần điện đồng dạng nhiều tiền tài."

Lời từ đối phương trong miệng nói ra, Diệp Minh hoàn toàn thành một cái vì tiền trước tới gây chuyện tiểu nhân vật. Mà Võ Thần điện, thì lòng dạ vĩ đại, không cùng tiểu nhân vật so đo, hoàn toàn thỏa mãn Diệp Minh yêu cầu.

Diệp Minh đối với cái này đáp lại cười lạnh, nói: "Lời ong tiếng ve thì không cần nói, có thể bắt đầu chưa?"

Chu vương: "Mỗi ngày khiêu chiến số lần không hạn, chỉ cần Diệp Minh thể lực đầy đủ, hắn có khả năng một mực đánh xuống, cũng có thể tùy thời nghỉ ngơi, tùy ý tiếp tục khiêu chiến. Tốt, hiện tại, do Võ Thần bảng xếp hàng thứ nhất trăm Cốc Võ đón lấy chiến Diệp Minh!"

Cốc Võ hơi đánh giá lấy Diệp Minh, mặc dù biết Diệp Minh danh tiếng rất lớn, nhưng hắn không chút coi ra gì. Nguyên nhân rất đơn giản, hắn là cửu cảnh, mà đối phương tựa hồ chỉ tại lục cảnh tả hữu. Chênh lệch về cảnh giới, cho hắn sự tự tin mạnh mẽ tâm.

"Tiểu tử, ngươi xuất thủ trước." Cốc Võ một trái tay ôm cánh tay, ngón trỏ tay phải hướng Diệp Minh ngoắc ngón tay, một bộ khinh miệt thần khí.

Diệp Minh khinh miệt nói: "Ngươi không xứng, lăn xuống đi." Nói xong người, hắn liền thổi một ngụm.

Hắn một hơi bắn ra, nhất thời hóa thành một đạo gió mạnh. Cái kia gió bên trong không khí, thế mà ngưng tụ thành ngàn tỉ phù văn, phù văn lại kết thành gió trận, hóa thành một ngọn gió Long, gào thét lên hướng đối phương tiến lên.

"Cái gì?" Cốc Võ một giật nảy cả mình, toàn lực thôi động một thân công lực, hướng phía cuồng phong đánh ra ba chưởng.

Nhưng mà cũng không có dùng, cái kia gió trận uy lực quá mức mạnh mẽ, phảng phất một con cự mãng rút trúng hắn. Hắn kêu thảm một tiếng, trực tiếp bị quất bay, bay ra mấy trăm bước xa, tại chỗ liền rơi xuống lôi đài.

"Thiên! Thế mà một hơi liền đem người thổi thành trọng thương, cái này Diệp Minh rốt cuộc mạnh cỡ nào?" Vô số tiếng kinh hô, từ trong đám người phát ra.

Đế Hùng đám người vẻ mặt, muốn nhiều khó coi có nhiều khó khăn xem. Mặc dù bọn hắn hiểu rõ, Diệp Minh thổi ra cái kia một hơi, cũng không so với hắn chân chính ra tay yếu bao nhiêu. Nhưng loại này thổi một hơi, liền đem người hạ gục thủ đoạn quá chấn động lòng người, trực tiếp liền đem Võ Thần điện người hạ thấp xuống.

Mà sự thật chứng minh, người xem tiếng vọng cũng cực lớn, không ít người thậm chí cảm thấy đến Diệp Minh võ đạo có lẽ thật so Hàn Cửu Âm võ đạo mạnh mẽ, bằng không vì sao lại có kém như vậy cách đâu?

Chu vương xanh mặt tuyên bố kết quả: "Trận đầu, Diệp Minh thắng. Phía dưới trận thứ hai bắt đầu. . ."

Bài danh thứ chín mươi chín người, không thể so bài danh một trăm mạnh bao nhiêu, thế là Diệp Minh như cũ một hơi đem đối phương thổi xuống đài. Hắn nhìn như tùy ý thổi ra một hơi, kỳ thật giấu giếm thủ đoạn thần thông, thần hình diệu dụng. Cái kia một hơi bên trong, ẩn giấu hơn trăm triệu đạo kình lực. Kình lực kết thành phù văn, lại ngưng tụ pháp trận, uy lực là phi thường cường đại, cho nên dễ dàng liền đánh bại một người.

Diệp Minh dùng thổi hơi biện pháp, liên tiếp đánh bại mười người, đồng thời mỗi một tràng đều nhanh nhanh kết thúc, tuyệt không dây dưa dài dòng. Đế Hùng sắc mặt, đã âm trầm đến như muốn nhỏ ra Mặc đến, Võ Thần điện mặt, đơn giản đều bị vứt sạch! Nhưng dù cho như thế, hắn như cũ hết sức bảo trì bình thản, bởi vì tại cuối cùng, bọn hắn muốn cho Diệp Minh trả một cái giá thật là lớn!

Đệ thập nhất tràng, bài danh người thứ chín mươi một tên võ giả ra sân. Đây là một người trung niên, thân cao gần ba mét, còn như tháp sắt cường tráng. Diệp Minh liếc mắt liền nhìn ra, đối phương thân thể cực kỳ cường đại, là hoành luyện cao thủ.

Đại Hán hiểu biết Diệp Minh mạnh mẽ, không dám khinh thường, vừa lên tới liền hét lớn một tiếng, nhanh chân xông lên, muốn cùng Diệp Minh sát người vật lộn.

Diệp Minh không khỏi có mấy phần nóng lòng không đợi được, cười lớn một tiếng, huy quyền nghênh địch. Hai nắm đấm, ở giữa không trung chạm vào nhau, mọi người thế mà nghe được như tiếng sấm thanh âm. Diệp Minh không nhúc nhích tí nào, giống như cột điện cự hán lại bị một quyền băng lui, "Thịch thịch thịch" liền lùi lại mười bước.

Thối lui đến bước thứ mười, hắn "Oa" đến phun ra một ngụm máu tươi, phun ra ngoài máu đen bên trong, có tạng phủ mảnh vỡ. Diệp Minh một quyền, liền để hắn bị thương thật nặng, cánh tay xương đều nát. Nếu không phải hắn thân thể kiên cố, lần này cần phải bị đánh bạo nửa người không thể!

"Ta thua." Hắn ho kịch liệt thấu vài tiếng, chậm rãi lui ra.

Thứ mười hai tràng, mười ba tràng, mãi cho đến hai mươi tràng, Diệp Minh đều không lại thổi hơi. Có thể tình huống đối với Võ Thần điện tới nói, cũng không có chút nào chuyển biến tốt đẹp, bởi vì Diệp Minh này mười tràng đều là một quyền lui địch, không ai có thể đón lấy hắn cuồng bá một quyền. Dù cho những người này thi triển thần thông, thần kỹ, thậm chí tất sát kỹ, đều không thể tại Diệp Minh dưới tay đi qua một chiêu.

"Tiểu sư đệ hiện tại thế mà lợi hại như vậy!" Triệu Tín cùng Đinh Vi đã khiếp sợ lại cao hứng, dồn dập gọi tốt.

Kim Huyền Bạch cười nói: "Diệp sư đệ thực lực mười phần khủng bố, coi như là ta, chỉ sợ cũng không có thể tuỳ tiện thắng hắn."

Đinh Vi giật mình nói: "Đại sư huynh hiện tại có thể là Trường Sinh thất cảnh đỉnh phong a!"

Kim Huyền Bạch: "Ngươi chậm rãi liền sẽ biết."

Một bên khác, Ngọc Lăng lông mày tâm tình hết sức phức tạp, nàng không khỏi nghĩ đến, nếu như mình có thể gả cho Diệp Minh, cái kia sẽ là kết quả như thế nào đâu? Ít nhất phải so gả cho Khương Thái Thượng mạnh a? Năm đó nàng vì gả cho Khương Thái Thượng, nàng buộc phụ thân hãm hại Ngọc Lăng Kiều, khiến nàng dùng tên giả Tô Lan, chạy trốn tới nơi khác, bái nhập Xích Dương môn.

"Lăng kiều a Lăng kiều, vận khí của ngươi kỳ thật so với ta tốt, chỉ tiếc ngươi chết, tiến nhập Vô Gian luyện ngục, vĩnh thế tiếp nhận thống khổ, không được mà ra!" Nàng lẩm bẩm nói, trong lòng nhất thời dễ chịu một chút.

Người xem bên trong, Tư Không Tôn biểu lộ rất khó coi. Hắn giờ mới hiểu được, hắn vẫn luôn đánh giá thấp Diệp Minh, Diệp Minh thực lực so hắn tưởng tượng càng kinh khủng! Cũng là một bên Hoàng thái tử Chu Vô Cương có chút kinh ngạc, cười nói: "Không tệ không tệ, nguyên lai nhân hoàng thái tử như thế dữ dội!"

Nói đến, Kim Huyền Bạch là Địa Hoàng điểm. Thân, hắn cùng Diệp Minh quan hệ rất tốt. Mà Hoàng thái tử cũng yêu ai yêu cả đường đi, đối với Diệp Minh có tương đối tốt cảm giác. Dĩ nhiên, những nội tình này, đều là Địa Hoàng âm thầm bẩm báo, Tư Không Tôn cũng không hiểu biết.

Thứ hai mươi mốt người ra sân, đối phương tại Võ Thần trên bảng bài danh thứ tám mươi, là một vị nữ tử. Nữ tử này làm song kiếm, tầm mắt sắc bén, vóc người gầy gò, tóc đều đâm thành đoá hoa rũ xuống đằng sau.

Nữ tử thông báo tính danh về sau, liền song kiếm đan xen, người đột nhiên đã không thấy tăm hơi.

Diệp Minh trước đó, một mực dùng thuần túy võ kỹ, không có sử dụng thần thông, thần kỹ, chớ đừng nói chi là tuyệt kỹ, tất sát kỹ. Lúc này, là hắn lần thứ nhất trên lôi đài thi triển thần thông, dùng chính là từng bước sát cơ. Việc này bước sát cơ, là theo Sát Sinh bộ diễn sinh ra thần thông, cũng là hắn sớm nhất lĩnh hội thần thông một trong.

Diệp Minh cũng không thấy, hai đạo tàn ảnh trên lôi đài lấp lánh một cái hô hấp về sau, liền nghe rên lên một tiếng, nữ tử quẳng rơi xuống mặt đất. Trong tay nàng song kiếm, đã chẳng biết đi đâu, khóe miệng cũng bí ra máu. Người tiếp theo nháy mắt, Diệp Minh xuất hiện tại nữ tử sau lưng, trong tay cầm hai thanh kiếm.

"Cái này. . . Lại nhẹ nhõm thắng, thi triển thần thông tựa hồ cũng hết sức bình thường, chẳng qua là đơn giản thuấn di thần thông." Có người kinh ngạc tán thán, "Đối phương đối với võ đạo lý giải, thật sự là không thể tưởng tượng, có thể hóa mục nát thành thần kỳ. Đơn giản thần thông trong tay hắn  có thể suy diễn xuất siêu phàm uy lực!"

Lại thắng một người, Diệp Minh mỉm cười, đối Chu vương nói: "Ta đã thắng liên tiếp hai mươi mốt người, có phải hay không nên tính tiền rồi?"

Nguyên lai, trước đây hai mươi mốt cuộc tỷ thí, Diệp Minh cũng không có đòi lấy thẻ đánh bạc.

Chu vương sắc mặt khó coi, Diệp Minh đánh tới thứ hai mươi mốt tràng, tích lũy tiền đã vượt qua năm mười 230 triệu pháp thiên tệ. Gấp ba gấp ba dâng đi lên, ván kế tiếp hắn như lại thắng, liền có thể thắng đến trên trăm ức pháp thiên tệ!

Hắn lạnh lùng nói: "Khi nào ngươi quyết định không tiếp tục khiêu chiến, ta sẽ đem tiền đủ số cho ngươi."

Diệp Minh cũng không thèm để ý, ngược lại hiện tại vẫn là tiền lẻ, hắn thản nhiên nói: "Xuống chút nữa khiêu chiến, mức sẽ tiếp tục gia tăng. Vượt qua một ngàn ức Vĩnh Hằng tệ về sau, hai bên liền muốn xuất ra tiền mặt, để tránh thua còn không lên, vậy nhưng liền phiền toái."

"Điểm này ngươi có thể yên tâm, ta Võ Thần điện chiếm cứ hai mươi bảy đại thế giới, tuyệt không thiếu tiền." Chu vương lạnh lùng nói.

"Vậy thì tốt." Diệp Minh cười một tiếng, "Người tiếp theo."

Võ Thần bảng hai mươi tên trở xuống, cơ hồ đều là võ đạo nhất trọng, mà tại võ đạo nhất trọng cảnh giới, Diệp Minh có được chế bá năng lực, bởi vậy đến tiếp sau chiến đấu vẫn như cũ không có gì lo lắng. Thế là hắn một đường thắng liên tiếp, tình cờ gặp được khó dây dưa, liền thi triển tuyệt kỹ, cũng có thể dễ dàng thủ thắng.

Bất tri bất giác, hắn đánh tới thứ Võ Thần bảng thứ năm mươi lăm tên, nếu như ván này thủ thắng, như vậy đoạn đường này tích lũy tiền cũng sắp đi đến hơn một ngàn năm trăm ức Vĩnh Hằng tệ! Cho nên tại đánh trước đó, hắn lấy ra một viên trữ vật giới chỉ, cười nói: "Bên trong có 2000 ức Vĩnh Hằng tệ."

Chu vương hết sức không tình nguyện cũng ném ra ngoài một cái chiếc nhẫn, nói: "Bên trong là một trăm năm mươi tỷ Vĩnh Hằng tệ, thỉnh nghiệm xem."

Diệp Minh đột nhiên hướng phía đám người vừa chắp tay: "Ở đây, có không vị nào nguyện ý ra tới làm công chứng viên?".