Chương 705: Thế như chẻ tre, thứ năm mươi mốt tên

Chương 705: Thế như chẻ tre, thứ năm mươi mốt tên

Nghe được Diệp Minh, khán giả đều ngây ngẩn cả người, tạm thời tìm công chứng viên? Nhưng rất nhanh, mọi người nghi hoặc liền giải khai, bởi vì Diệp Minh tầm mắt rơi xuống một vị tầm mắt vẩn đục, sợ hãi rụt rè người trung niên trên thân. Người trung niên sinh đến đầu trâu mặt ngựa, xem xét liền là xã hội tầng dưới chót nhất tiểu nhân vật, cũng không biết là thế nào chui vào.

Tìm một cái chưa thấy qua cái gì sự kiện lớn người làm công chứng viên, chính là Diệp Minh chỗ cao minh. Dạng này công chứng viên làm ra phán đoán, lại càng dễ tiếp cận công bằng công chính, bởi vì tiểu nhân vật là tuyệt không dám đắc tội bất kỳ bên nào, hắn một khi có chỗ thiên vị, Diệp Minh có thể giết hắn, Võ Thần điện cũng có thể giết hắn.

"Vị đại thúc này, ta thuê ngươi đảm nhiệm công chứng viên, ngươi nguyện ý không?" Diệp Minh cười hỏi, "Để báo đáp lại, ta sẽ cho ngươi một trăm triệu Trường Sinh tệ."

Người trung niên để mắt liếc trộm Diệp Minh một thoáng, run giọng hỏi: "Thật?"

Diệp Minh cười gật đầu: "Đương nhiên là thật. Làm công chứng viên kỳ thật rất đơn giản, ngươi thấy này hai cái trữ vật chiếc nhẫn không có? Chúng nó đều do ngươi bảo quản, ngươi phát hiện cái nào thắng, liền đem hai cái chiếc nhẫn giao cho Doanh gia, hiểu chưa?"

Người trung niên dù sao không ngốc, liên tục gật đầu: "Thật tốt, các ngươi người nào thủ thắng, số tiền này liền về người nào, ta hiểu."

Diệp Minh lúc này mới quay lại đài bên trên, hắn muốn khiêu chiến người, là Võ Thần bảng thứ năm mươi lăm tên một vị cường giả. Thấy đối phương lần đầu tiên, Diệp Minh liền có một loại cảm giác, đối phương so thứ năm mươi sáu tên mạnh mẽ quá nhiều. Đây chỉ có hai loại khả năng, hoặc là cái này người vẫn giấu kín thực lực, không có tiếp tục trùng kích Võ Thần bảng càng cao danh hơn lần; hoặc là, này người căn bản chính là Đế Hùng an bài, là dùng tới đánh lén hắn.

Mặc kệ như thế nào, Diệp Minh đều đánh bại đối phương, mà lại muốn thắng được xinh đẹp dứt khoát.

Đối phương dung mạo bình thường, không cao không thấp, không mập không ốm, trên mặt mang theo biểu tình tự tiếu phi tiếu, nói: "Ta gọi Mạc Bắc, thỉnh lá chỉ giáo."

Diệp Minh đáp lễ lại, nói: "Thỉnh."

Dứt lời, hắn nhấn một ngón tay, thi triển chính là tất sát kỹ Tru Thần chỉ. Một đạo tinh tế giết sạch, biến ảo khó lường, chợt đông chợt tây, như ẩn như hiện, bắn về phía Mạc Bắc.

Mạc Bắc không động, hắn nâng cổ tay, năm ngón tay huy động liên tục, liền có năm đạo vặn vẹo tia sáng vung ra, như khinh yên, giống như tung bay tơ, quỷ dị vô song. Diệp Minh đánh ra giết sạch, lập tức cũng vặn vẹo biến hóa, cùng đối phương tia sáng quấn quanh ở cùng một chỗ. Mọi người liền thấy, cả đài đều là bay múa tia sáng, vặn vẹo, cắn giết, qua lại không ngừng.

Tru Thần chỉ giết sạch cùng năm đạo tia sáng va chạm, phát ra mảnh mà mật điện quang, cùng với nhẹ nhàng tiếng nổ, "Keng keng" tiếng bên tai không dứt. Hai bên đấu mấy hiệp, Diệp Minh biết đối phương thi triển chính là môn lợi hại thần thông. Đáng tiếc là, công lực của đối phương kém xa hắn, cho nên phá đi không khó.

"Tơ Lăng Lăng!"

Diệp Minh liên đạn tam chỉ, ba đạo giết sạch vòng thành một đoàn, cao tốc xoay tròn, giống một cái to lớn tua bin cắt chém hết thảy chung quanh. Đối phương phát ra năm cái tia sáng, trong khoảnh khắc liền bị cắt chém hết sạch. Cái kia tua bin ra bây giờ đối phương cổ trước, tùy thời có thể gọt sạch đầu hắn.

Mạc Bắc cúi đầu xuống, nói: "Ta thua."

Diệp Minh nổi lên lòng yêu tài, truyền âm nói: "Ngươi rất không tệ, nếu như ngươi nguyện ý gia nhập Thiên Đạo môn, tùy thời có thể tới tìm ta."

Mạc Bắc cảm giác thật bất ngờ, còn không có người nào lôi kéo qua hắn, lại nói, ai dám đào Võ Thần điện chân tường? Quỷ thần xui khiến, hắn âm thầm hỏi một câu: "Ta làm sẽ muốn đi?"

Diệp Minh cười nói: "Bởi vì Thiên Đạo môn sẽ truyền thụ cho ngươi chân chính võ đạo, cho ngươi đầy đủ tài nguyên. Ta có thể nhìn ra được, nếu không phải tài nguyên không đủ, tu vi của ngươi hẳn là xa so với này lợi hại."

Diệp Minh một thoáng liền nói trúng Mạc Bắc đau nhức điểm, Võ Thần điện tài nguyên là có hạn, đa số đều bị các cao tầng chia cắt, người phía dưới lấy không được nhiều ít, hơn nữa còn muốn nhìn quan hệ. Có quan hệ người, cầm liền nhiều, không có quan hệ người thì giống như Mạc Bắc, không đủ dùng.

Mạc Bắc một thua, Diệp Minh liền hỏi người trung niên: "Người nào thắng?"

Thân là "Công chứng viên" người trung niên nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi thắng." Nói xong, liền đem hai cái trữ vật chiếc nhẫn, toàn giao cho Diệp Minh trong tay.

Chu vương mặt không biểu tình, nói: "Trận tiếp theo!"

Kế tiếp vài vị, rõ ràng cũng không bằng Mạc Bắc như vậy kinh diễm, Diệp Minh một đường đi lên trên, một mực chiến đến thứ Võ Thần bảng thứ năm mươi mốt tên! Đến tận đây, hắn đã theo Võ Thần điện trong tay đã kiếm được bốn vạn 1,032 ức Vĩnh Hằng tệ! Nhưng mà làm hắn thấy kỳ quái là, bao quát Đế Hùng ở bên trong một đám Võ Thần điện đại nhân vật, thế mà đều rất bình tĩnh.

"Chỉ sợ tiếp đó, ta liền muốn đối mặt cường giả chân chính." Diệp Minh thầm nghĩ, "Ta muốn tìm cái thời cơ thích ứng rời khỏi, thấy tốt thì lấy."

Vậy mà lúc này, Chu vương đột nhiên nói: "Diệp Minh, vị kế tiếp ra sân, là Võ Thần bảng người thứ năm mươi trắng trảm, ngươi xác định tiếp tục khiêu chiến?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Tự nhiên."

Chu vương: "Chúng ta có một cái yêu cầu, tiếp đó, ngươi hoặc là không khiêu chiến, hoặc là liền muốn liên chiến ba trận."

Diệp Minh cười lạnh: "Chúng ta ước định ban đầu, cũng không phải nói như vậy, ta tùy thời có thể dùng rời khỏi khiêu chiến, không nhận Võ Thần điện ước thúc."

"Ước định xác thực như thế." Chu vương nhàn nhạt nói, " bất quá ngươi như đáp ứng điều kiện này, chúng ta sẽ nói cho ngươi biết một tin tức."

"Tin tức gì?" Diệp Minh hỏi.

"Năm đó Khương Thái Thượng có phải hay không bắt đi cha mẹ của ngươi?" Chu vương hỏi, "Bọn họ có phải hay không thất lạc tại trong loạn quân?"

Diệp Minh híp mắt lại: "Làm sao ngươi biết?"

Chu vương: "Mấy năm trước, ta Võ Thần điện liền đã bắt lại Thái A đại thế giới, cũng đạt được cha mẹ ngươi tin tức."

Diệp Minh cười lạnh: "Thái A đại thế giới Thú Hoàng triệt để dung hợp nơi đó thiên ý, các ngươi Võ Thần điện mạnh hơn, lại có thể đánh hạ?"

Chu vương: "Chúng ta không thể, có thể lạnh tổ có thể. Lạnh tổ tiến vào Thiên Giới trước đó, thiết kế đả thương Thú Hoàng, đánh tan hắn dung hợp thiên ý. Không có thiên ý gia trì, cái kia Thú Hoàng chẳng qua là cái Trường Sinh cửu cảnh tồn tại, chúng ta Võ Thần điện rất dễ dàng liền đoạt lấy Thái A đại thế giới."

Diệp Minh: "Cha mẹ của ta ở đâu?"

"Chỉ cần ngươi đáp ứng điều kiện, ta sẽ nói cho ngươi biết." Chu vương nói.

"Ta hiện tại liền biết." Diệp Minh xụ mặt, "Bằng không ta hiện tại liền rời khỏi. Ngược lại đã kiếm lời bốn ngàn một trăm tỷ, đầy đủ ta hoa."

Chu vương trên ót mồ hôi lạnh đều xuống tới, Võ Thần điện tiết kiệm tiền cũng là hơn một vạn ức, thua trận bốn ngàn tỷ, thật là không thể thừa nhận. Hắn nói: "Nói cho ngươi cũng không sao, nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng."

"Có khả năng, ta sẽ liên chiến ba trận." Diệp Minh nói, " nói cho ta biết tung tích của bọn hắn."

"Cha mẹ của ngươi năm đó ở trong quân tẩu tán, bị một vị đại năng cứu đi." Chu vương nói, " vị kia đại năng dẫn bọn hắn rời đi Thái A đại thế giới, đi đến Nho đạo đại thế giới."

Diệp Minh nhíu mày: "Nho đạo đại thế giới? Người kia là Nho đạo đại năng? Hắn tên gọi là gì?"

"Đối phương tên là tần xem, chính là đương thời đại nho, cha mẹ của ngươi hiện tại là nghĩa tử của hắn cùng nghĩa nữ, trước mắt đều tại 'Bất nhị thư viện' bên trong đọc sách." Chu vương nói, " ngươi có khả năng chính mình đi tìm bọn họ."

Diệp Minh trong lòng mừng rỡ, phụ mẫu quả nhiên không chết! Mà lại đều có cực tốt nơi quy tụ!

"Ta muốn nghỉ ngơi một chút, ba ngày sau tiếp tục khiêu chiến." Diệp Minh đột nhiên nói.

Chu vương sững sờ, nhưng cũng không có phản đối, nói: "Tốt, ba ngày sau đó, như cũ tại đây bên trong."

Trời đã gần hoàng hôn, mọi người tán đi. Diệp Minh từ trong đám người tìm tới người quen, tô đeo kiếm, Đinh Vi, Triệu Tín, Kim Huyền Bạch, cùng với Cam Thái Viêm cùng tùy tùng, truyền kỳ học phủ Vân Phong, Ninh Viễn mấy người. Thậm chí có hai người không mời mà tới, phân biệt là Hoàng thái tử Chu Vô Cương cùng cái kia lãnh nguyệt hầu.

Trừ ngoài ra, còn có rất nhiều người quen, giống Đông Sơn vương, nguyên Đông Tề học viện viện chủ Lý Thuần Phong, Chân Long thánh địa Thánh Chủ Trình Vô Nhai, Kiếm Trì thánh địa Lâm Vũ Sinh, năm đó ở Chu Tước hoàng triều phủ thái tử kết bạn đoạn khánh, đoạn vui huynh đệ, cùng với năm đó Thanh Long học viện lúc bốn vị sư phó, Địa Tàng, Thần Độc nương tử, Quỷ thích khách cùng Âu Dương Vô Tri.

Lệnh Diệp Minh ngoài ý muốn chính là, có một thiếu niên tiến lên bái kiến, hỏi một chút mới biết đối phương là năm đó hắn trợ giúp qua thiếu niên, Tư Mã Vô Tà. Này Tư Mã Vô Tà được Diệp Minh đưa tặng đường thành thần danh ngạch, thu hoạch to lớn, bây giờ đã là pháp Thiên Cửu cảnh nhân vật, tu hành cũng không chậm.

Nhiều năm đám bạn chí cốt tề tụ một đường, Diệp Minh đem bọn hắn mời vào Chiến Tranh Chi Thành. Chiến Tranh Chi Thành, có một khối chuyên môn mở ra địa phương, bên trong phong cảnh tú lệ, đình đài lầu các vô số, vừa vặn khoản đãi khách nhân. Do khách nhân số lượng rất nhiều, Diệp Minh liền Bất Tử thần thụ thủ vệ trước tới hầu hạ.

Bất Tử thần đối gần đoạn thời gian, đều đang điên cuồng sáng tạo thủ vệ. Ước chừng mỗi mười một tên thủ vệ bên trong, sẽ có một nữ tử thủ vệ. Diệp Minh thế là điều tới hơn một trăm vị nữ thủ vệ, tạm thời sung làm nha hoàn hầu gái.

Rượu ngon nhất nước, tốt nhất hoa quả, mỹ vị món ngon.

Trong bữa tiệc, lãnh nguyệt hầu một mực ngồi tại Kim Huyền Bạch bên cạnh, người sau mặt mày ủ rũ, hướng người chung quanh cứu viện, lại không một cái nguyện ý tới gần hắn, tất cả mọi người nghĩ giúp người hoàn thành ước vọng.

Mọi người tại đơn giản chào hỏi về sau, bầu không khí rất nhanh liền nhiệt liệt lên. Tư Mã Vô Tà bưng rượu, đứng dậy kính tặng: "Nếu không phải đại ca giúp ta, ta Tư Mã Vô Tà hiện tại vẫn là cái vô danh tiểu tốt. Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, thỉnh ăn nhiều uống vào rượu này."

Diệp Minh tiếp nhận rượu, uống một hơi cạn sạch, cười nói: "Ngây thơ, ngươi về sau nhưng phàm có việc, một mực tới tìm ta. Ngươi này tiếng 'Đại ca ' không cho ngươi nói không."

Tư Mã Vô Tà cười nói: "Đại ca, ta muốn gia nhập Thiên Đạo môn."

Diệp Minh nói: "Dễ dàng, ngươi bây giờ liền là Thiên Đạo môn đệ tử."

Kính vài vòng rượu, Diệp Minh đi vào Thần Độc nương tử trước mặt, thân thiết kêu một tiếng: "Mẹ nuôi!"

Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, Thần Độc nương tử liền vô cùng không được tự nhiên. Năm đó Diệp Minh chẳng qua là cái tiểu nhân vật, nàng thu kỳ vi con nuôi. Có thể hiện nay, Diệp Minh tu vi cao hơn hắn, địa vị cùng tư chất càng là vượt xa nàng, cái này khiến thân là mẹ nuôi nàng cực kỳ xấu hổ, cảm thấy không xứng.

Nhưng mà Diệp Minh một tiếng này mẹ nuôi, để cho nàng lòng mang lớn sướng, vội vàng thật dài trả lời một câu: "Ai!"

Diệp Minh lại kính qua Địa Tàng, Quỷ thích khách cùng Âu Dương Vô Tri, liền hỏi: "Vài vị lão sư bây giờ ở đâu?"

Thanh Long hoàng triều không còn tồn tại, hắn một mực không có mấy người tin tức, không biết bọn hắn ở nơi nào nghề nghiệp.

Âu Dương Vô Tri nói: "Thanh Long hủy diệt, chúng ta không muốn hiệu trung Ngũ Hành thần triều, thế là đi xa Thiên Ngoại Thiên, gia nhập một cái không lớn không nhỏ thế lực. Mấy năm trước, Võ Thần điện khống chế mấy cái văn minh về sau, chúng ta cũng liền trở lại."

Diệp Minh: "Như không chê, vài vị nhưng tại Thiên Đạo môn làm trưởng lão, Thiên Đạo môn tuyệt không bạc đãi."

Mấy người đến đây, kỳ thật liền là ôm ý định này, nghĩ thầm Diệp Minh là người quen biết cũ, còn là năm đó học sinh, nhất định dễ nói chuyện. May mắn, Diệp Minh không có để bọn hắn thất vọng, mấy người vui mừng, dồn dập biểu thị nhất định gia nhập.

Kính qua đám người, Diệp Minh tầm mắt rơi vào Hoàng thái tử Chu Vô Cương trên thân. Hai người từng có vài lần duyên phận, nhưng qua lại không nhiều, Diệp Minh không nghĩ tới đối phương sẽ chủ động tới bái phỏng. Hắn bưng rượu, cười nói: " Hoàng thái tử giá lâm, chiêu đãi không chu đáo, còn mời rộng lòng tha thứ."

Chu Vô Cương "Ha ha" cười một tiếng: "Nhân hoàng thái tử khách khí, ta là không nghĩ tới, nhân hoàng thái tử thế mà lợi hại như vậy, khó trách Tư Không Tôn cái kia tại sẽ bị thua một ngàn tỷ."

Diệp Minh: "Quá khen."

Đối một Chu Vô Cương, Diệp Minh kỳ thật không ưa, lúc trước hắn nhận sơ đại Tam Hoàng tượng thần lựa chọn, cái kia biểu thị hắn tương lai sắp thành làm Tam Hoàng chung nhau người thừa kế. Cho nên về công về tư, Chu Vô Cương cùng Tư Không Tôn hàng ngũ, đều sẽ mười phần căm thù hắn.

Chu Vô Cương ước chừng cảm nhận được Diệp Minh cảm xúc, nói: "Nhân hoàng thái tử tiền đồ vô lượng, ta tuy là Hoàng thái tử, cũng không dám cùng ngươi tranh nhau phát sáng. Mà lại phụ hoàng sớm đối ta nói qua, tương lai hắn sẽ dốc toàn lực đến đỡ nhân hoàng thái tử ngươi.".