Chương 709: Cửu sinh cửu tử, cực hạn hoàn mỹ

Chương 709: Cửu sinh cửu tử, cực hạn hoàn mỹ

Diệp Minh đảo không thế nào ngoài ý muốn, có Kim Huyền Bạch này một mối liên hệ, đối phương tự nhiên càng muốn duy trì hắn.

Hắn gật gật đầu: "Thay ta tạ ơn Địa Hoàng."

Chu Vô Cương "Ha ha" cười một tiếng: "Người một nhà, không cần phải khách khí. Đúng, trước mắt ta đang thay cha hoàng quản lý năm cái đại thế giới, chúng nó đều thuộc về 'Nguyên khí văn minh' . Này năm cái đại thế giới vô luận nhân khẩu vẫn là diện tích, đều không kém gì y dược văn minh."

Diệp Minh nhìn đối phương liếc mắt: " Hoàng thái tử vì cái gì bỗng nhiên nâng lên nguyên khí văn minh?"

Chu Vô Cương cười nói: "Ha ha, này nguyên khí văn minh vô cùng kỳ lạ, bọn hắn cho rằng vạn vật có Linh, đặc biệt là sinh linh trong cơ thể, đều tồn tại sinh mệnh nguyên khí. Nguyên khí văn minh người chọn lựa tu luyện thủ đoạn, liền là từ thiên địa Vạn Linh bên trong, hấp thu sinh mệnh nguyên khí mà mạnh mẽ bản thân. Bọn hắn thậm chí có thể đem đào được sinh mệnh nguyên khí, chế thành sinh mệnh nguyên dịch bảo tồn. Ta từng thử qua sinh mệnh nguyên dịch hiệu quả, lần thứ nhất dùng thời điểm, nó có khả năng cực lớn tăng trưởng một người sinh mệnh lực cùng tiềm năng, là khó được trân bảo!"

Diệp Minh là người thông minh bực nào, lập tức liền đoán được mấy phần, thản nhiên nói: " Hoàng thái tử chẳng lẽ muốn cùng ta làm ăn sao?"

Chu Vô Cương "Ha ha" cười một tiếng: "Cùng người thông minh nói chuyện liền là dễ dàng. Bản Thái Tử có một cái đề nghị, ta sẽ đem sinh mệnh nguyên dịch mua sắm quyền đưa cho ngươi. Mà ngươi cũng nhất định phải cùng ta hợp tác, để cho ta tại nguyên khí văn minh năm cái bên trong Đại thế giới tiêu thụ ngươi đan dược, lợi nhuận bên trên chia đôi."

Diệp Minh híp mắt lại: " Hoàng thái tử tin tức hết sức linh thông a."

Chu Vô Cương thản nhiên nói: "Cũng là dưới sự trùng hợp biết đến, ta có một người bạn tốt tại Tiên đạo đại lục, tên của hắn ăn mày thất. Coi ta theo Hoa Thất khẩu bên trong biết được hắn tao ngộ về sau, ta mới biết được đan dược thị trường đến cỡ nào to lớn, kiếm tiền là cỡ nào dễ dàng. Nguyên khí văn minh mặc dù so ra kém Tiên đạo đại lục, thế nhưng không nhỏ. Nếu như chúng ta có thể tại đây bên trong hợp tác bán thuốc, nhất định cũng có thể kiếm rất nhiều tiền."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi hằng năm có thể cung cấp nhiều ít sinh mệnh nguyên dịch?"

Chu Vô Cương nói: "Sinh mệnh nguyên dịch thu thập hòa luyện chế vô cùng hao tâm tổn sức, năm cái đại thế giới, vô số người nỗ lực một năm cũng chỉ có luyện chế ba vạn cân tả hữu. Này ba vạn cân, ta lưu lại một vạn cân, còn lại hai vạn cân toàn bộ về ngươi hết thảy."

"Giá tiền đâu?" Diệp Minh hỏi.

Chu Vô Cương cười nói: "Một người nếu muốn bằng vào sinh mệnh nguyên dịch đi đến tăng trưởng tiềm lực sinh mệnh lực hiệu quả, hắn tiêu hao nguyên dịch số lượng khác biệt. Tu vi càng cao người, tiêu hao liền càng đại pháp nhất cảnh người, nửa lượng nguyên dịch là đủ; mà Trường Sinh cảnh đại năng, nhiều nhất muốn tiêu hao trăm cân. Cho nên giá cả nha, mỗi cân làm hai ngàn vạn Vĩnh Hằng tệ. Hai vạn cân, liền là bốn ngàn ức Vĩnh Hằng tệ."

Hai vạn cân sinh mệnh nguyên dịch mà thôi, Diệp Minh thật không nghĩ lấy bán ra, thứ này hắn sẽ cho mình dùng. Chẳng qua là, không quan trọng bốn ngàn ức Vĩnh Hằng tệ, tựa hồ còn không đáng hắn sinh ra nhường lợi ích.

Chu Vô Cương tựa hồ cũng cảm nhận được Diệp Minh cảm xúc, hắn cười khan một tiếng, nói: "Kỳ thật nguyên khí văn minh người đều có trân tàng sinh mệnh nguyên dịch thói quen, mà lại cái thói quen này đời đời truyền lại, cho nên một chút thế lực lớn đều trân quý không ít."

Diệp Minh hiểu rõ địa phương ý tứ, nói: "Nếu như thế, xin mời Hoàng thái tử bang cái mau sớm, tận lực thu thập nhiều chút sinh mệnh nguyên dịch. Trong vòng một tháng, như có thể thu tập được hai trăm vạn cân sinh mệnh nguyên dịch, chúng ta là có thể hợp tác."

Chu Vô Cương giật nảy mình, nói: "Hai trăm vạn cân? Vậy ít nhất muốn bốn mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ! Sinh mệnh nguyên dịch dân gian số lượng dự trữ sẽ không vượt qua một ngàn vạn cân, một thoáng mua đi hai thành, tất nhiên sẽ dẫn đến giá cả tăng vọt."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Cái kia chính là Hoàng thái tử chuyện của ngươi, ngươi nắm trong tay năm cái đại thế giới, chắc hẳn có biện pháp của mình ổn định giá cả a?"

Chu Vô Cương rơi vào trầm tư, trong lúc nhất thời, khó hạ quyết định. Vì hai trăm vạn cân sinh mệnh nguyên dịch, hắn thế tất yếu vận dụng Địa Hoàng lực lượng, thậm chí đắc tội một nhóm lớn thổ dân.

Diệp Minh nói: "Dùng suy đoán của ta, tại nguyên khí văn minh làm đan dược sinh ý, hằng năm lợi nhuận tối thiểu 2000 tỉ Vĩnh Hằng tệ, chia đôi, ngươi có thể cầm một ngàn tỷ. Một năm một ngàn tỷ, một trăm năm liền là một trăm vạn ức. Đây là lâu dài sinh ý, có thể ăn cả đời."

Chu Vô Cương khẽ cắn răng, nói: "Tốt! Ta đáp ứng. Bất quá bốn mươi vạn ức cũng không phải số lượng nhỏ, ngươi. . ."

Xác thực, bốn mươi vạn ức thật sự là con số thiên văn, coi như Tam Hoàng đại thế giới đều khó có khả năng lập tức lấy ra. Mà lại Diệp Minh trên thân, cũng chỉ có một vạn bốn trăm bốn mươi tỷ . Còn cái kia 300 tỷ ức một phần trăm, cũng chỉ có thể dùng ba ngày, hắn căn bản là không có cách vận dụng.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ba ngày sau đó, ta sẽ khiêu chiến Võ Thần bảng thứ bốn mươi tám tên. Trận chiến này như thắng, Võ Thần điện liền muốn thua trận vượt qua sáu mươi vạn ức."

Chu Vô Cương giật nảy cả mình: "Nhân hoàng thái tử, ngươi cử động lần này quá mức mạo hiểm! Đối mặt sáu mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ, ta nghĩ Võ Thần điện nhất định dùng bất cứ thủ đoạn nào, sắc sẽ không để cho ngươi thắng. Mà lại ngươi có suy nghĩ hay không đến Hàn Cửu Âm lão tổ? Hắn nếu là nhúng tay đâu? Vĩnh Hằng cảnh đại năng không chỉ có thể tăng lên cực lớn một cá nhân thực lực, càng có thể thi triển thủ đoạn phi thường!"

Diệp Minh tri thức uyên bác, đọc qua vô số sách, tự nhiên hiểu rõ Chu Vô Cương lời nói bên trong ý tứ. Vĩnh Hằng cảnh đại năng có khả năng làm dùng một câu thành sấm, như Hàn Cửu Âm nói Võ Thần điện sẽ thắng, Thiên Đạo liền sẽ xu hướng tại cách nói của hắn, mà đối kết quả tỷ thí tiến hành ảnh hưởng.

"Ta bản thân biện pháp của ta." Hắn nhàn nhạt nói, " ba ngày sau, ngươi liền sẽ biết kết quả."

Chu Vô Cương thực sự không nghĩ ra, Diệp Minh đến cùng từ đâu tới tự tin, hắn thở dài một tiếng, nói: "Được a. Nếu như ngươi thật sự có thể thủ thắng, ta nhất định sẽ giúp ngươi thu thập được hai trăm vạn cân sinh mệnh nguyên dịch!"

Yến hội kéo dài một đêm, ngày kế tiếp, Diệp Minh nhường Trương Hoành kế giáo chiêu đãi mọi người, mà bản thân hắn thì tiến vào Chiến Tranh Chi Thành bên trong một chỗ yên lặng không gian. Trong không gian, Vân Phong cùng Đường Nguyệt Tiên đều ở bên trong. Nguyên lai, Diệp Minh âm thầm mang hộ tin cho Vân Phong, khiến cho hắn nắm sư tôn Đường Nguyệt Tiên mời đến, trợ hắn đột phá chín sinh tử công.

Đường Nguyệt Tiên kỳ thật đã sớm tới, mọi người yến hội thời điểm, nàng liền ở chỗ này chờ.

"Gặp qua sư tôn." Diệp Minh bái đại lễ, "Lần này cần vất vả sư tôn."

Đường Nguyệt Tiên mỉm cười: "Ngươi là ta đệ tử đắc ý, không khổ cực." Nói xong, nàng hướng không ném một cái, liền có một cái quả cầu ánh sáng màu tím trôi nổi trên không, càng lúc càng lớn, đường kính vượt qua hơn trăm dặm, lẳng lặng định trên không trung bất động.

Đường Nguyệt Tiên nói: "Ngươi mong muốn gần chết mà thành lực lượng, tìm kiếm tu hành đột phá. Vi sư nghĩ tới nghĩ lui, liền đi hỏi phu tử mượn vật này."

Diệp Minh giật mình: "Vật này là theo phu tử chỗ mượn tới?"

Đường Nguyệt Tiên gật đầu: "Vi sư tuy là truyền kỳ học phủ Phủ chủ, thế nhưng không có tư cách nhìn thấy phu tử, may mắn mà có mặt mũi của ngươi."

Diệp Minh ngạc nhiên: "Sư tôn nói đùa, ta ở đâu ra mặt mũi?"

Đường Nguyệt Tiên nhẹ nhàng cười một tiếng, có chút ít ghen tỵ nói: "Ngươi cái hồn tiểu tử, tiến vào Tạo Hóa Chi Địa, xuất ra tạo hóa thần khí công lao nhỏ sao? Tên của ngươi sớm đã bị phu tử vài vị đại hiền nhớ ở trong lòng. Ta nếu không đề tên của ngươi, là thấy không được phu tử."

Diệp Minh tò mò hỏi: "Quang cầu này đến cùng là cái gì?"

Đường Nguyệt Tiên: "Đây là phu tử luyện chế Hạo Nhiên Thiên Tâm, ngươi như đi vào, trên người chất bẩn, trong linh hồn không thuần túy, đều sẽ bị luyện đi, đây chính là lợi ích cực kỳ lớn . Bất quá, luyện hóa quá trình hết sức thống khổ, cơ hồ cùng chết đi một dạng, này chắc hẳn có thể đi đến yêu cầu của ngươi. Có thể nói, này thần vật một công đôi việc, đối ngươi trợ giúp cực lớn."

Diệp Minh mừng rỡ: "Rất đa tạ sư tôn."

"Không cần tạ, ta cũng bởi vậy được chỗ tốt. Phu tử đồng ý ta, có thể chọn nhật tiến đi tu luyện một quãng thời gian." Đường Nguyệt Tiên cười nói.

Diệp Minh nhìn xem quả cầu ánh sáng, đột nhiên trong lòng hơi động: "Sư tôn, này Hạo Nhiên Thiên Tâm chẳng lẽ liền là Thiên Tâm châu hay sao?"

Đường Nguyệt Tiên gật đầu: "Ngươi đảo có nhãn lực. Không sai, ngày này tâm cầu chính là hai mươi tám trọng Thiên Tâm châu, gánh chịu lấy đại đồng thiên ý, không thể coi thường. Đối phu tử mà nói, nó so tạo hóa thần khí trọng yếu hơn. Bởi vậy rõ ràng, phu tử đối ngươi là như thế nào coi trọng, nguyện ý dùng nó tới giúp ngươi."

Diệp Minh xa xa hướng về hư không cúi đầu: "Tiểu tử Diệp Minh, cung tạ phu tử!"

Đường Nguyệt Tiên gật gật đầu: "Bắt đầu đi. Hạo Nhiên Thiên Tâm bên trong thời gian cùng bên ngoài khác biệt, ngươi không cần phải lo lắng thời gian vượt qua ba ngày, đối người bên ngoài mà nói, cũng chính là một cái búng tay."

Diệp Minh gật đầu, lại hỏi vài câu, liền thả người nhảy lên, xông vào cái kia quang cầu bên trong.

Người vừa tiến vào trong, hắn liền cảm giác một cỗ thuần túy vô cùng, chí tôn chí vĩ, đến nhân chí từ Hạo Nhiên lực lượng, bắt đầu vò chen thân thể của hắn, đem thân thể bên trong không thuần khiết chất bẩn gạt ra, sau đó thiêu đốt mất. Nhưng mà quá trình này, hắn thừa nhận thống khổ vô phương dùng ngôn ngữ hình dung.

A

Hắn lập tức hét thảm một tiếng, toàn thân không ngừng bốc lên Thanh Yên, phảng phất bị đốt lửa đốt. Mà theo thời gian trôi qua, thống khổ cũng tại gấp đôi gia tăng, chẳng biết lúc nào, hắn ngất đi.

Có lẽ đi qua mười vạn, có lẽ đi qua một vạn năm, thậm chí càng lâu, Diệp Minh chậm rãi thức tỉnh. Hắn ngạc nhiên phát hiện, tại chính mình hôn mê trong lúc đó, chín sinh tử công tại tự động vận chuyển, mà lại thế mà đã đạt đến đệ lục trọng. Nguyên lai tại hắn vô tri không cảm giác tình huống dưới, hắn do chết mà sinh mấy lần. Lúc này, hắn thân thể không nữa toát ra Thanh Yên, thống khổ cũng không có.

Hắn lẩm bẩm nói: "Kết thúc rồi à?"

Lời còn chưa dứt, Hạo Nhiên lực lượng đột nhiên thẩm thấu tiến vào thế giới tinh thần của hắn, tiến vào vô lượng Thần Hải. Vô lượng Thần Hải bắt đầu hàng loạt bốc hơi, toát ra cuồn cuộn khói đen, xông vào chân trời, sau đó tiêu tán.

Chịu đựng lấy so trước kia mãnh liệt hơn thống khổ, Diệp Minh khiếp sợ không gì sánh nổi. Này cho thấy lực lượng của hắn cũng không thuần túy, Vô Lượng Vĩnh Hằng Thần Hải bên trong chứa đựng đều là hắn tiềm ẩn lực lượng, mà bọn hắn lại tại khói đen bốc lên, điều này nói rõ bên trong có quá nhiều vô dụng chất bẩn, những tạp chất này đang ở tốc độ cao bốc hơi đi.

Vô biên vô tận Vô Tẫn Chi Hải, thế mà bắt đầu không ngừng thu nhỏ, bởi vì tạo thành lực lượng của nó, có vượt qua chín thành bị coi là chất bẩn, lần lượt bị bốc hơi đi.

Thống khổ càng thêm mãnh liệt, Diệp Minh lại lần nữa lâm vào hôn mê trạng thái, chín sinh tử công tiếp tục tự động vận chuyển. Đây cũng là công pháp này chỗ khác thường, chỉ cần điều kiện phù hợp, nó liền sẽ tự động vận chuyển, bắt lấy mỗi một cái lúc tu luyện cơ.

Vẫn như cũ là không biết dài đằng đẵng vẫn là ngắn ngủi sau khi hôn mê, Diệp Minh lần thứ hai tỉnh táo lại. Lần này, hắn phát hiện chín sinh tử công tu luyện đến đệ bát trọng, điều này nói rõ hắn tại trong lúc này lại do chết mà sinh hai lần. Lại nhìn hắn vô lượng Thần Hải, diện tích đã không đủ nguyên lai một phần mười, bên trong mỗi một tơ lực lượng đều thuần túy vô cùng, tuyệt không nửa phần chất bẩn!.