Chương 707: Âu Dương Hoàng ra sân

Chương 707: Âu Dương Hoàng ra sân

Diệp Minh thần hình trước đó một mực trốn ở Vô Lượng cung, lúc này hắn cuối cùng đi tới, đi vào thạch thai vị trí. Này thạch thai có tạo hóa khí tức, thần hình bản năng cảm thấy nơi đây an toàn hơn.

Nhưng mà cảm giác về cảm giác, sự thật chứng minh hắn là sai. Hạo Nhiên lực lượng rõ ràng có tính nhắm vào, tại bốc hơi Thần Hải về sau, cuối cùng bắt đầu nhằm vào Diệp Minh linh hồn, cũng chính là thần hình. Vô biên Hạo Nhiên lực lượng, rủ xuống rủ xuống, tính cả cái kia thạch thai ở bên trong, đều không ngừng toát ra khói đen.

Diệp Minh thần hình vặn vẹo, thỉnh thoảng kéo duỗi, thỉnh thoảng đè ép, tinh thần cấp độ thống khổ so thân thể mạnh ngàn vạn lần, hắn quả quyết lại chết ngất.

Khi hắn lần thứ ba lúc thanh tỉnh, thế mà rõ ràng nhớ kỹ thần hình tu luyện Cửu Sinh Tử Công đệ cửu chuyển quá trình, nhớ kỹ thần hình tiếp nhận mỗi một tơ thống khổ. Giờ này khắc này, hắn thần hình căn bản chính là trong suốt, nếu không phải là chính hắn, căn bản là không nhìn thấy nó tồn tại. Mà đại lục trung ương thạch thai, cũng thay đổi thành trong suốt như thủy tinh đồ vật  có thể tinh tường thấy, một đứa bé con nằm ở bên trong, nhắm chặt hai mắt.

"Cửu Sinh Tử Công đệ cửu chuyển, lực lượng của ta thế mà không có bao nhiêu tăng lên, chẳng qua là độ tinh khiết tăng lên vô số lần." Diệp Minh cảm thụ được thân thể, tại Hạo Nhiên Thiên Tâm bên trong bình tĩnh hành tẩu, đã không còn mảy may không thoải mái.

Sau một khắc, một cỗ lực lượng đưa hắn đẩy ra. Hắn hai mắt tỏa sáng, liền trở về Chiến Tranh Chi Thành.

Giờ phút này, Đường Nguyệt Tiên như cũ đứng tại vị trí cũ, Hạo Nhiên Thiên Tâm cũng y nguyên lơ lửng giữa không trung. Gặp hắn ra tới, Đường Nguyệt Tiên cười hỏi: "Như thế nào?"

Diệp Minh ngẩn ngơ, nói: "Xong rồi. Sư tôn, ta đi bao lâu?"

"Nửa cái trong nháy mắt." Đường Nguyệt Tiên nói, " chắc hẳn cảm giác của ngươi là cực kỳ dài lâu."

Diệp Minh gật đầu: "Vâng, cảm giác đã trải qua vô số năm."

Đường Nguyệt Tiên đánh giá Diệp Minh, khen: "Nhục thể của ngươi cùng thần hình, đã đạt đến hoàn mỹ nhất trạng thái, không người có thể đụng! Đây mới thật sự là chí tôn chi thể!"

Diệp Minh trong lòng hơi động, chẳng biết lúc nào, phía sau hắn hiển hiện một vòng nhàn nhạt Minh Quang, phóng xuất ra chí tôn chí đại khí tức. Bất quá này khí tức rất nhanh liền thu liễm, Vô Tung vô tích. Mà này một dị tượng, chính là chí tôn chi thể bên ngoài lộ ra.

Đường Nguyệt Tiên thu hồi Hạo Nhiên Thiên Tâm, cáo từ rời đi. Diệp Minh thì tiếp tục lưu lại trong không gian, thích ứng thân thể của hắn cùng thần hình. Hắn kinh ngạc phát hiện, mặc kệ là thi triển võ kỹ vẫn là thần thông, cảm giác đã hoàn toàn khác biệt. Đồng dạng một chiêu một thức, so sánh với chưa đi đến vào Hạo Nhiên Thiên Tâm trước đó, hắn có khả năng đánh ra hiệu quả gấp mười lần!

Ba ngày thời gian thoáng qua tức thì, ba ngày sau đó, hắn đúng hẹn xuất hiện trên lôi đài. Lần này đến đây quan sát giao đấu người, so với lần trước còn muốn nhiều, bốn phương tám hướng không gian đều đầy ắp người. Mà làm hắn thấy ngoài ý muốn chính là, lần trước cái vị kia "Công chứng viên" hán tử, lại đẩy ra đằng trước, đang rụt cổ lại đứng tại dưới đài.

Diệp Minh ve sầu cười, nói: "Một chuyện không nhọc hai chủ, còn xin ngươi làm công chứng viên."

Người trung niên tựa hồ rất tình nguyện, cười ha hả nhảy lên.

Một bên khác, Võ Thần bảng thứ năm mươi Bạch Trảm cũng xuất hiện. Cái này người toàn thân áo trắng, không nhiễm hạt bụi nhỏ, khuôn mặt gầy gò, tay cầm một thanh so với hắn thân thể còn dài hơn trường kiếm. Hắn đứng ở nơi đó, liền giống một thanh tuyệt thế bảo kiếm, sắc bén đến có khả năng đâm rách trời xanh.

Chu vương vẫn như cũ chủ trì tỷ thí quá trình, hắn cao giọng nói: "Ván này, Diệp Minh khiêu chiến Võ Thần bảng người thứ năm mươi Bạch Trảm. Này cục, vô luận người nào thắng, cũng có thể theo trong tay đối phương đạt được 82,000 ức Vĩnh Hằng tệ!"

Nói xong, hắn đem một cái trữ vật chiếc nhẫn ném cho người trung niên. Diệp Minh xem xét một thoáng, 82,000 ức, không nhiều không ít. Hắn cũng theo Lão Hoàng người đại thế giới chiếc nhẫn bên trong, lấy ra 82,000 ức  đồng dạng giao cho "Công chứng viên" . Chu vương lập tức cũng xem xét một thoáng, sau đó gật đầu.

"Tỷ thí có khả năng bắt đầu." Hắn nói, sau đó lui ra cái bàn.

Diệp Minh nhìn xem Bạch Trảm, cảm giác người này khí chất cả người khác biệt. Bạch Trảm cười ngạo nghễ, nói: "Diệp Minh, ngươi xác thực rất mạnh, thế mà bị ngươi một đường đánh lên tới. Nhưng cũng đến đây chấm dứt, ngươi lập tức liền muốn thua."

"Bằng ngươi sao?" Diệp Minh lắc đầu, "Ngươi không được."

Bạch Trảm tầng tầng hừ một cái: "Vô tri hạng người! Lão tổ hạ xuống Tạo Hóa chi lực, gột rửa nhục thể của ta linh hồn, ngươi căn bản không biết ta hiện tại cường đại cỡ nào. Có thể nói, nếu như trước đó ta xuất hiện, ta một chiêu liền có thể đánh chết."

Diệp Minh khinh miệt nói: "Khoác lác ai sẽ không, đánh qua mới biết được, tới đi."

Xoạt

Bạch Trảm động, toàn bộ trên lôi đài, đột nhiên che kín kiếm ảnh của hắn, u mịch nhưng kiếm khí, để cho người ta lông tơ rơi thẳng, phảng phất chỉ cần khẽ động, liền sẽ bị chém thành muôn mảnh.

Tại đầy trời trong kiếm quang, Diệp Minh lù lù bất động, kinh thần kiếm ra khỏi vỏ, một đạo tinh tế kiếm quang xẹt qua hư không, phảng phất đem phân loạn thế giới một kiếm chém giết. Thế là, thế giới an tĩnh, kiếm quang biến mất. Trên mặt đất Tử chín cắt đứt kiếm, còn có đứng thẳng bất động Bạch Trảm.

Bạch Trảm thân thể đang run rẩy, Diệp Minh thường thường không có gì lạ nhất kích, kỳ thật vận dụng lớn Ngũ Hành Sát Sinh Thuật. Kinh khủng Sát Sinh quỷ lực, xâm nhập thân thể của hắn, cơ hồ làm hắn chết lặng.

"Ngươi không phải đối thủ của ta, đi xuống đi." Diệp Minh thu hồi kinh thần kiếm, "Chiêu thứ hai, ta sẽ giết chết ngươi."

Bạch Trảm không phục, mà Đế Hùng mở miệng: "Bạch Trảm xuống tới."

Mang theo vạn phần không cam lòng, Bạch Trảm đi xuống lôi đài, ván này, Diệp Minh thắng.

Người trung niên vội vàng nắm hai cái chiếc nhẫn giao cho Diệp Minh trong tay, bồi nụ cười.

Chu vương thế mà bảo trì bình thản, nói: "Trận tiếp theo, Diệp Minh khiêu chiến Võ Thần bảng người thứ bốn mươi chín Trần Sa!"

Trần Sa bề ngoài là vị nam tử trung niên, cái này khiến Diệp Minh thật bất ngờ, cái này tu vi thiên tài, hẳn là thanh niên mới là, thế nào lại là người trung niên?

Trần Sa thản nhiên nói: "Ta gọi Trần Sa, bốn mươi hai tuổi tu tập võ đạo, bây giờ đã ba năm. Xin chỉ giáo."

Diệp Minh giật nảy cả mình, bốn mươi hai tuổi tu luyện, ba năm liền đạt đến loại tu vi này? Hắn tự hỏi chính mình cũng làm không được, cái này Trần Sa, quả nhiên là võ đạo thiên tài!

"Lại có thể là Trần Sa, cái kia Võ Thần điện nhân vật truyền kỳ a!" Dưới đài nhất thời vừa nóng nghị dâng lên. Hết sức rõ ràng, cái này Trần Sa là cực nhân vật nổi danh, nổi danh đến cơ hồ không ai không biết hắn.

"Nghe nói cái này Trần Sa chưa bao giờ bại qua, mà lại địch nhân càng mạnh, hắn liền càng mạnh. Xem ra Diệp Minh thật muốn dừng bước tại này!"

"Khó mà nói a, Trần Sa mạnh hơn, cũng không phải là đối thủ của Âu Dương Hoàng, Âu Dương Hoàng mới thật sự là thiên tài." Cũng có người nói, " cho nên Diệp Minh vô luận tại trận này thắng hay thua, ngược lại hắn trận tiếp theo đều muốn thua. Kỳ thật hắn hiện tại thua ngược lại là chuyện tốt, tối thiểu thua tiền sẽ ít một chút."

Trần Sa không mang binh khí, hắn ăn mặc vải bố ráp quần áo, một đôi đế giầy giày vải. Nếu như người khác không biết hắn là Trần Sa, nhất định sẽ cho rằng đây chỉ là một người bình thường.

Diệp Minh không dám khinh thường, hắn lôi ra một cái giá, nói: "Ta có loại dự cảm, cuộc tỷ thí này sẽ rất sung sướng, hi vọng ngươi đừng khiến ta thất vọng."

Trần Sa nói: "Ta cũng có đồng cảm, mời!"

Hai người chậm rãi đến gần đối phương, sau đó ra quyền, nghênh kích. Bọn hắn một chiêu một thức, đều vô cùng rõ ràng, không vui cũng không chậm, cho người cảm giác tựa như đang diễn trò một dạng, không dùng lực lượng.

"Làm cái gì? Cái này cũng muốn tỷ thí? Không phải là thương lượng xong a?" Bên ngoài người xem, có người kêu lên.

"Ngươi biết cái gì!" Trên không người nào đó quát lớn, "Đây là võ học phản phác quy chân, một chiêu một thức, giấu giếm vô tận biến hóa, chỉ bất quá ngươi nhìn không thấu thôi."

Diệp Minh kỳ thật một mực thu lực lượng, hai người đối bính chính là chiêu thức biến hóa, là kình đạo kinh tuyệt. Cứ như vậy, đấu hơn một trăm chiêu về sau, Diệp Minh cánh tay hơi xoáy, Trần Sa thân thể hơi hơi không ổn định, mười phần sóng nhỏ biến hóa. Nhưng đối với cao thủ, lại nhỏ bé biến hóa đều là trí mạng.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, Diệp Minh liền bạo phát ra sơn băng địa liệt cuồng bạo công kích, đầy trời quyền ảnh trong nháy mắt bộc phát, tứ phía phong sát, bát phương trấn áp, không chỗ che thân.

Phốc

Trần Sa tựa như một mảnh như lông vũ, không ngừng bị Diệp Minh công kích, có thể thân thể của hắn chẳng qua là trôi nổi giữa không trung, trái tung bay phải đãng.

"Lão thiên gia! Trần Sa thế mà đem Diệp Minh công kích toàn bộ hóa giải, đây là cái gì thủ đoạn a!"

"Đây là hắn tự sáng tạo tuyệt kỹ, nhẹ vũ tuyệt trần. Nghe nói thi triển này thần thông, coi như một hạt bụi nhỏ, đều không thể gia tăng trên người hắn, tuyệt không thể tả!"

"Lần này có trò hay để nhìn, không biết Diệp Minh muốn ứng đối ra sao. Rõ ràng bắt lấy chiến cơ, lại không cách nào làm bị thương đối phương."

Diệp Minh không có chút nào giật mình, đây mới là cao thủ hẳn là có biểu hiện, hắn không kinh hãi, nhưng lại hưng phấn. Thét dài một tiếng, đột nhiên bắt lại Trần Sa thủ đoạn, sau đó hướng mặt đất nhấn một cái, ngũ sắc thần quang nổi lên, đem đối phương bắn ở, vô phương động đậy. Một màn này tựa như thời không dừng lại, lông vũ dừng ở trên không một dạng.

"Năm thứ năm đại học đi trấn sát!"

"Ầm ầm!"

Ngũ sắc thần quang giao hội, cắn giết. Trần Sa quần áo vỡ vụn, bên ngoài thân tiền máu tươi bay. Sau một khắc, hắn biến thành huyết nhân, không nhúc nhích nằm trên mặt đất, nhưng lại không chết.

"Lực lượng của ngươi làm gì tinh thuần như thế? Rõ ràng là một điểm lực lượng, lại có thể phát huy ra mười phần uy lực." Trần Sa hỏi, thanh âm suy yếu. Diệp Minh một kích kia, khiến cho hắn trọng thương.

Diệp Minh nói: "Ta có cơ duyên của ta."

"Vì cái gì không giết ta? Ngươi biết, chỉ cần cho ta thời gian, ta nhất định sẽ vượt qua ngươi." Trần Sa nói, trong giọng nói tràn ngập tự tin.

"Độc Cô Cầu Bại tình cảnh ta cũng không thích, hi vọng ngươi tương lai đừng khiến ta thất vọng." Diệp Minh nói.

Không thể nghi ngờ, Võ Thần điện lại bại, Diệp Minh trên thân nhiều 246,000 ức! Đến tận đây, hắn thắng đến tiền, đã đạt 369,000 ức Vĩnh Hằng tệ!

Võ Thần điện phái người nắm Trần Sa nhấc xuống dưới, Chu vương dùng một loại kỳ dị ngữ điệu nói: "Trận tiếp theo, ngươi muốn khiêu chiến ta là ta Võ Thần điện đệ nhất thiên tài, Võ Thần bảng bài danh bốn mươi tám Âu Dương Hoàng!"

Diệp Minh nở nụ cười: "Trước tiên đem 738,000 ức lấy ra."

Chu vương chậm rãi xuất ra một chiếc nhẫn, giao cho người trung niên trong tay. Diệp Minh đồng dạng xuất ra một cái, mỗi một trong đó đều có 738,000 ức! Người trung niên nắm chặt hai chiếc nhẫn, cười đến không ngậm miệng được, tựa hồ tiền này là thuộc về hắn.

Lúc này, một tên thiếu niên đi đến đài. Không sai, đó là một vị thiếu niên, muốn so Diệp Minh tuổi trẻ nhiều lắm, nhìn qua nhiều nhất mười sáu mười bảy tuổi. Thiếu niên mặc áo bào vàng, mang theo kim quan, có không thể tầm thường so sánh khí chất. Hắn hướng trên lôi đài vừa đứng, tựa hồ thiên địa cũng bắt đầu vây quanh hắn, tất cả quang mang cũng đều hội tụ đến trên người hắn, hắn liền là thế giới trung tâm.

Tất cả mọi người tầm mắt, đều rơi xuống Âu Dương Hoàng trên thân, hữu ý vô ý ở giữa, thế mà nắm Diệp Minh cho không để mắt đến, hoặc là Âu Dương Hoàng ánh sáng quá thịnh, Diệp Minh liền lộ ra ảm đạm, đến mức không ai lại quan tâm hắn.

"Âu Dương Hoàng! Hắn cuối cùng ra sân!" Trong đám người, có giọng của nữ nhân, đó là tiếng thét chói tai.

Diệp Minh tò mò đánh giá đối phương, hắn cảm giác đối phương khí tràng cũng không tránh khỏi quá mạnh. Hắn thật không có bị chấn trụ, bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, tựa như một cái thoa khắp bột bạc gia hỏa, chạy đến ánh mặt trời dưới đáy, sáng lên đến chói mắt..