Chương 708: Trận chiến cuối cùng

Chương 708: Trận chiến cuối cùng

"Âu Dương Hoàng, ba tuổi tập võ, tám tuổi Võ Tôn, mười tuổi Võ Thánh, mười hai tuổi Võ Thần, bây giờ đã là Võ Thần nhất trọng Đệ Cửu cảnh cường giả, từng chém giết qua trường sinh ngũ cảnh cường giả!" Mọi người đối Âu Dương Hoàng sự tích thuộc như lòng bàn tay, một một đường tới.

"Nghe nói Âu Dương Hoàng còn bắt lại dị tộc công chúa phương tâm, đây cũng là cho chúng ta nhân tộc trưởng mặt sự tình." Có người nâng lên một cái ít có người biết bí mật, trong đám người nghị luận cang thêm nhiệt liệt.

"Ha ha, Diệp Minh dừng ở đây rồi, hắn không có khả năng chiến thắng Âu Dương Hoàng."

"Ngươi vì cái gì khẳng định như vậy?" Có từ bên ngoài đến người hỏi.

"Hừ." Người kia nghiêng qua đối phương liếc mắt, "Lão hổ có thể đánh bại con thỏ là sự thật, ngươi làm sao không hỏi ta vì cái gì khẳng định như vậy?"

Đối phương là kẻ ngoại lai, không dám trả lời, chẳng qua là cúi đầu xuống tự lẩm bẩm: "Ai nói Diệp Minh nhất định chính là con thỏ? Nói không chừng là sư tử đâu!"

Nhưng vào lúc này, Diệp Minh đột nhiên nói: "Âu Dương Hoàng, nếu như ngươi thua, Võ Thần điện chỉ sợ muốn phá sản."

Âu Dương Hoàng dùng ánh mắt khinh miệt đánh giá Diệp Minh, nói: "Ta sẽ thua? Ngươi này chỉ là hạt gạo, cũng muốn cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng sao?"

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Vậy nhưng chưa hẳn, vì này 73 vạn ức Vĩnh Hằng tệ, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!"

"Tỷ thí bắt đầu." Chu vương hưng phấn mà tuyên bố, sau đó tốc độ cao lui ra.

Đài bên trên chỉ còn lại có Diệp Minh cùng Âu Dương Hoàng, người sau cười lớn một tiếng, một quyền đánh về phía Diệp Minh. Thực lực của hắn tuyệt đối tại Trần Sa phía trên, mà lại mạnh không phải một chút điểm, mà là chất siêu việt. Một quyền này của hắn đánh tới, Diệp Minh lại có loại không thể nào né tránh cảm giác, chỉ có thể đón đỡ.

Oanh

Ai ngờ, hắn vừa muốn đón đỡ, cánh tay của đối phương liền theo không thể nào góc độ, đánh trúng lồng ngực của hắn.

Phốc

Hắn phun ra một ngụm máu, người nặng nề mà ngã sấp xuống trên đài.

Âu Dương Hoàng trên mặt vẻ khinh miệt càng đậm, hắn ngạo nghễ nói: "Ngươi bây giờ còn có chiến thắng lòng tin của ta sao?"

Diệp Minh gương mặt khiếp sợ, kêu lên: "Không có khả năng, ta là theo Tạo Hóa Chi Địa đi ra anh hùng, ngươi không có khả năng chiến thắng ta!"

"Tạo Hóa Chi Địa? Cái rắm! Ngươi không chết là bởi vì ngươi vận khí tốt . Bất quá, gặp ta, vận may của ngươi chấm dứt!" Âu Dương Hoàng cười lớn, một cước đá ra, đầy trời thối ảnh đem Diệp Minh hai lần đánh bay. Mọi người đều nghe được xương vỡ vụn thanh âm, Diệp Minh xương sườn ít nhất chặt đứt ba cây.

Hắn lại bắn ra một ngụm máu, máu bên trong xen lẫn nội tạng mảnh vỡ, đã bị trọng thương.

Dưới đài đầu tiên là lặng ngắt như tờ, bởi vì mọi người bị Âu Dương Hoàng thủ đoạn khiếp sợ. Có thể sau một khắc, liền là như núi kêu biển gầm âm thanh ủng hộ.

"Tốt! Đánh chết hắn!"

"Âu Dương Hoàng không hổ là Âu Dương Hoàng, lợi hại!"

Âu Dương Hoàng càng ngày càng đắc ý, hắn chậm rãi đi đến Diệp Minh trước mặt, nhấc chân đạp tại bộ ngực hắn bên trên, ngoài cười nhưng trong không cười hỏi: "Diệp Minh, ngươi này một đường đi tới, liên tiếp bại ta Võ Thần điện năm mươi hai người, thật vô cùng hung hăng càn quấy a! Hiện tại, ngươi bị ta đạp tại dưới chân, có lời gì nói?"

"Giết hắn!" Dưới đài tiếng hô lôi động.

Âu Dương Hoàng lại không vội, trên mặt lộ ra mèo trò vui chuột biểu lộ.

Diệp Minh thất khổng bên trong đều hướng trào ra ngoài lấy máu, biểu lộ thống khổ, nói: "Âu Dương Hoàng, ngươi không nên chiến thắng ta, bởi vì ta có thể cảm giác được, ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Âu Dương Hoàng vẻ mặt phát lạnh, bí mật truyền âm nói: "Ngớ ngẩn! Cái kia ta cho ngươi biết tốt, lão tổ mười phần tán thưởng ta, đối ta vận dụng một câu thành sấm vô thượng đạo pháp. Ha ha, như thế nào, ngươi có phải hay không hết sức tuyệt vọng?"

Diệp Minh cả giận nói: "Vô sỉ! Các ngươi đây là gian lận!"

Âu Dương Hoàng nở nụ cười: "Gian lận? Nhưng mà kết quả bày ở trước mắt, đó chính là ngươi thua, không chỉ muốn mất đi tính mạng, còn muốn ném mất 369,000 ức Vĩnh Hằng tệ! Như ta đoán không sai, số tiền này đều là ngươi mượn tới a? Ai, thật sự là đáng tiếc a, ngươi chủ nợ chỉ sợ không có xử lý đòi lại!"

Đế Hùng cùng Chu vương đám người, dồn dập lộ ra nét mừng, Đế Hùng cao giọng nói: "Âu Dương Hoàng, mau mau kết, không có nhất định lãng phí thời gian."

Âu Dương Hoàng ngẩng đầu nhìn Đế Hùng liếc mắt, cười nói: "Điện chủ yên tâm, hắn đã là người chết. . ."

Chữ nhân còn chưa mở miệng, hấp hối, bản thân bị trọng thương Diệp Minh đột nhiên hai tay ôm lấy Âu Dương Hoàng đạp ở bộ ngực hắn đùi phải, sau đó toàn lực xoắn một phát.

"Răng rắc!"

Âu Dương Hoàng rắn như sắt đá chân, bị một thoáng bẻ gãy, liền gân cốt mang da thịt, bị xoắn đến máu thịt be bét. Không đợi tiếng kêu thảm thiết của hắn kết thúc, một đạo rực rỡ giết sạch, phảng phất Vĩnh Hằng, theo mặt đất bùng nổ. Ánh sáng bên trong, một tôn Sát Thần như ẩn như hiện, một tiếng hét thảm hơi ngừng.

Đế Hùng chờ người thất kinh, sợ hãi mà lên, gắt gao nhìn chằm chằm lôi đài.

Ánh sáng tán đi, Âu Dương Hoàng thi thể ngã trên mặt đất. Lồng ngực của hắn cùng đầu, phân biệt có một lỗ máu to bằng nắm tay, thần hình tính cả thân thể bị Diệp Minh nhất kích hủy diệt. Một kích kia, Diệp Minh vận dụng cường đại nhất nhất kích, Vĩnh Hằng nhất kích!

"Không có khả năng! Hắn rõ ràng. . ." Chu vương mặt xám như tro, nhưng nói được nửa câu hắn liền hiểu, Diệp Minh ngay từ đầu là đang diễn trò, hắn căn bản cũng không có nhận lạnh tổ "Một câu thành sấm" ảnh hưởng!

Trên thực tế, Diệp Minh vừa lên đài, cũng cảm giác được từ nơi sâu xa, có một cỗ lực lượng đang áp chế hắn. Bất quá khi trong cơ thể hắn hạo đãng Vĩnh Hằng lực lượng hơi lưu chuyển một chút, cái kia sức áp chế liền biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Hắn biết đối phương xác thực mượn Hàn Cửu Âm lực lượng, hắn thế là tương kế tựu kế, vừa lên tới liền bị Âu Dương Hoàng đả thương, từ đó làm cho đối phương khinh thị với hắn.

Cuối cùng, làm Âu Dương Hoàng dương dương đắc ý đáp lại Đế Hùng lúc, hắn nổ lên nhất kích, nhất cử đánh chết. Dù cho hai người thực lực không kém nhiều, dạng này tính toán cũng là thắng dễ dàng, chớ đừng nói chi là Âu Dương Hoàng thực lực căn bản không kịp hắn.

Đế Hùng trên mặt khói đen chợt lóe lên người, hắn đột nhiên lách mình đến "Công chứng viên" trước mặt, thản nhiên nói: "Lấy ra."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, cả giận nói: "Đế Hùng, ngươi muốn nuốt lời sao?"

Đế Hùng không nói chuyện, trực tiếp liền từ giữa năm trong tay người lấy hai chiếc nhẫn. Có thể nhưng vào lúc này, người trung niên quanh thân đột nhiên bộc phát ra khí thế kinh khủng, cả kinh Đế Hùng liên tiếp lui về phía sau, lớn tiếng nói: "Ngươi là ai?"

Người trung niên nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười không nữa sợ hãi rụt rè, mà là hào khí trùng Thiên, lớn tiếng nói: "Ta chính là Hà Bắc Đới Tướng Tông!"

Lời vừa nói ra, đa số người vẻ mặt bao la mờ mịt, Hà Bắc là địa phương nào? Đới Tướng Tông là ai? Nhưng mà, lại có số rất ít người, tỉ như tô đeo kiếm, Đế Hùng đám người vẻ mặt đại biến, Hà Bắc Đới Tướng Tông, chẳng lẽ đối phương là cái chỗ kia tới người?

Đế Hùng vẻ mặt liên tục biến ảo, lạnh giọng nói: "Bằng hữu đã là theo cái chỗ kia tới, vì sao muốn xen vào việc của người khác, các ngươi không phải một mực không đếm xỉa đến sao?"

Đới Tướng Tông "Ha ha" cười một tiếng: "Việc này cùng ta có liên quan, ngươi là người công chứng, ngươi chẳng lẽ quên đi?" Nói xong, hắn liền đem hai cái trữ vật chiếc nhẫn, giao cho Diệp Minh trong tay.

Diệp Minh vừa mừng vừa sợ, hắn không ngờ tới Đế Hùng sẽ không biết xấu hổ như vậy, ra tay cướp đoạt, càng không có nghĩ tới trung niên nhân này lại có thể là tuyệt đỉnh cao thủ, liền Đế Hùng đều muốn kiêng kị!

"Đa tạ tiền bối." Diệp Minh biểu đạt cảm tạ, làm một lễ thật sâu.

Đới Tướng Tông cười nói: "Tiểu tử ngươi thật sự có tài, vừa rồi cơ hồ đem ta đều lừa, cái này đảo ngược có ý tứ."

Diệp Minh cười nói: "Nếu không phải tiền bối ra tay, ta lúc này sẽ thua lỗ lớn. Vạn không nghĩ tới, Võ Thần điện người không biết xấu hổ như vậy."

Võ Thần điện người nghe xong, trên mặt nóng rát. Có thể là không có cách, Đế Hùng cường đại tới đâu, tại 73 vạn ức trước mặt đều không đứng lên nổi tới. Chỉ cần có thể cầm lại tiền, dù cho lại không biết xấu hổ sự tình cũng có thể làm.

Đới Tướng Tông nói: "Hôm qua ngươi đại yến khách khứa, ta có thể là tại bên ngoài thấy thèm ba ngày."

Diệp Minh cười nói: "Là vãn bối thất lễ, cái này mời xin tiền bối đến hàn xá!"

Đới Tướng Tông cười ha ha, hỏi: "Thế nào, ngươi không tiếp tục khiêu chiến?"

Diệp Minh khinh miệt nhìn lướt qua như cha mẹ chết Đế Hùng đám người, nói: "Bọn hắn đã không có tiền, khiêu chiến đi không có ý nghĩa, hay là đi thôi."

Cứ như vậy, Diệp Minh một nghe lời người nghênh ngang rời đi, hiện trường chết một dạng an tĩnh. Thẳng đến lúc này, mọi người đều không lấy lại tinh thần, Âu Dương Hoàng dạng này thiên tài thế mà bị giết! Võ Thần điện thế mà thủy chung không thể lật về một ván, thua mất 110 vạn bảy ngàn ức Vĩnh Hằng tệ!

Diệp Minh đại thắng mà quay về, tự nhiên là đại yến khách khứa. Lần này chủ khách, chính là cái kia Đới Tướng Tông. Làm bày tỏ cảm tạ, Diệp Minh tự mình hướng truyền kỳ học phủ chạy một chuyến, bỏ ra nhiều tiền thỉnh Lão Hoàng làm cả bàn món ăn, chuyên môn dùng cho cảm tạ Đới Tướng Tông.

Đới Tướng Tông làm sao nếm qua Lão Hoàng làm mỹ vị, kém chút nắm đầu lưỡi đều cắn đi, nói liên tục lúc này tới đúng rồi. Trên một cái bàn ngồi đều là Diệp Minh người thân cận nhất, tỉ như Vân Phong, Trương Hoành, Kim Huyền Bạch đám người, mọi người đều nhìn chăm chú lấy Đới Tướng Tông.

Sau khi cơm nước no nê, Đới Tướng Tông tựa hồ mới có nói chuyện ý tứ, cười nói: "Đa tạ đa tạ, ta đã mấy vạn năm không ăn no như vậy rồi."

Kim Huyền Bạch hướng Diệp Minh đưa cái ánh mắt, Diệp Minh nói: "Tiền bối, trước đó nghe ngài nói là Hà Bắc người? Hà Bắc là địa phương nào?"

Đới Tướng Tông "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Liền biết ngươi sẽ hỏi. Được a, nói cho các ngươi biết cũng không sao, ta đến từ quên đại lục."

Quên đại lục? Diệp Minh chưa từng nghe nói qua, nói: "Quên đại lục ở đâu? Cũng là một cái đại thế giới sao?"

Đới Tướng Tông thản nhiên nói: "Từ xưa đến nay, có hứa nhiều nhân loại mạnh mẽ văn minh tiêu vong, đều là bị Thần tộc diệt đi . Bất quá, tại trong dòng chảy lịch sử, luôn có số ít vận khí tốt người trốn qua nhất kiếp. Bọn hắn gánh vác lấy văn minh hỏa chủng, kéo dài hơi tàn lấy, tiếp tục mạng sống."

"Sau này, những người này liền tụ ở cùng nhau, chiếm cứ một cái thần bí, liền Thần tộc đều không thể phát hiện không gian, ở nơi đó phồn diễn sinh sống, chậm rãi lớn mạnh. Ngay cả ta cũng nói không rõ đời thứ nhất người cách này nhiều ít vạn năm. Người ngoài cực ít biết sự hiện hữu của chúng ta, cho nên chúng ta xưng là quên đại lục."

Nghe đến đó, Diệp Minh không hiểu hỏi: "Nếu như là muốn giữ lại văn minh hỏa chủng, tiền bối sao dám ở đây bại lộ thân phận?"

Đới Tướng Tông thản nhiên nói: "Chúng ta phát triển vô số cái tuế nguyệt, càng về sau liền càng nhận thức đến, đơn dựa vào chúng ta là không làm được bất thế công lao sự nghiệp. Mong muốn đạt thành lý tưởng của chúng ta, liền nhất định phải nhường người bên ngoài biết chúng ta. Cho nên theo mấy vạn năm trước bắt đầu, chúng ta quên đại lục người liền lần lượt đi tới, nhường thế nhân biết sự hiện hữu của chúng ta."

Diệp Minh gật đầu: "Chắc hẳn mỗi một cái ra tới người, đều là nhân vật hết sức mạnh mẽ."

Đới Tướng Tông nói: "Quên đại lục chưa bao giờ sinh ra qua Chủ Thần, bất quá sinh ra số lớn tu vi đan xen Chủ Thần cùng Trường Sinh đại năng ở giữa nhân vật, những cái kia ra tới người cơ hồ đều như thế."

Diệp Minh biết, theo Trường Sinh cảnh đến Chủ Thần, danh xưng có ba tiểu cảnh giới, chín bước nhỏ, mỗi cảnh ba bước . Bình thường đi ở trên con đường này người  bình thường xưng là chí tôn, đi ra một bước chính là một bước chí tôn, đi ra hai bước liền là hai bước chí tôn, cao nhất là chín bước chí tôn, khoảng cách Chủ Thần chỉ có kém một tầng giấy cửa sổ . Bất quá, cho dù là chín bước chí tôn, cũng chưa chắc thật có thể đặt chân Vĩnh Hằng cảnh, bởi vì cửa ải cuối cùng quá khó khăn, cũng quá nguy hiểm, chín mươi chín phần trăm người không dám hoặc không thể xông quan..