Chương 709: Nho đạo đại lục

Chương 709: Nho đạo đại lục

Đới Tướng Tông tại giới thiệu quên đại lục về sau, bỗng nhiên nghiêm mặt nói: "Diệp Minh, ngươi lần này khiêu chiến Võ Thần điện, ta nhìn từ đầu tới đuôi, biết rõ ngươi võ đạo không thể coi thường. Cho nên ta thành khẩn mời ngươi, đi tới quên đại lục tu hành, nắm Thiên Đạo môn bố trí ở nơi đó."

Diệp Minh sững sờ, nói: "Mời ta? Có thể tu vi của ta cũng không cao."

Đới Tướng Tông khoát khoát tay: "Này cùng tu vi không quan hệ, mà là tiềm lực, ta vô cùng coi trọng ngươi. Ngươi nếu là nguyện ý đi tới quên đại lục, chúng ta sẽ đem chỗ tốt nhất cho ngươi dùng. Chủ yếu nhất là, quên đại lục có rất cường đại văn minh hạt giống, chuyện đó đối với ngươi võ đạo hội có trợ giúp rất lớn."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Đa tạ mời  chờ thời cơ chín muồi, ta nhất định sẽ đi quên đại lục, đến lúc đó còn mời tiền bối chiếu cố nhiều."

Đới Tướng Tông "Ha ha" cười một tiếng: "Vậy liền một lời đã định. Bất quá những ngày tiếp theo, ngươi cũng phải cẩn thận, ta xem cái kia Đế Hùng đã đỏ mắt."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Hắn dám trở mặt, ta liền dám nắm Võ Thần điện đánh xuống." Đây không phải hắn khoác lác, một khi Chiến Tranh Chi Thành triệt để trang bị thành công, Bất Tử thần thụ thủ vệ toàn bộ chế tạo hoàn tất, hắn vài phút có thể diệt đi Võ Thần điện.

Ở một ngày, Đới Tướng Tông liền rời đi. Đa số các bằng hữu cũng lần lượt cáo từ, Diệp Minh xuất ra bốn mươi vạn ức giao cho Chu Vô Cương, nhường hắn thay thu mua sinh mệnh nguyên dịch. Chu Vô Cương hết sức cao hứng, hắn là mang theo Liễu Phiêu Phiêu cùng nhau rời đi. Nguyên khí văn minh bên kia đan dược sinh ý, để cho nàng phụ trách cùng Chu Vô Cương trao đổi.

Đương nhiên cũng có một số nhỏ người lưu lại, tỉ như Kim Huyền Bạch, Triệu Tín, Vân Phong, cùng với gia nhập Thiên Đạo môn Địa Tàng bọn bốn người. Ngoài ra, Chu Hạo cùng hương đến, Mã Hiến Siêu cùng Hà Tĩnh, thậm chí Trần Hưng, Bao Bất Phàm, Dương Đăng Phong, Phó Bưu, Thôi Kim Cương, Trịnh Nhất Bình, Mã Thái chờ một nhóm người, cũng bị hắn lần lượt đưa tới.

Những người này năm đó đều đi theo qua hắn, quản lý trả tiền thôn trang sinh ý, là bằng hữu đáng tin cậy cùng đồng bạn. Trước đó, bọn hắn kỳ thật một mực tại tiền trang bên trong làm việc, chẳng qua là từng theo qua Diệp Minh nguyên nhân, cho nên cũng thất bại. Bây giờ một lần nữa đến Diệp Minh bên người, tự nhiên từng cái vui vẻ vô cùng.

Diệp Minh sau đó phải làm sự tình rất nhiều, bên người gấp thiếu nhân thủ, những người này chính là hắn thành viên tổ chức. Bọn hắn có phụ trách một cái đại thế giới, có phụ trách một cái văn minh, đều có chức vụ. Bất quá bởi vì cảnh giới cũng không cao, Diệp Minh cho mỗi người đều trang bị hai mươi tên Trường Sinh cửu cảnh khôi lỗi cùng năm trăm tên Trường Sinh bát cảnh khôi lỗi cung cấp bọn hắn phân công.

Ba ngày sau đó, mọi người các về các nơi, chỉ có Vân Phong cùng Kim Huyền Bạch vẫn còn ở đó. Dĩ nhiên, còn có một cái quấn lấy Kim Huyền Bạch Lãnh Nguyệt hầu.

"Ta cùng ngươi đi Nho đạo văn minh" Kim Huyền Bạch nói.

"Ta cũng đi." Lãnh Nguyệt hầu lập tức nói.

"Cùng ngươi có quan hệ sao?" Kim Huyền Bạch trừng nàng liếc mắt. Lãnh Nguyệt hầu lập tức thẹn thùng vô cùng, cúi đầu xuống, không dám cãi lại.

Diệp Minh ho một tiếng, nói: "Nhường Phong đệ theo ta đi là được, Đại sư huynh ngươi cùng tẩu tử tại đây bên trong chơi nhiều mấy ngày đi."

Lãnh Nguyệt hầu cảm kích nhìn Diệp Minh liếc mắt, mà Kim Huyền Bạch kêu lên: "Sư đệ ngươi loạn nói cái gì, nàng cũng không phải tẩu tử ngươi!"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Hôm nay không phải, ngày mai là, sớm muộn đều một dạng."

Kim Huyền Bạch cười khổ, lại cũng không nói cái gì, nói: "Ta vẫn là đi chung với ngươi đi, ta có vị tri giao là bất nhị trong thư viện lão sư."

Diệp Minh sớm đã không kịp chờ đợi, tại hơi làm chuẩn bị về sau, ba người liền đi tới Nho đạo văn minh.

Nho đạo văn minh cùng cái kia Tiên đạo văn minh mười phần giống, ngoại trừ cá biệt đại thế giới cô treo ở bên ngoài, tuyệt đại đa số người ở tại Nho đạo đại lục ở bên trên. Nho đạo đại lục so Tiên đạo đại lục càng rộng lớn hơn, nhân khẩu cũng nhiều hơn. Nho đạo đại lục quyền lực độ cao tập trung, chỉ có một cái chí cao vô thượng cơ cấu, phu tử viện.

Phu tử viện do sáu vị tu vi cực cao Các lão chung nhau quản lý, Các lão phía dưới bố trí Đại học sĩ, tiến sĩ, cống sĩ, cử nhân, tú tài, đồng sinh. Toàn bộ Nho đạo đại lục, liền do nhóm người này phân tầng quản lý, ngay ngắn rõ ràng. Nho đạo văn minh có một vị Vĩnh Hằng cảnh phu tử tọa trấn, cho nên giáo dục phổ cập, xã hội phát triển cũng rất nhanh, cơ hồ mỗi người tiềm lực đều bị khám phá ra.

Nho đạo đại lục hạch tâm thành thị là đại đức thành, quy mô của nó so sánh với Tiên đạo đại lục Thái Thanh thành chỉ có hơn chứ không kém. Phu tử năm đó giáo hóa thiên hạ, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, môn hạ đệ tử ba ngàn, trong đó nổi bật nhất xưng là bảy mươi hai hiền. Đương thời sáu vị Các lão, đều là bảy mươi hai hiền môn đồ, hậu đại.

Tiến vào Nho đạo đại lục, Diệp Minh đột nhiên liền cảm nhận được một cỗ trong cõi u minh cuồn cuộn lực lượng, nó cùng loại với thiên ý, lại so thiên ý càng hòa hợp vĩ đại, cho người ta một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được trắng cảm giác. Hắn ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, Thiên cực kỳ Cao Viễn, vô biên vô hạn.

"Cái này là phu tử, chúng ta đều có thể cảm thụ được." Kim Huyền Bạch nhàn nhạt nói, " hắn uy đức bao phủ toàn bộ Nho đạo văn minh, chuyện gì đều không gạt được hắn con mắt."

Diệp Minh sửa sang lại một chút y quan, quỳ xuống đất xá một cái, nói: "Mạt học hậu bối Diệp Minh, bái kiến phu tử!"

Vân Phong cùng Kim Huyền Bạch cũng đều cùng một chỗ bái qua, vô luận thuộc về cái nào văn minh, phu tử đều là trong lòng bọn họ vĩ đại nhân vật. Nếu nói nhân tộc có cái gì hi vọng, tuyệt đối phải dựa vào phu tử dạng này đại hiền giả.

Mấy người xuất hiện địa phương, là một mảnh xanh biếc ruộng. Diệp Minh thấy trong đất trồng một loại dài nhỏ cành lá gạo, liền hiếu kỳ hỏi: "Đây là cái gì lúa, ta theo chưa từng thấy."

Kim Huyền Bạch nói: "Đây là long huyết cây lúa, người bình thường lâu dài dùng ăn có khả năng tăng trưởng trí tuệ, tăng lên tuổi thọ, là người bình thường Trúc Cơ đồ tốt."

Diệp Minh giật nảy cả mình: "Nho đạo văn minh người bình thường đều muốn ăn này trồng lúa sao?"

"Dĩ nhiên không phải." Kim Huyền Bạch nói, " này trồng lúa giá tiền là bình thường gạo hơn vạn lần  bình thường người là không ăn nổi. Mảnh đất này phía dưới Tụ Linh tàng khí, là phong thuỷ bảo địa, nếu không thì không đủ để gieo trồng long huyết cây lúa. Theo ta được biết, chỉ có tú tài trở lên nhân vật mới có thể dùng ăn long huyết mét, mà lại thống nhất do quan phương phối cho."

Diệp Minh: "Nếu là người người có thể ăn đến long huyết gạo liền tốt, ta sẽ nghĩ biện pháp tại Thiên Nguyên đại lục gieo trồng."

"Không có khả năng." Vân Phong nói, " long huyết cây lúa đối khí hậu cùng hoàn cảnh yêu cầu rất cao, Thiên Nguyên đại lục linh khí cấp bậc không cao, nồng độ cũng thấp, căn bản không thích hợp gieo trồng. Chân chính tốt đại thế giới, đa số bị dị tộc chiếm cứ lấy, chúng ta nhân tộc mười phần ăn thiệt thòi."

Ba người đi ra ruộng lúa, phát hiện nhóm này long huyết cây lúa chung quanh liền là đại lục cùng hoang dã, mà lại cũng không người xem xong. Nhìn xem sắp thành quen long huyết cây lúa, Diệp Minh: "Chẳng lẽ không có người trộm cắp long huyết cây lúa sao?"

Kim Huyền Bạch cười nói: "Cái này là Nho đạo văn minh giáo hóa công lao, từ tám mươi lão nhân, cho tới ba tuổi tiểu nhi, đều biết trộm cắp là đáng xấu hổ hành vi, tuyệt sẽ không có người làm như vậy."

Đang khi nói chuyện, một lão giả chống quải trượng từ đằng xa chầm chậm đi tới. Hắn mỗi đi nhất đoạn, liền dừng lại thở mấy ngụm, xem ra tối thiểu đến một trăm tuổi, bởi vì không có tu vi gì, bởi vậy mười phần già nua.

Diệp Minh nhìn thoáng qua, cũng không nghĩ nhiều, đang chuẩn bị rời đi. Lão nhân đằng sau có một quần áo sạch sẽ gọn gàng nam tử trung niên nhanh chân đi vội, hắn dừng lại hỏi lão nhân: "Lão trượng muốn đi đâu?"

Lão trượng chỉ chỉ phía trước: "Đi phía trước nữ nhi của ta vợ con ở mấy ngày, không xa."

Nam tử trung niên: "Ta lưng lão trượng đoạn đường." Nói xong, liền đem lão giả cõng lên, gấp đi như bay, hướng phía phía trước đi đến.

Thấy cảnh này, Diệp Minh cười nói: "Người nơi này quả nhiên thụ giáo hóa, tâm địa lương thiện."

Ba người không còn lưu lại, nhảy vào trên không, bay hướng đại đức thành. Đại đức thành không bố trí tường thành, mọi người tùy ý xuất nhập, điều này cũng làm cho nó càng ngày càng phồn hoa. Vào thành về sau, Diệp Minh hỏi rõ bất nhị thư viện phương vị, gia tốc đi tới.

Bất nhị thư viện ở vào thành nam, lân cận vùng ngoại ô. Từng dãy xưa cũ phòng ốc san sát nối tiếp nhau, cửa vào là một cái to lớn đền thờ, thượng thư "Bất nhị thư viện" bốn chữ. Thấy bốn chữ này, Diệp Minh đột nhiên có loại mong muốn cúng bái cảm giác, hắn hoảng sợ nói: "Chữ này là?"

Lúc này, vừa lúc một vị học sinh đi ngang qua. Đối phương tuổi tác cùng Diệp Minh không sai biệt lắm, mặc áo bào xanh Tử, trên mặt nụ cười, nói: "Đây là bảy mươi hai hiền một trong nhan Tử chỗ sách."

Diệp Minh vội vàng xá một cái, học sinh kia lập tức đối Diệp Minh sinh ra hảo cảm, nói: "Ta xem bằng hữu không giống Nho đạo đại lục người."

Diệp Minh: "Ta là đến đây tìm thân, ta đến từ thiên ngoại."

Học sinh kia cười nói: "Nguyên lai là tìm thân, ta gọi Lục Uyên, là thư viện học sinh. Không biết ngươi muốn tìm người nào, nói không chừng ta biết."

Diệp Minh nói: "Ta tìm tần xem tiên sinh."

Lục Uyên kinh ngạc nói: "Nguyên lai là tần xem Đại học sĩ bạn bè thân thích, thất kính thất kính! Không khéo chính là, tần xem Đại học sĩ không tại thư viện."

Diệp Minh: "Ồ? Không tại? Cái kia Tần học sĩ hai vị học sinh hoa ngày tốt cùng Bạch Phi Phi có ở đây không?"

Lục Uyên nói: "Hoa niên đệ cùng học uổng công muội đều là thư viện nhân vật phong vân đâu, bọn hắn cùng Tần học sĩ cùng rời đi, bởi vì bọn hắn đều muốn tham gia ba năm một lần thi đình."

Diệp Minh nói: "Thông qua thi đình, chẳng lẽ không phải liền là tiến sĩ rồi? Nói như vậy, hoa ngày tốt cùng Bạch Phi Phi đều là pháp Thiên cấp?"

Lục Uyên gật đầu: "Đó là đó là đương nhiên, bằng không làm sao có thể đi tham gia thi đình. Phu tử trong điện có phu tử tượng thần, phu tử sẽ đích thân điểm ra một giáp, nhị giáp cùng ba vị trí đầu. Đặc biệt là một giáp ba người, xưng là tiến sĩ cập đệ, tên thứ nhất làm Trạng Nguyên, người thứ hai làm Bảng Nhãn, người thứ ba làm Thám Hoa. Ba người này, đều lại nhận phu tử hạ xuống chúc phúc, tiền đồ vô khả hạn lượng."

Diệp Minh hết sức thay cha mẹ cao hứng, liền hỏi: "Không biết thi đình khi nào cử hành?"

"Đang ở cử hành a." Lục Uyên nói, " ta chính là muốn đi phu tử điện bên ngoài chờ tin tức, không dường như đi?"

Diệp Minh liên tục đã nói, thế là ba người liền theo Lục Uyên đi tới phu tử điện. Phu tử điện ở vào đại đức thành trung ương, nó phụ cận Hàn Lâm Viện, Văn Uyên các, võ anh điện, phòng chính các loại, bên trong ở lại đều là Nho đạo văn minh nhất có quyền lực người.

Phu tử ngoài điện có một quảng trường khổng lồ, giờ này khắc này, trên quảng trường người đông nghìn nghịt, bọn hắn phần lớn là tới xem náo nhiệt, dĩ nhiên trong đó cũng có tham gia thi đình người bạn bè thân thích. Tất cả mọi người mong chờ lấy phu tử ngoài điện môn lâu, đã khẩn trương, vừa hy vọng sớm thấy kết quả.

Diệp Minh bốn người sau khi tới, cũng chỉ có thể đi theo các loại. Không một lát, trong trời cao đột nhiên hạ xuống một chùm thần quang, rực rỡ thần thánh, trực tiếp đánh vào phu tử điện. Đám người lập tức rối loạn lên, có người kêu lên: "Phu tử hiển linh, đây là tại điểm Trạng Nguyên a!".