Chương 710: Khương Tuyết tiêu độc, Mộ Dung xuất quan

Chương 710: Khương Tuyết tiêu độc, Mộ Dung xuất quan

Không có đám người kinh ngạc tiêu tán, lại một vệt thần quang từ trên trời giáng xuống. Mọi người đều choáng váng, rối rít nói: "Tại sao lại có một đạo, chẳng lẽ khóa này có hai cái Trạng Nguyên?"

Mà ngay sau đó, hư không hạ xuống một tòa đài sen, phu tử điện bên trong bay ra hai bóng người, cái kia là một đôi thiếu niên nam nữ, chính là Bạch Phi Phi cùng hoa ngày tốt. Hai người rơi lên trên đài sen, lập tức bay lên không mà đi, một lát liền biến mất không thấy.

Diệp Minh gấp, kêu lên: "Dừng lại!"

Vô số đạo tầm mắt quăng bắn tới, có người quát: "Lớn mật, người nào náo động?"

Diệp Minh nghe thanh âm là theo phu tử điện truyền ra, cao giọng nói: "Ta là hoa ngày tốt cùng Bạch Phi Phi thân nhân!"

Một đạo linh quang theo điện bên trong bay ra, biến ảo thành một cái quả cầu ánh sáng, quả cầu ánh sáng bên trong có khuôn mặt, là vị người trung niên bộ dáng, hắn nhìn xem Diệp Minh, hỏi: "Ngươi là hoa ngày tốt cùng Bạch Phi Phi người nhà? Quan hệ thế nào?"

Diệp Minh: "Hoa ngày tốt là phụ thân của ta chuyển sinh, Bạch Phi Phi là mẫu thân của ta chuyển sinh."

Người trung niên gật đầu: "Xem ra không sai. Phu tử bên người thiếu một vị hầu hạ đồng nam đồng nữ, hoa ngày tốt cùng Bạch Phi Phi đều phù hợp điều kiện, cho nên đã được hướng phu tử chỗ. Đó là thiên đại tạo hóa, ngươi không nên quấy rầy."

Diệp Minh dĩ nhiên biết đây là tạo hóa, chẳng qua là không thể cùng song thân gặp mặt, dù sao tiếc nuối. Hắn liền thấy, cái kia đài sen cái kia bay qua cao, dần dần biến mất không thấy gì nữa. Hắn thở dài, đã cao hứng lại thất lạc.

Người trung niên: "Đã là hoa ngày tốt cùng Bạch Phi Phi người nhà, chính là ta phu tử điện quý khách, mời vào điện một lần."

Diệp Minh lắc đầu: "Sẽ không quấy rầy, cáo từ."

"Chậm rãi." Người trung niên đột nhiên nhìn chằm chằm Diệp Minh, "Ngươi có thể là vị kia tiến vào Tạo Hóa Chi Địa Diệp Minh?"

Diệp Minh sững sờ, đối phương nhận biết mình? Bất quá hắn cũng không giấu diếm, gật gật đầu: "Chính là tại hạ."

"Ha ha, thất lễ thất lễ, tại hạ tần xem. Nghe qua đại danh của ngươi, nghe nói trước đây không lâu mới từ Võ Thần điện kiếm lời hơn trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ, bực này thủ bút đơn giản từ xưa đến nay chưa hề có, để cho người ta bội phục." Tần xem nói.

Diệp Minh nghe xong đối phương là phụ mẫu lão sư, liền không tiện cự tuyệt, nói: "Vậy liền quấy rầy." Ngay lập tức liền mang theo Trương Hoành cùng Vân Phong, tiến vào phu tử điện.

Phu tử trong điện còn có những người khác, lần lượt bị chọn lựa ba loại tiến sĩ. Diệp Minh ba người, thì bị mời đến một tòa phòng khách, cái kia tần xem đang ngồi ở bên trong, bên cạnh còn ngồi hai vị thanh niên người.

Diệp Minh tiến đến, tần nhìn thấy thân, chắp tay nói: "Diệp tiểu huynh đệ, ngươi là nhân tộc anh hùng, xin nhận ta cúi đầu."

Diệp Minh hoảng vội hoàn lễ, nói: "Không dám không dám, tại hạ không phải cái gì anh hùng."

Tần xem cười nói: "Làm sao đúng không? Ngươi lấy ra tạo hóa thần khí, khiến cho ta nhóm nhân tộc lại nhiều thêm một vị Vĩnh Hằng đại hiền, đây là vô lượng công đức, nhân loại chắc chắn ghi khắc ngươi."

Diệp Minh: "Tiền bối quá khen, ta chỉ là vận khí tốt thôi." Sau đó nhất chỉ Vân Phong cùng Kim Huyền Bạch, giới thiệu hai người.

Biết được Vân Phong liền là một vị khác tiến vào Tạo Hóa Chi Địa người, tần xem càng thêm cao hứng, nói: "Hai vị anh hùng quang lâm, là chúng ta phu tử điện vinh hạnh, thỉnh nhất định phải ở thêm mấy ngày."

Diệp Minh đã biết phụ mẫu không tại, liền không lưu ý, chỉ nói còn có chuyện quan trọng, vô phương ở lại lâu. Cái kia tần xem cũng không bắt buộc, chỉ nói ngày sau có rảnh, nhất định nhiều tới phu tử điện ngồi một chút.

Không nghĩ tới tới cũng nhanh, đi được càng nhanh. Trên đường trở về, Diệp Minh hỏi Kim Huyền Bạch: "Đại sư huynh, ngươi nói phu tử thu cha mẹ ta làm đồng nam đồng nữ, là trùng hợp sao?"

Kim Huyền Bạch: "Vĩnh Hằng đại hiền làm việc, đều có khắc sâu dụng ý, ta nghĩ thế sự tình nhất định không đơn giản. Bất quá nói tóm lại, này không là chuyện xấu, vô luận đối ngươi còn là đối ngươi phụ mẫu."

Diệp Minh gật đầu: "Ta cũng như vậy nghĩ. Nhưng mà Thiên bước sẽ rớt đĩa bánh, ai biết phu tử có chủ ý gì."

"Những sự tình này về sau liền biết, phu tử tổng không phải ác nhân. Đối sư đệ, ngươi bước kế tiếp có tính toán gì không?" Kim Huyền Bạch hỏi.

Diệp Minh nói: "Ta nắm hung hăng gõ Võ Thần điện một khoản tiền, cơ hồ khiến nó phá sản, này loại thù cũng lớn đi. Tục ngữ nói tốt 'Hoặc là không làm, muốn làm làm tuyệt ' tất cả mọi người không để ý mặt mũi, cũng liền không cố kỵ nữa cái gì. Tiếp đó, Thiên Đạo môn lại ở Ngũ Hành đại lục chiêu thu đệ tử, trực tiếp cùng Võ Thần điện đối kháng."

Kim Huyền Bạch gật đầu: "Ngươi là nhân hoàng thái tử, lại là truyền kỳ học phủ ra tới, mà thêm nữa đáy súc tích thâm hậu, xác thực không cần sợ Võ Thần điện, mở rộng cùng bọn hắn cứ duy trì như vậy là được. Ta lo lắng duy nhất chính là, cái kia Đế Hùng sẽ chó cùng rứt giậu, làm ra gây bất lợi cho ngươi sự tình."

Diệp Minh cười lạnh: "Hắn muốn giết ta, tuyệt không có cơ hội . Còn giết Thiên Đạo môn người, hắn giết một người, ta liền để Chiến Tranh Chi Thành đưa hắn Võ Thần điện san thành bình địa, tất cả mọi người không phải qua."

Kim Huyền Bạch cười khổ: "Ý nghĩ như vậy không khỏi cực đoan. Nhưng nói trở lại, đối phó Đế Hùng dạng này người, liền cần phải có này loại kịch liệt biện pháp, khiến cho hắn trong lòng có e dè."

Chuyến này nhìn như uổng công, kỳ thật Diệp Minh rất hài lòng, phụ mẫu có tốt nơi quy tụ, hắn liền an tâm. Vân Phong cùng Kim Huyền Bạch đều không hề rời đi, Diệp Minh hi vọng bọn họ có thể lưu lại, giúp hắn một quãng thời gian, hai người tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Quay trở về tới Chiến Tranh Chi Thành, Diệp Minh cuối cùng rảnh rỗi, thế là hỏi tiểu tử: "Khương Tuyết ra sao?"

Khương Tuyết bị dưới người đoạt trinh kỳ độc, trong khoảng thời gian này một mực bị tiểu tử áp chế.

Tiểu tử: "Cái kia độc đã bị ta đẩy vào nàng khí hải, phía dưới liền nhìn ngươi có thể hay không giải trừ."

Diệp Minh gật đầu, nói: "Cũng không có vấn đề."

Diệp Minh phòng ngủ, Khương Tuyết lẳng lặng nằm ở trên giường, vẻ mặt bình thường, nhìn không ra cái gì đặc biệt. Hô hấp của nàng rất bình ổn, giống ngủ thiếp đi một dạng. Nhìn xem nàng xinh đẹp dung nhan, Diệp Minh bỗng nhiên nhớ lại rất nhiều chuyện. Khi hắn còn tại Sơn Thủy trấn Diệp gia lúc, là ở phía sau núi gặp được vị này Chu Tước hoàng triều công chúa, hai người còn đấu một phiên.

Thoáng qua hứa nhiều năm qua đi, Chu Tước hoàng triều sớm đã không còn tồn tại, người nhà họ Khương cũng mây đổi sao dời. Hắn nhẹ nhẹ vỗ về Khương Tuyết gương mặt, nói khẽ: "Ngươi bây giờ an toàn."

Một tia Vĩnh Hằng lực lượng, tiến vào Khương Tuyết trong cơ thể, ngưng tụ thành một cái khí nang đưa nàng trong khí hải độc lực bao bọc. Cái kia độc vô cùng ngoan cố, lập tức mãnh liệt giằng co. Trong khoảng thời gian này, nhờ có tiểu tử đem bọn nó dồn đến một chỗ, bằng không Diệp Minh còn thật không dễ dàng khu trừ.

Vĩnh Hằng lực lượng mãnh liệt ra bên ngoài kéo một cái, này chút độc liền bị nắm chặt ra tới, rời đi Khương Tuyết thân thể. Đó là một đoàn quay cuồng năng lượng màu xanh lục, giống sương mù, bên trong tựa hồ còn có nữ nhân tiếng thét chói tai.

Diệp Minh liền vội vàng lấy ra một cái bình ngọc, đem độc đầu nhập trong đó, sau đó đắp lên. Sau đó hắn tại Khương Tuyết thân vỗ một cái, người sau ưm một tiếng, chậm rãi tỉnh lại.

Ánh mắt rõ ràng về sau, nàng nhìn thấy Diệp Minh cười mỉm mà nhìn xem nàng, nàng vừa mừng vừa sợ, hỏi: "Diệp Minh! Ta tại sao lại ở chỗ này?"

Diệp Minh: "Ngươi trúng độc, ta vừa nắm độc khu trừ, đã không còn đáng ngại."

Khương Tuyết cúi đầu suy nghĩ một chút, một ít chuyện dần dần liền nhớ lại, nàng bi thương mà nói: "Không nghĩ tới tộc nhân vì lợi ích, thế mà bán đi ta." Nàng đột nhiên ôm lấy Diệp Minh cổ, ríu rít khóc.

Diệp Minh tự nhiên vỗ nàng lưng, ôn nhu nói: "Đều đi qua."

Khương Tuyết liền như thế nằm ở Diệp Minh trên vai, đem sự tình đầu đuôi câu chuyện, êm tai nói. Từ khi Chu Tước hoàng triều hủy diệt về sau, người nhà họ Khương đầu tiên là gửi ở Ngũ Hành thần triều, hy vọng có thể lùi lại mà cầu việc khác, trở thành Ngũ Hành thần triều đại thế gia. Nhưng bọn hắn hi vọng rất nhanh thất bại, Ngũ Hành đại đế chầm chậm bắt đầu thanh tẩy những di lão này di thiếu.

Lại thêm Khương Thái Thượng rời nhà, người nhà họ Khương vô phương, đành phải thoát đi Thiên Nguyên đại lục, tiến vào cái khác đại thế giới mưu sinh, mãi đến gần đây. Trước đây không lâu, Hàn Lệ Hoa tìm tới người nhà họ Khương, biểu thị nguyện ý để bọn hắn tiến vào Ngũ Hành đại lục phát triển, tiền đề giao ra Khương Tuyết. Người nhà họ Khương tình cảnh không tốt, mắt thấy tốt đẹp như vậy cơ hội, chỗ nào còn quản Khương Tuyết chết sống, không chút do dự đưa nàng nộp ra.

Nghe đến chỗ này, Diệp Minh nói: "Xem ra là ta liên lụy ngươi, bọn hắn biết quan hệ của ta và ngươi, liền muốn dùng ngươi áp chế ta."

Khương Tuyết thăm thẳm thở dài, nói: "Sao có thể trách ngươi đâu, là tộc nhân của ta từ bỏ ta. Lúc trước ta còn kiên định đi theo đám bọn hắn, hy vọng có thể trọng chấn Khương gia rực rỡ, bây giờ ngẫm lại, làm thật ngây thơ hài hước."

Diệp Minh: "So sánh một người được mất, bọn hắn càng để ý chỉnh cái lợi ích của gia tộc, cũng không thể toàn trách bọn họ. Cũng may ngươi bây giờ rời đi Khương gia, sau này sẽ là tự do thân. Của ta thiên đạo môn đang thiếu nhân thủ, ngươi nếu là không ghét bỏ, về sau ngay tại chúng ta bên trong làm một tên trưởng lão đi."

Khương Tuyết lộ ra nét mặt tươi cười, nói: "Cám ơn ngươi Diệp Minh." Nàng ôm Diệp Minh chặt hơn.

Đúng lúc này, có người gõ cửa, hai người tranh thủ thời gian tách ra, Diệp Minh hỏi: "Người nào?"

Bên ngoài truyền đến khôi lỗi thanh âm: "Chủ nhân, Mộ Dung trưởng lão đi công tác."

Mộ Dung trưởng lão, dĩ nhiên chính là Mộ Dung Tuyết Kiều, không nghĩ tới lại ra khỏi nhà. Diệp Minh thật cao hứng, nói: "Ta cái này tới."

Khương Tuyết sửa sang lại một chút dung nhan, cùng Diệp Minh cùng đi gặp Mộ Dung Tuyết Kiều. Theo Chiến Tranh Chi Thành đi tới Thiên Đạo môn lại dễ dàng có điều, Bất Tử thần thụ là tự nhiên truyền tống trận, đơn giản cùng về nhà một dạng thuận tiện.

Trở về Thiên Đạo môn, trong đại điện đám người tề tụ. Mộ Dung Tuyết Kiều mỉm cười ngồi tại ở giữa, các đệ tử dồn dập tiến lên chúc mừng. Làm Diệp Minh vội vàng tới, thấy Mộ Dung Tuyết Kiều thời điểm, kinh ngạc nói: "Lại có thể là Trường Sinh cảnh! Ngươi là tu luyện thế nào?"

Nguyên lai, lúc này Mộ Dung Tuyết Kiều, đã đi vào Trường Sinh tam cảnh. Dạng này tốc độ tu luyện, liền Diệp Minh cái này chí tôn chi thể đều chấn động vô cùng.

Mộ Dung Tuyết Kiều mỉm cười: "Ngươi đã quên sao? Ta có thể là Nữ Oa truyền nhân đây."

Nữ Oa, sơ đại Nhân Hoàng, nhân tổ truyền nhân, truyền thừa của nàng tự nhiên không thể coi thường. Diệp Minh cười nói: "Chẳng qua là không nghĩ tới nhanh như vậy."

Mộ Dung Tuyết Kiều: "Chưởng môn, ta bế quan trong khoảng thời gian này, bên ngoài có không biến hóa?"

Diệp Minh cười khổ: "Đâu chỉ có biến hóa, quả thực là long trời lở đất! Bất quá ngươi bây giờ xuất quan tốt nhất  có thể giúp ta làm việc."

Mộ Dung Tuyết Kiều nhìn thoáng qua Khương Tuyết, nói: "Khương Tuyết cũng tới, ngươi bây giờ không phải là chưởng môn phu nhân a?"

Khương Tuyết mặt đỏ lên, vội vàng phủ nhận. Mộ Dung Tuyết Kiều "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Không phải liền tốt."

Diệp Minh không biết nàng lời này có ý tứ gì, nói: "Mộ Dung, Thiên Đạo môn bên này do ngươi tọa trấn, ta muốn đi Ngũ Hành đại lục bên kia."

Mộ Dung gật đầu: "Không có vấn đề, ta còn muốn thích ứng một thoáng. Đúng, nhường Khương Tuyết lưu lại theo ta đi."

Diệp Minh sững sờ: "Vì cái gì?"

Khương Tuyết cũng là không tình nguyện, nàng vừa nhìn thấy Diệp Minh, là hết sức hi vọng cùng hắn nhiều đợi mấy ngày.

Mộ Dung Tuyết Kiều thản nhiên nói: "Sư tôn cho ta một cái danh ngạch, đồng ý ta thay hắn giáo thụ một vị sư đệ ra tới. Khương Tuyết, ngươi có muốn hay không trở thành Nữ Oa truyền nhân đâu?"

Khương Tuyết biết đây là đại cơ duyên, liên tục gật đầu, nói: "Ta nguyện ý."

"Rất tốt, vậy liền lưu lại, ta sẽ truyền thụ cho ngươi. Không muốn quấn lấy chưởng môn, chưởng môn có thể là hết sức mau sớm." Mộ Dung Tuyết Kiều nói, cũng không biết nói thật hay giả.

Diệp Minh không còn gì để nói, cảm thấy Mộ Dung Tuyết Kiều này là cố ý. Cô nàng này sau khi xuất quan, tính cách tựa hồ biến rất nhiều a!.