Chương 711: Bảng danh sách

Chương 711: Bảng danh sách

Không có cách, hắn chỉ có thể một người quay trở về Chiến Tranh Chi Thành. Người vừa đến, liền bắt đầu chuẩn bị như thế nào tại nơi này mở Thiên Đạo môn, chiêu thu đệ tử. Hắn tìm đến Kim Huyền Bạch cùng Vân Phong thương lượng, hai người đều là có hiểu biết người, phân biệt ra chủ ý.

Kim Huyền Bạch cho rằng  có thể tránh trước Võ Thần điện chính diện, tới trước cái khác đại thế giới mở xây Thiên Đạo môn phân bộ. Đợi đến thế lực đủ mạnh, lại chính diện tới đối kháng. Vân Phong cách nhìn vừa vặn tương phản, hắn cho rằng nếu không để ý mặt mũi, vậy liền cứng đối cứng, ngay tại ngũ hành đại thế giới thành lập Thiên Đạo môn, đánh mặt của đối phương.

Hai người cái nhìn không đồng đều, cuối cùng vẫn muốn Diệp Minh quyết định. Suy nghĩ liên tục, hắn nói: "Ta có một cái ý nghĩ, các ngươi xem có thể làm được hay không. Bây giờ trong tay của ta nắm hơn trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ, hoàn toàn có khả năng số tiền lớn hấp dẫn thiên tài chân chính đệ tử đầu nhập ta Thiên Đạo môn. Võ Thần điện không phải có một cái Võ Thần bảng sao? Trên bảng người, hằng năm đều có thể cầm tới không ít tiền. Thiên Đạo môn cũng có thể bố trí bảng, đồng thời ban thưởng muốn so với đối phương cao hơn gấp trăm ngàn lần!"

Kim Huyền Bạch cùng Vân Phong hai mặt nhìn nhau, cảm thấy Diệp Minh biện pháp này mặc dù phí tiền, có thể hiệu quả tất nhiên là hiệu quả nhanh chóng. Thậm chí, cử động lần này có khả năng nắm Võ Thần điện nhân tài đều hấp dẫn tới, dù sao Diệp Minh triển lộ ra thực lực có thể không có chút nào so Võ Thần điện yếu. Trọng yếu nhất chính là, Thiên Đạo môn có tiền a, ban thưởng cao như vậy, đồ đần mới không tới.

"Đại ca, biện pháp cũng là có thể được, nhưng này về sau đâu?" Vân Phong hỏi.

Diệp Minh: "Lập xuống bảng danh sách về sau, ta sẽ tuyên bố, gia nhập Thiên Đạo môn người có thể đem ban thưởng gấp bội, đồng thời còn có thể thu được đủ loại tài nguyên tu luyện. Chủ yếu nhất là, ta sẽ thông cáo thiên hạ, nói trong tay của ta có tạo hóa thần dịch. Võ Thần trên bảng một trăm người đứng đầu, đồng thời lại là Thiên Đạo môn đệ tử người  có thể miễn phí đạt được số lượng nhất định tạo hóa thần dịch."

Kim Huyền Bạch thở dài: "Ngay cả ta đều muốn tham gia Võ Thần bảng."

Diệp Minh cười nói: "Sư huynh nói chỗ nào lời, đợi chút nữa ngươi đi ta vô lượng Thần Hải một chuyến, nơi đó có tạo hóa Thần Lôi cùng sáng thế tia chớp."

Kim Huyền Bạch mừng rỡ, chắp tay nói: "Đa tạ sư đệ!"

Vân Phong cũng kêu lên: "Đại ca, ta cũng muốn đi!"

Diệp Minh: "Các ngươi đi là có thể đi, bất quá cũng không thể tiện nghi các ngươi. Sau khi ra ngoài, phải giúp ta làm mấy năm sự tình." Hắn hiện tại thật sự là quá thiếu người, giống Trần Hưng những cái này, mặc dù đáng giá tín nhiệm, khả năng lực cùng trí tuệ đều không đủ dùng ủy thác trách nhiệm.

Vân Phong cùng Kim Huyền Bạch cười nói: "Đó là dĩ nhiên!"

Diệp Minh tiếp xuống làm sự tình mười phần điên cuồng, Bất Tử thần thụ lần lượt tại Võ Thần điện trì hạ hai mươi sáu cái đại thế giới cắm rễ, đồng thời thả ra thủ vệ, khắp nơi cấp cho truyền đơn. Truyền đơn bên trên viết rõ, Thiên Đạo môn đem tại hai mươi bảy đại thế giới, thành lập võ đạo bảng danh sách  bất kỳ người nào đều có thể tham gia đánh bảng. Một khi lên bảng, vô luận thân phận đối phương như thế nào, đều có thể hằng năm nhận lấy kếch xù tiền thưởng.

Thiên Đạo môn bảng danh sách vô cùng cẩn thận, điểm đạt võ sĩ bảng, Võ sư bảng, Võ Tông bảng, Võ Quân bảng, Võ Thánh bảng, Võ Thần bảng, Thiên Đạo bảng. Trong đó Võ Sĩ bảng, Võ Đồ, Võ Sĩ đều có thể tham dự; Võ sư bảng, Võ sư, Đại Võ Sư có thể tham dự; Võ Tông bảng, Võ Tông, Võ Tôn có thể tham dự; Võ Quân bảng, Võ Thánh bảng, Võ Thần bảng, thì chỉ có Võ Quân, Võ Thánh, Võ Thần có thể tham dự.

Trong đó, Võ Sĩ bảng danh ngạch là ba vạn. Thứ ba vạn tên, hằng năm có thể đạt được  một trăm triệu pháp thiên tệ. Mà mỗi đi lên tăng lên một tên, là có thể nhiều thu hoạch được một trăm triệu pháp thiên tệ. Võ Sĩ bảng tên thứ nhất, hằng năm có thể cầm tới ba ngàn tỷ pháp thiên tệ, hắn giá trị cực lớn khái là một trăm Vĩnh Hằng tệ.

Số tiền kia, ở trong mắt Diệp Minh không tính là gì, có thể là tại Võ Sĩ cấp tiểu nhân vật trong mắt, đây chính là con số thiên văn, cho nên lực hấp dẫn là vô cùng lớn. Nhớ năm đó hắn vẫn là Võ Sĩ thời điểm, đừng nói hơn vạn ức pháp thiên tệ, coi như chỉ một trăm triệu Võ Thần tệ đều là con số thiên văn  có thể mua sắm rất nhiều thích hợp với Võ Sĩ tài nguyên tu luyện.

Võ sư bảng là nhằm vào Võ sư cùng Đại Võ Sư, danh ngạch xuống đến một vạn tên. Võ sư bảng người thứ 100, có thể thu được 50 ức pháp thiên tệ, mà lại mỗi tăng lên một tên, là có thể nhiều đến 50 ức. Trong đó tên thứ nhất, có thể cầm đến một ngàn hơn bảy trăm Vĩnh Hằng tệ. Võ sư giai đoạn, đối với tài nguyên tu luyện nhu cầu cũng không nhiều, nó cần nhất là công pháp và võ kỹ.

Võ Tông bảng danh ngạch cũng là một vạn tên, nguyên bản Diệp Minh là không muốn bố trí Võ Tông bảng, bởi vì hắn cảm thấy có thể đem Võ Tông đưa về Võ Quân bảng. Nhưng sau này tưởng tượng, Võ Tông là võ giả trong tu hành một cái điểm mấu chốt, có thừa thượng khải hạ tác dụng, phi thường trọng yếu, dứt khoát đơn độc lấy ra, làm một cái bảng.

So sánh Võ sư bảng, Võ Tông bảng thấp nhất ban thưởng tăng lên tới một trăm ức pháp thiên tệ, cao nhất ban thưởng là ba ngàn năm trăm Vĩnh Hằng tệ. Mà phía sau Võ Quân bảng, liền rõ ràng có chút cao cấp, danh ngạch ba ngàn. Thấp nhất một trăm triệu Trường Sinh tệ, mỗi tăng lên một cái thứ tự, gia tăng một trăm triệu Trường Sinh tệ, tên thứ nhất cao tới ba vạn bảy ngàn Vĩnh Hằng tệ.

Võ Thánh bảng thì càng không tầm thường, trực tiếp một ngàn vạn Vĩnh Hằng tệ đặt cơ sở, chỉ có năm trăm cái danh ngạch, mỗi tăng lên một cái thứ tự, liền tăng trưởng một trăm triệu Vĩnh Hằng tệ, tên thứ nhất có khả năng cầm tới 50 ức Vĩnh Hằng tệ!

Võ Thần bảng chỉ có một trăm cái danh ngạch, người thứ 100 một tỷ Vĩnh Hằng tệ, mỗi tăng lên một cái danh ngạch, gia tăng một tỷ Vĩnh Hằng tệ. Tên thứ nhất  có thể đạt được một ngàn ức Vĩnh Hằng tệ! Không thể nghi ngờ, này Võ Thần bảng là trọng yếu nhất, cũng là đầu nhập là lớn một cái. Diệp Minh chính là muốn thông qua này Võ Thần bảng, lôi kéo thiên hạ võ học nhân tài, để bọn hắn gia nhập Thiên Đạo môn.

Cuối cùng là Thiên Đạo bảng, đặc điểm của nó là, không yêu cầu nhất định là võ giả, cũng không cần cầu cảnh giới cao thấp, chỉ cần đối với mình có lòng tin, đều có thể gia nhập Thiên Đạo bảng, trở thành Thiên Đạo môn khách khanh. Thiên Đạo bảng cạnh tranh tối vi ban thưởng, chỉ có mười cái danh ngạch. Trong đó hạng mười, hằng năm cho một ngàn ức Vĩnh Hằng tệ bổng lộc; tên thứ chín, hằng năm cho 2000 ức; cứ thế mà suy ra, Thiên Đạo bảng tên thứ nhất  có thể cầm tới hằng năm một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ bổng lộc! Dĩ nhiên, tham gia Thiên Đạo bảng tranh đoạt đại tiền đề là, nhất định phải gia nhập Thiên Đạo môn, trở thành khách khanh trưởng lão. Cái gọi là khách khanh trưởng lão, nói trắng ra một điểm, liền là chiêu chi tức tới vung chi liền đi tay chân.

Này chút bảng danh sách, hằng năm đều sẽ tiêu hao hết Diệp Minh 12 vạn ức Vĩnh Hằng tệ, coi như hắn có được núi vàng, chỉ sợ cũng không kiên trì được bao lâu. Thế nhưng không bỏ được hài tử không bắt được lang, hắn cũng chỉ có thể cắn răng bên trên, lượng lớn đi đến nện tiền.

Diệp Minh truyền đơn không chỉ xuất hiện tại Võ Thần điện khống chế hai mươi bảy đại thế giới, nó không lâu sau đó cũng tại Tiên đạo đại lục, Nho đạo đại lục, Phật Đạo đại lục, Tam Hoàng đại thế giới xuất hiện, thậm chí liền Thiên Nguyên đại lục cái này hang ổ cũng không rơi xuống.

Hằng năm 12 vạn ức Vĩnh Hằng tệ ném ra đi, sinh ra hiệu quả là oanh động, thế giới phảng phất đều sôi trào. Vô số thất bại thiên tài, vô số rõ ràng có tư chất lại không hảo vận không có tài nguyên thiếu niên, bọn hắn dồn dập bước lên đi tới Thiên Đạo môn đường đi, cho dù là đập nồi bán sắt, bọn hắn cũng muốn kiếm đủ lộ phí.

Tiên đạo đại lục, một cái vắng vẻ tiểu thôn thôn, hai tên thiếu niên trên lưng bọc hành lý, đi chân trần chạy tới Thái Thanh thành. Chẳng qua là tu vi của bọn hắn quá yếu, như vậy tiếp tục đi, chỉ sợ muốn đi mấy chục năm. Có thể mấy chục năm sau, bọn hắn còn có thể trùng kích Võ Sĩ bảng sao?

May mắn, truyền đơn bên trên có một cái đơn giản dùng tốt biện pháp, cái kia chính là thành kính hướng Bất Tử thần thụ cầu nguyện, tự nhiên có người trước tới đón tiếp. Hai tên thiếu niên nhìn nhau, quỳ trên mặt đất, chân thành kêu gọi Bất Tử thần thụ. Một lần, hai lần, ba lần, qua trọn vẹn một khắc đồng hồ, hư không xuất hiện một cơn lốc xoáy, theo bên trong đi ra hai tên kiếm sĩ.

Này hai tên kiếm sĩ thủ vệ, phụng tiểu tử mệnh trước tới đón đưa cạnh tranh bảng danh sách người. Hai tên kiếm sĩ hỏi tính danh, tu vi, liền một người mang theo một cái, nhảy vào vòng xoáy bên trong, biến mất không thấy.

Mấy chục cái đại thế giới, vô số thành trì, vô số hương trấn, vô số thiên tài áp dụng tương tự biện pháp, bọn hắn đều muốn tiến vào Thiên Đạo môn bảng danh sách. Chỉ cần có thể tiến vào bảng danh sách, bọn hắn tu hành liền lại cũng không cần lo lắng.

Một bên khác, Diệp Minh tại mỗi cái đại thế giới đều thiết lập cơ cấu tương quan, chuyên môn phụ trách tuyển chọn, đem những cái kia tư chất rõ ràng không được người đào thải đi, để tại thành lập bảng danh sách.

Tiên đạo đại lục, Kim Huyền Bạch cùng Lãnh Nguyệt hầu là tuyển chọn người phụ trách. Kỳ thật bọn hắn không cần làm cái gì, Diệp Minh sớm đã bỏ giá trên trời đính chế một bộ tuyển bạt thiên tài cơ quan trận pháp. Bộ này cơ quan trận pháp, cùng sở hữu Cửu quan, chỉ có Cửu quan toàn qua người, mới có thể đi tới Thiên Nguyên đại lục, tham gia cuối cùng chiến đấu.

Kim Huyền Bạch bên người ngoại trừ Lãnh Nguyệt hầu bên ngoài, còn có hoa thất cùng Sư Vũ Phi. Sư Vũ Phi người một nhà hoạch tội, là Diệp Minh nắm Hoa Thất, mới đưa người nhà nàng cứu ra. Nguyên bản nàng là muốn rời khỏi Tiên đạo đại lục, bất quá Hoa Thất bởi vì kiếm lời rất nhiều tiền, đem chuyện này cùng một chỗ giải quyết.

Chỉ bất quá, Sư Vũ Phi cũng không có khả năng lại hồi trở lại Tam Thanh môn, cho nên mấy năm này đều tại Hoa Thất bên người làm việc. Sư Vũ Phi cũng là muốn gặp Diệp Minh, chẳng qua là một mực không có cơ hội. Bây giờ biết Diệp Minh muốn nhận người, thế là tự tiến cử kỳ tài, đến đây tương trợ. Dùng tiền gần nhất cũng nhàn, cũng đi theo qua đến giúp đỡ.

Hoa Thất bên người vây quanh bốn vị mỹ nhân, có nắn vai, có đấm lưng, có cho ăn hoa quả, có hát khúc. Hắn mười phần nhàn nhã, lười biếng hỏi: "Kim huynh, Diệp lão bản đây là làm cái gì, chúng ta Tiên đạo đại lục người tự nhiên là tu tiên chiếm đa số, hắn lại muốn tới chiêu này thu võ đạo người, cái kia có thể được không?"

Kim Huyền Bạch nói: "Vô luận tiên, nho, phật, trên căn bản đều có bạo lực một mặt, cho nên có tiên võ, phật võ, nho võ nói đến, kỳ thật trăm sông đổ về một biển. Mà lại sư đệ võ đạo, hải nạp bách xuyên, bất luận cái gì văn minh người, mặc kệ tu vi như thế nào, đều có thể lập tức tu luyện. Điểm này, cho đến trước mắt không có cái nào văn minh có thể làm được."

Hoa Thất: "Coi như đều có thể sửa đi võ đạo, nhưng hắn làm như vậy cũng quá lãng phí a? Một năm có thể là mười mấy vạn ức a, Tam Thanh môn một năm thu hoạch đều không nhiều như vậy, hắn có thể kiên trì mấy năm? Chỉ sợ không mấy năm, trong tay cái kia một trăm vạn ức liền lãng phí hết."

Kim Huyền Bạch nở nụ cười: "Hoa huynh ngươi cũng là bạn của Diệp Minh, thế mà như thế không hiểu rõ hắn. Theo ta được biết, hắn nhưng là làm ăn kỳ tài. Thật lâu trước đó, hắn ngay tại Thiên Nguyên đại lục làm qua tiền trang, kiếm tiền tốc độ rất khủng bố. Hiện tại, hắn làm đan dược sinh ý, hằng năm tiền lời cũng có 5000, 6000 tỉ, hơn nữa còn đang không ngừng mở rộng thị trường, tiền lời sẽ càng ngày càng nhiều. Nghe hắn nói, bước kế tiếp sẽ đem linh quả sinh ý diện tích lớn trải rộng ra, cái kia lại chính là một cái kiếm tiền đường đi."

Hoa Thất nhếch nhếch miệng, nói: "Cái tên này, quả nhiên là nhân tinh, ta làm sao lại nghĩ không ra đâu?"

Sư Vũ Phi chớp chớp đôi mắt đẹp, nói: "Ngọc Tiêm Tiêm nói với ta tiền trang sự tình, ta cảm thấy một khi Thiên Đạo môn danh tiếng khai hỏa, hắn là có thể một lần nữa mở tiền trang. Vừa đến, hắn có kinh nghiệm; thứ hai, tài chính không là vấn đề; điểm thứ ba trọng yếu nhất, cái kia chính là Diệp Minh có khả năng cùng mấy thế lực lớn hợp tác."

Kim Huyền Bạch cười một tiếng: "Ngươi cũng là biết tâm tư của hắn. Trước khi đến hắn còn nhắc tới, nói muốn liên hợp Tam Hoàng đại thế giới, truyền kỳ học phủ, Thiên Đạo môn, Tiên đạo đại lục, Nho đạo đại lục, Phật Đạo đại lục, chung nhau mở một nhà siêu cấp tiền trang.".