Chương 712: Thần đình sứ giả

Chương 712: Thần đình sứ giả

Sư Vũ Phi nhất thời hướng tới dâng lên, nói: "Đến lúc đó, ta nhất định đi giúp hắn làm việc."

Kim Huyền Bạch: "Ngươi cũng là có ý tưởng người, chuyện chỗ này, không bằng liền theo ta đi thấy Diệp Minh đi."

Sư Vũ Phi cười nói: "Tốt, vậy xin đa tạ rồi, ta còn sợ hắn không thấy ta."

Tiền trang này sự tình, nắm Hoa Thất trấn trụ, hỏi: "Các ngươi nói, tiền trang này hằng năm có thể kiếm nhiều ít?"

Kim Huyền Bạch nói: "Cái kia liền không nói được rồi. Sơ kỳ liền có mười mấy cái đại thế giới, mỗi cái đại thế giới có nhiều ít thế lực? Nhiều ít tu sĩ? Chắc hẳn hằng năm tồn vào mấy ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ không khó."

Sư Vũ Phi: "Nếu như là mấy ngàn vạn ức, một phần trăm liền là mấy chục vạn ức Vĩnh Hằng tệ. Dù cho chỉ có một phần ngàn lợi, vậy cũng có hết mấy vạn ức!"

Hoa Thất nghe được lòng ngứa ngáy, nói: "Cuộc làm ăn này, ta nhất định phải thò một chân vào, Diệp Minh liền là thần tài a!"

Nói đến thần tài, trong lòng mọi người khẽ động, Kim Huyền Bạch: "Nói lên Tài Thần, không biết Diệp Minh có thể hay không vượt qua hắn."

Sư Vũ Phi cũng vì đó động dung, nói: "Tài Thần có thể là Nhân đạo trên bảng bài danh mười vị trí đầu nhân vật, không có ai biết hắn thân phận thật sự, cũng không người nào biết hắn có bao nhiêu sản nghiệp."

Trò chuyện  bên kia tuyển bạt đã bắt đầu. Trên quảng trường cực lớn, hội tụ theo Tiên đạo đại lục các nơi chạy tới mấy trăm vạn người, bọn họ đều là hướng về phía Võ Sĩ bảng mà đến. Bất Tử thụ bọn thủ vệ, nắm những người cạnh tranh này chia làm mấy trăm tiểu tổ, mỗi tổ một vạn người, đánh số là một tổ, tổ 2, cứ thế mà suy ra.

Bởi vì người còn đang lục tục chạy tới, cho nên tới trước người ưu tiên, theo tổ thứ nhất bắt đầu. Diệp Minh cơ quan này đại trận, một lần có thể vào một vạn người, đồng thời tiến hành khảo thí, hiệu suất là vô cùng cao. Mà lại chừng nửa canh giờ, nhóm người này bên trong liền có thể tuyển ra hợp cách Võ Sĩ.

Cơ quan đại trận tu kiến tại một cái không gian đặc thù bên trong, này không gian chỉ có một cái cửa vào, một cái cửa ra. Tiểu tổ tuyển thủ theo cửa vào đi vào, theo lối ra ra tới, chỉ có tại trong vòng thời gian quy định đi ra người, mới tính hợp cách.

Một tên thủ vệ đứng bình tĩnh ở cửa ra chỗ, không đến một khắc đồng hồ, liền có một tên thiếu niên bình an đi ra, thủ vệ thực sự ghi chép lại đối phương tên, tu vi, cùng với quá quan sử dụng thời gian, đồng phát thả một viên lệnh bài cho hắn. Thế là lục tục ngo ngoe, lại có ba người đi ra, sau đó thời gian đã đến, tổ thứ nhất tuyển bạt kết thúc.

"Đây cũng quá nghiêm ngặt đi?" Hoa Thất lắc đầu, "Những người này ta đều nhìn qua, tư chất thật rất không tệ, bọn hắn nếu là bái nhập Tam Thanh môn, cơ hội là tương đối lớn. Tư chất tốt như vậy người, một vạn người bên trong, thế mà chỉ tuyển ra bốn cái?"

Kim Huyền Bạch: "Sư đệ nói qua, thà thiếu không ẩu. Võ Sĩ trên bảng ba vạn danh ngạch, tương lai sẽ trở thành làm Thiên Đạo môn căn cơ, tuyệt không thể qua loa."

Hoa Thất: "Như thế xem ra, Tiên đạo đại lục cũng là có thể tuyển bạt hơn một ngàn Võ Sĩ, sẽ không vượt qua hai ngàn người."

"Đã đủ." Kim Huyền Bạch nói, " chỉ cần các đại thế giới có thể gom góp đủ ba vạn danh ngạch, sự tình liền coi như viên mãn, còn lại liền là thứ hạng."

Hoa Thất nhịn không được hỏi bài danh sự tình, Kim Huyền Bạch nói cho hắn biết, lần này thứ hạng là muốn đem tuyển chọn thành tích cân nhắc ở bên trong. Mà cụ thể, Diệp Minh sẽ khiến cái này Võ Sĩ tiến vào hắn vô lượng Thần Hải bên trong tu hành, cụ thể quan sát thực lực của mỗi người, tư chất, tuệ căn các loại, sau đó đem bọn hắn bài danh.

Ngay tại Diệp Minh tuyển bạt hường hực khí thế tiến hành thời điểm, Võ Thần điện bên trong, Đế Hùng cùng một đám cao tầng đều ủ rũ. Lần trước tổn thất thật sự là quá lớn, mặc dù lạnh tổ sẽ không thêm vào những số tiền kia, có thể đây cũng quá biệt khuất.

"Đáng chết a!" Chu Vương hung hăng dậm chân, "Hơn trăm vạn ức a! Nếu như chúng ta có số tiền kia, cũng có thể giống như hắn, tại từng cái đại thế giới tuyển bạt thiên tài! Như thế rất tốt, chúng ta không chỉ không có số tiền kia, còn phải từ từ hoàn lại lạnh tổ nợ nần! Liền chỉ có hơn một vạn ức vốn liếng cũng quăng tiến vào, đây thật là. . ."

"Không nên gấp." Đế Hùng lạnh giọng nói, " cái kia Diệp Minh dù sao căn cơ nông cạn, hắn hiện tại bây giờ tùy tiện, sẽ chỉ dẫn tới họa sát thân."

"Ngươi nói là Thần tộc?" Chu Vương hỏi.

Đế Hùng: "Không sai. Thần tộc một khi nhận định hắn là uy hiếp, liền chắc chắn muốn đến đây thanh trừ. Mà lại các ngươi không phải nói, kẻ này một thân phận khác, là không xứng Thần Điện truyền nhân sao? Đem tin tức này thả ra, những người kia nhất định sẽ ra tay."

Chu Vương nhịn không được hỏi: "Điện chủ, cho tới nay, đến cùng là ai cùng Bất Hủ thần điện đối nghịch?"

"Hừ, đó là Thần tộc sát lục cơ cấu, ta biết chỉ có nhiều như vậy. Lần này, Diệp Minh là hẳn phải chết không nghi ngờ. Thừa dịp loạn, chúng ta có khả năng đem Thiên Đạo môn đặt vào chưởng khống. Hắn hiện tại vô luận làm cái gì, đều là vì chúng ta tố giá y. Cho nên, các ngươi có cái gì tốt nóng nảy?"

Tôn Nghi thở dài: "Chẳng qua là lần này, đúng là mất đi mặt mũi. Bên ngoài bây giờ người đều nói, Thiên Đạo môn võ đạo so lạnh tổ có tiền đồ hơn, tốt hơn tu luyện, đây cũng không phải là điềm tốt."

"Thì tính sao? Diệp Minh vừa chết, Thiên Đạo môn chính là chúng ta." Đế Hùng tầng tầng hừ một cái, "Chúng ta gần đây giấu tài, trước hết khiến cho hắn đắc ý mấy ngày đi!"

Diệp Minh một bên trù bị tuyển bạt thiên hạ võ đạo anh tài "Võ Đạo đại hội" vừa lái xây Thiên Đạo môn tại Ngũ Hành đại lục sân vận động. Hắn có hơn ức Thiên Công khôi lỗi, kiến tạo cái gì lại dễ dàng có điều, mới thời gian vài ngày mà thôi, một cái chiếm diện tích mười vạn mẫu, phòng ốc vô số hồng kiến trúc lớn bầy xuất hiện.

Ngũ Hành đại lục Thiên Đạo môn, liền tu kiến tại Ngũ Hành sơn bên trên, cùng ngũ linh thành tương vọng. Mà Thiên Đạo môn bên kia, cũng bắt đầu có đệ tử lần lượt dời đi Ngũ Hành đại lục, cũng ra ngoài chuyển động.

Liên tiếp mấy ngày, Diệp Minh đều không được thanh nhàn, mỗi ngày loay hoay đầu óc choáng váng. Một ngày, Thiên Nguyên đại lục vùng trời, đột nhiên rủ xuống vô lượng mây đen, đen nhánh hắc địa đè ép xuống, làm ai ai đều có loại trong lòng đè ép chì nặng trĩu cảm giác. Mọi người dồn dập nhìn chăm chú bầu trời, không rõ xảy ra chuyện gì.

Diệp Minh trước tiên cảm ứng được, hắn đứng tại Bất Tử thần thụ trên ngọn cây, nhìn chăm chú cái kia mảnh mây đen. Không một lát, mây đen ngưng tụ thành một tòa vĩ ngạn cung điện, cung điện môn mở rộng ra, theo bên trong đi ra một tên kim giáp thần. Cái kia kim giáp thần khí thế, hẳn là Trường Sinh cửu cảnh, che áp thiên địa.

Kim giáp thần khuôn mặt mơ hồ, hắn thân cao ngàn trượng, tay cầm một cây trường thương, dùng như lôi đình thanh âm nói: "Thần chỉ đến! Thiên Đạo môn tiếp chỉ!"

Thần chỉ? Diệp Minh híp mắt lại, trong truyền thuyết, tam đại Thần tộc chung nhau thành lập một tòa thần đình, dùng cho quản lý chư thiên vạn giới sự vụ. Thần đình thập phần thần bí, cực ít nhúng tay nhân tộc sự tình, trong lịch sử chỉ có số ít mấy lần xuất hiện qua.

Diệp Minh đứng tại tán cây phía trên, khóe mắt hơi nhíu, cao giọng nói: "Thiên Đạo môn Diệp Minh tiếp chỉ!"

"Quỳ xuống!" Kim giáp thần nghiêm nghị nói.

Diệp Minh cao giọng nói: "Chúng ta tộc nam nhi, chỉ lạy phụ mẫu thiên địa!"

"Ví như không quỳ, Thiên Nguyên đại lục lập tức hóa thành tro bụi!" Kim giáp thần lạnh giọng nói.

Diệp Minh cười lạnh: "Hóa thành tro bụi? Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao đem Thiên Nguyên đại lục thành tro!"

Kim giáp thần tựa hồ không nghĩ tới Diệp Minh sẽ như vậy kiên cường, hắn thân là thần đình sứ giả, cho tới bây giờ là tới nơi nào, người khác đều là ba quỳ chín lạy, chưa từng gặp qua Diệp Minh như vậy cao ngạo cường ngạnh nhân loại?

"Đừng tưởng rằng có Hỗn Nguyên vừa cương, các ngươi là có thể gối cao không lo. Ta cho ngươi biết, Chân Thần giận dữ, liền Hỗn Nguyên vừa che đậy đều muốn biến thành tro bụi, biết không?" Kim giáp thần gầm thét.

Diệp Minh có chút ngoài ý muốn, này thần đình thần bí đồng thời cao cao tại thượng, như thế nào chú ý tới hắn tiểu nhân vật này? Mặc dù lòng đầy nghi hoặc, hắn cười lạnh nói: "Ngươi thì tính là cái gì, thật chẳng lẽ thần đều phải nghe lời ngươi?"

Cái kia kim giáp thần giật nảy mình, lời này cũng không dám nói lung tung, nhất thời nộ: "Tầm thường nhân loại, đừng muốn tranh đua miệng lưỡi! Ta đếm ba tiếng, ngươi như tài không quỳ, thần đình liền hạ xuống tai kiếp, diệt Thiên Đạo môn!"

Diệp Minh trước tiên trao đổi Chiến Tranh Chi Thành. Sau một khắc, một tòa thật to thành trì, xuất hiện tại Bất Tử thần thụ phía trên. Lúc này, Chiến Tranh Chi Thành phía trên, đã che kín Tinh Vân đại pháo cùng Tinh Vân cự pháo. Trong đó, Tinh Vân đại pháo số lượng vượt qua ba mươi vạn môn; Tinh Vân cự pháo số lượng, cũng có hơn vạn môn!

"Chiến Tranh Chi Thành, nhường ta nhìn ngươi bật hết hỏa lực uy lực." Diệp Minh lạnh lùng nói.

"Một. . ." Thế là, cái kia kim giáp thần số tuổi một con số, liền thấy vô số hỏa lực giao hội thành một tòa xưa nay chưa từng có siêu cấp hỏa lực sát trận, hướng về hắn oanh kích mà tới.

"Cái này. . ." Hắn hét lên một tiếng, vội vàng tiên vân bí pháp, muốn dẫn thần đình lực lượng đối kháng. Mây đen về sau, xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy màu đen.

Nhưng mà hắn động tác quá chậm, Chiến Tranh Chi Thành mặc dù còn không có trang bị đầy đủ, nhưng hôm nay một lần bắn một lượt, cũng là cực đoan kinh khủng. Chỉ thấy giết ánh sáng sáng lên một cái, tất cả mây đen, tính cả kim giáp thần cùng phía sau vòng xoáy đều biến mất, triệt để bốc hơi đi, liền cặn bã đều không lưu lại.

Kinh khủng giết sạch, tại bốc hơi đi kẻ địch về sau, thế mà ngưng tụ thành một đạo lưới ánh sáng, vắt ngang tại Thiên Nguyên đại lục bên ngoài. Nếu có người tại hư không vô tận bên trong quan sát, liền sẽ phát hiện Thiên Nguyên đại lục tựa như một viên to lớn quang noãn, an tĩnh trôi nổi ở trong hư không. Quang noãn bên ngoài, đột nhiên xuất hiện mấy chục vạn sát phù, chúng nó nối liền cùng một chỗ, kết thành một tòa phù trận, đem Thiên Nguyên đại lục hộ ở trong đó.

Diệp Minh rõ ràng không ngờ tới, Chiến Tranh Chi Thành sẽ còn chiêu này, hắn kinh ngạc hỏi: "Nhỏ chiến, ta vạn không nghĩ tới Tinh Vân pháo giết sạch, thế mà có thể hội tụ thành sát trận! Mà lại này sát trận, thế mà còn có khả năng giữ vững Thiên Nguyên đại lục!"

Chiến Tranh Chi Thành đắc ý nói: "Này tính là gì, dùng sau chủ nhân đa số ta bố mấy đạo thần cấm, ta còn có thể diễn hóa phức tạp hơn pháo quang sát trận . Còn Thiên Nguyên đại lục bên ngoài đạo phù kia trận, ta là cảm thấy một kích này đại tài tiểu dụng, dứt khoát để nó thủ tại bên ngoài, kết thành thủ hộ đại trận. Một khi có ngoại địch xâm lấn, bất lợi cho Thiên Nguyên đại lục, cái kia sát trận liền sẽ lần nữa kích phát, toàn bộ đánh phía người xâm nhập.

Diệp Minh hết sức cao hứng, nói: "Rất tốt! Ta nhất định tìm kiếm thế gian cường đại nhất sát trận cho ngươi."

Chiến Tranh Đồng Tử một thoáng nhảy ra, kêu lên: "Chủ nhân chuyện này là thật?"

Diệp Minh cười nói: "Ngươi để cho ta vô cùng kinh hỉ, ta tự nhiên muốn toàn lực giúp ngươi trưởng thành."

Chiến Tranh Đồng Tử nói: "Chỉ cần chủ nhân có thể tìm tới bài danh mười vị trí đầu sát trận, tùy tiện cái nào đều có thể tăng lên cực lớn nhỏ. Nói không chừng, nhỏ còn có cơ hội tiến vào thăng tạo hóa thần khí đâu!"

"Ồ?" Diệp Minh tới hào hứng, "Bài danh mười vị trí đầu sát trận?".