Chương 713: Luyện hóa thiên ý

Chương 713: Luyện hóa thiên ý

Chiến Tranh Đồng Tử: "Thế gian mạnh nhất sát trận, bị bài xuất một cái bảng danh sách đến, xếp hàng thứ nhất danh xưng đệ nhất sát trận, bài danh đệ nhị danh xưng đệ nhị sát trận, đến mức chúng nó nguyên bản trận tên, ngược lại không người biết được."

Diệp Minh gật gật đầu: "Chắc hẳn mười vị trí đầu sát trận nhất định rất lợi hại, ta sẽ tận lực tìm kiếm. Nhưng có thể thành công hay không, liền phải xem vận khí."

Chiến Tranh Đồng Tử cười nói: "Chủ nhân là có đại khí vận người, nói không chừng thật có thể tìm tới."

Tru sát cái gọi là thần đình sứ giả về sau, Diệp Minh trong lòng nghi hoặc, nói: "Thần đình như thế nào chú ý tới ta?"

Võ Thần điện, Đế Hùng đã thu vào tin tức, hắn cười lạnh nói: "Tiểu tử này, thật đúng là không có khiến ta thất vọng."

Chu Vương nói: "Điện chủ thật sự là liệu sự như thần, biết Diệp Minh nhất định sẽ phản kháng thần sứ. Kể từ đó thần đình liền thật đã bị kinh động, tử kỳ của hắn không xa."

Đế Hùng: "Việc này nhờ có Tôn Nghi, hắn cùng cái kia thần sứ có qua lại."

Tôn Nghi cười nói: "Ta chẳng qua là nói với hắn, Diệp Minh trên người có rất nhiều kỳ trân dị bảo, mà lại làm người nhát gan sợ phiền phức, hắn chỉ muốn đi qua đe dọa một phiên, đối phương nhất định sẽ ngoan ngoãn đưa trước bảo bối. Cái kia thần sứ tham lam nhất có điều, nghe được ta, lập tức liền trông mong chạy đi tìm Diệp Minh."

Đế Hùng cười lạnh: "Diệp Minh tiếp xuống sẽ có phiền toái lớn, chúng ta có thể ngồi xuống tới an tâm xem kịch vui!"

Giết thần sứ, Diệp Minh cũng cảm thấy có thể sẽ có phiền toái. Đối phương có thể là thần đình người, nhưng hắn nghĩ lại, thần đình vì đối phó hắn, tổng không đến mức nhường Chủ Thần ra tay đi? Coi như Chủ Thần ra tay, hắn còn có Hỗn Nguyên vừa che đậy đâu, lại còn gì phải sợ?

Nghĩ đến chỗ này, hắn lại an định lại, nhưng cảm giác được hẳn là có chuẩn bị mới được. Thế là, hắn tìm tới tiểu tử, hỏi: "Tiểu tử, ngươi bây giờ có khả năng câu thông Thiên Nguyên đại lục thiên ý sao?"

Tiểu tử gật đầu: "Có khả năng."

"Có khả năng hay không luyện hóa thiên ý đâu?" Diệp Minh hỏi. Một cái đại thế giới thiên ý, uy lực của nó cơ hồ không kém Chủ Thần, nếu là có thể đem thiên ý luyện hóa, như vậy Thiên Nguyên đại lục liền thật vững như thành đồng.

Tiểu tử suy nghĩ một chút: "Luyện hóa là có thể, bất quá tay pháp sẽ khá kịch liệt, mà lại muốn tiêu hao số lượng trên trời tài nguyên."

Diệp Minh: "Ồ? Muốn như thế nào mới có thể luyện hóa thiên ý?"

Tiểu tử: "Bất Tử thần thụ sẽ triệt để đem Thiên Nguyên đại lục biến thành chính mình thân thể, sau đó tu hú chiếm tổ chim khách, thuận theo tự nhiên là nắm trong tay thiên ý. Dù sao thiên ý là không thể thoát ly đại thế giới, khống chế đại thế giới, cũng chẳng khác nào khống chế thiên ý."

Diệp Minh: "Muốn tiêu hao cái gì tài nguyên?" Hắn vì đó ý động.

"Đầu tiên cần ba bộ Chân Thần hài cốt, thứ hai cần Vĩnh Hằng đại năng xuất thủ tương trợ, tạm thời trấn áp thiên ý." Tiểu tử nói.

Diệp Minh kém chút nhảy dựng lên: "Ba cỗ hài cốt coi như xong, thế mà còn muốn Vĩnh Hằng đại thần ra tay? Nếu như ta có thể thỉnh động Vĩnh Hằng đại thần, vậy còn dùng luyện hóa thiên ý sao?"

Tiểu tử nhún nhún vai: "Không có cách, nếu muốn luyện hóa, chỉ có này pháp."

Diệp Minh: "Có thể theo ta được biết, Thái A đại thế giới thiên ý, liền là bị Thú Hoàng luyện hóa, cũng không có gặp hắn thỉnh động Vĩnh Hằng đại thần ra tay giúp đỡ a!"

Tiểu tử: "Vậy nói rõ Thái A đại thế giới thiên ý vừa mới hình thành. Thiên Nguyên đại lục khác biệt, thiên ý thật lâu liền tồn tại, mười phần mạnh mẽ, không có khả năng tuỳ tiện liền luyện hóa."

Diệp Minh trầm mặc xuống, cắn răng nói: "Tốt, ta thử một chút đi, không biết có thể thành công hay không."

Hắn thấy, trước mắt luyện hóa thiên ý chuyện này, so cái kia Võ Đạo đại hội còn trọng yếu hơn, cho nên lập tức liền không kịp chờ đợi đi đến truyền kỳ học phủ, tìm được Lão Hoàng.

Lão Hoàng vẫn là cái dạng kia, lười biếng tại cửa ra vào phơi nắng. Hắn thấy Diệp Minh, cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi lại tới làm gì?"

Diệp Minh chắp tay nói: "Tiền bối, vãn bối có một chuyện muốn nhờ."

"Xéo đi, lão tử không có thời gian." Lão Hoàng không nhịn được nói.

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, nói: "Tiền bối thực lực mạnh mẽ, chắc hẳn có thể đoán được chuyện tương lai a?"

Lão Hoàng cuối cùng mở mắt ra, hỏi: "Tiểu tử ngươi muốn nói cái gì?"

Diệp Minh nói: "Vãn bối muốn nói là, tiền bối tại ta có ân, ngày khác nếu ta trở thành Vĩnh Hằng đại năng, nhất định sẽ trợ giúp tiền bối rời đi truyền kỳ học phủ, còn tiền bối tự do."

Lão Hoàng "Đằng" đến ngồi dậy, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Minh, nói: "Tiểu tử, cơm có khả năng tùy tiện ăn, lời lại không thể tùy tiện nói. Ngươi hôm nay một câu, tựu giống như gieo xuống vô thượng chi bởi vì, cũng trong tương lai kết xuất vô thượng chi quả, ngươi có thể tiếp nhận sao?"

Diệp Minh nói: "Vãn bối hiểu rõ, nhưng vãn bối vẫn sẽ nói như vậy. Ngày khác nếu ta làm chủ thần, định trợ giúp tiền bối thu hoạch tự do."

Lão Hoàng "Hắc hắc" cười rộ lên: "Mặc dù thời gian dài điểm, bất quá ngươi xác thực có cơ hội. Thôi, ngươi có chuyện gì cầu ta?"

Diệp Minh thế là nắm luyện hóa thiên ý sự tình nói, Lão Hoàng hừ một tiếng: "Ta còn làm cái gì việc lớn, nguyên lai là trấn áp thiên ý, cái này dễ dàng."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Dễ dàng? Tiền bối, vãn bối có một chuyện không rõ, ngày đó ý thực lực, khả năng sánh vai Chủ Thần sao?"

Lão Hoàng nói: "Luận cấp độ, thiên ý cùng Chủ Thần không sai biệt lắm, có thể luận trí tuệ kinh nghiệm, thiên ý không cách nào cùng Chủ Thần so sánh. Nói cách khác, Chủ Thần đối đầu thiên ý, thua nhất định là thiên ý. Đương nhiên, nếu như thiên ý bị người luyện hóa, tình huống lại khác biệt."

Diệp Minh gật đầu: "Vậy làm phiền tiền bối."

Lão Hoàng: "Giúp người giúp đến cùng, đưa phật đưa đến tây, cái kia thật cỗ Chủ Thần hài cốt ta cùng nhau cho ngươi đi." Nói xong, một viên vây quanh chiếc nhẫn liền rơi trên mặt đất.

Diệp Minh nhặt lên, phát hiện bên trong thế mà để đó mười hai cỗ Chân Thần hài cốt, hắn lấy làm kinh hãi: "Nhiều như vậy!"

Lão Hoàng nói: "Tới."

Diệp Minh ngoan ngoãn đi qua, Lão Hoàng cắn nát ngón tay, nhường Diệp Minh mở ra tay cầm, tại hắn lòng bàn tay quẹt cho một phát phù, nói: "Ngươi sau khi trở về, đứng tại Thiên Nguyên đại lục bên ngoài dùng bàn tay lăng không ấn xuống, liền có thể trấn áp thiên ý. Bất quá ta này đạo chân phù, chỉ có thể sử dụng ba lần, mỗi lần có thể trấn áp ba canh giờ, các ngươi phải nhanh một chút làm việc."

Diệp Minh mừng rỡ: "Đa tạ tiền bối!" Nói xong, còn nắm lần trước tại thí luyện lấy được thịt sĩ, toàn bộ lấy ra đưa cho Lão Hoàng.

Lão Hoàng nhìn thoáng qua thịt khô, cười nói: "Không tệ không tệ, thịt này miễn cưỡng có thể ăn." Sau đó lại đem một tờ giấy đưa cho Diệp Minh.

Diệp Minh lấy ra xem xét, lại có thể là một cái cất rượu đơn thuốc, tên là "Tạo hóa thần nhưỡng" . Rượu này, cần chín chín tám mươi mốt loại trân tài, sau đó dùng tạo hóa chi dịch sản xuất. Chủ yếu nhất là, nó cần tạo hóa chi lôi mới có thể lên men.

Thấy đơn thuốc, hắn trong lòng hơi động, biết Lão Hoàng là nhìn ra hắn có được tạo hóa Thần Lôi cùng sáng thế tia chớp năng lực, cười nói: "Tiền bối yên tâm, nhiều nhất một năm, ta sẽ đem tạo hóa thần nhưỡng đưa tới."

"Được, đi thôi." Lão Hoàng lại không kiên nhẫn được nữa, phất phất tay, nhường Diệp Minh rời đi.

Trở về Thiên Nguyên đại lục, Diệp Minh liên lạc tiểu tử. Lúc này, hắn đứng tại Thiên Nguyên đại lục bên ngoài hư không vô tận bên trong, trong hư không không có thời gian cùng không gian khái niệm, mười phần lạnh lẽo yên tĩnh. Trước phương, hắn thấy một viên to lớn quang noãn, chính là Thiên Nguyên đại lục.

Hắn trong tai vang lên tiểu tử thanh âm: "Đã chuẩn bị thỏa đáng  có thể trấn áp."

Diệp Minh gật đầu, giơ bàn tay lên, hướng cái kia quang noãn hư hư nhấn một cái. Chỉ một thoáng, Thiên Nguyên đại lục hơi hơi chấn động một cái. Sinh hoạt tại Thiên Nguyên đại lục sinh linh, đều cảm giác thiếu đi đồ vật gì, có thể tinh tế nhận thức, lại cái gì cũng cảm thụ không ra.

Trên thực tế, thiên ý đã bị Diệp Minh trấn áp, lúc này Thiên Nguyên đại lục là không có thiên ý đại lục. Tiểu tử lập tức nắm chặt thời gian, Bất Tử thần thụ sợi rễ điên cuồng khuếch trương, thật sâu đâm xuống mặt đất, tại toàn bộ Thiên Nguyên đại lục bên trên lan tràn. Ngắn ngủi một canh giờ, toàn bộ Thiên Nguyên đại lục đều đã bị Bất Tử thần thụ khống chế.

"A? Này Thiên Nguyên đại lục hạch tâm, lại có một viên to lớn Thiên Nguyên châu! Rất tốt, chỉ cần luyện hóa Thiên Nguyên châu, khống chế thiên ý liền sẽ càng thêm dễ dàng!" Nhưng mà sau một khắc, nàng lại là một tiếng thét kinh hãi.

"Này! Địa hạch bên trong, lại vẫn chồng chất lấy cái khác đại thế giới!" Tiểu tử mười phần khiếp sợ.

"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Minh cảm nhận được tâm linh của nàng gợn sóng, liền vội hỏi.

"Thiên Nguyên đại lục không đơn giản, nó nội bộ chồng chất lấy mặt khác năm cái đại thế giới." Tiểu tử nói, " làm sao bây giờ? Muốn hay không cắm rễ tiến hành?"

Diệp Minh không rõ, nói: "Này năm cái đại thế giới cùng Thiên Nguyên đại lục có quan hệ sao?"

"Đương nhiên là có." Tiểu tử nói, " chuẩn xác điểm nói, bao quát Thiên Nguyên đại lục ở bên trong sáu cái đại thế giới vốn là một cái đại thế giới. Chỉ bất quá, nó được xếp thành sáu bộ phận, phân biệt trở thành một cái đại thế giới."

Diệp Minh lần này hiểu, nói: "Nói cách khác, luyện hóa Thiên Nguyên đại lục, chẳng khác nào luyện hóa sáu cái đại thế giới?"

Tiểu tử: "Có khả năng cho rằng như vậy. Bất quá ta cảm giác, này Thiên Nguyên đại lục tựa hồ chỉ là một cái rất nhỏ sừng, toàn bộ đại thế giới hẳn là siêu cấp to lớn tồn tại."

Diệp Minh mừng rỡ: "Phi thường tốt! Kể từ đó, Thiên Đạo môn nội tình sẽ càng thâm hậu hơn."

"Trước không nên cao hứng. Luyện hóa thiên ý về sau, được xếp năm cái đại thế giới liền sẽ một lần nữa bày ra, cùng Thiên Nguyên đại lục nối liền thành một thể. Ngay cả ta cũng không biết, cái kia năm cái bên trong Đại thế giới có dạng gì tồn tại. Vạn nhất là tà ma hàng ngũ, đây chính là chuyện phiền toái."

"Không sao." Diệp Minh nói, " ngươi nắm trong tay thiên ý, trấn áp chúng nó không khó, tiếp tục đi."

Tiểu tử vì vậy tiếp tục chuẩn bị, lại qua khoảng một canh giờ, toàn bộ Thiên Nguyên đại lục, dùng cùng cái khác năm cái đại thế giới, đều đã bị Bất Tử thần thụ triệt để cắm rễ. Có thể nói, hiện tại Bất Tử thần thụ liền là Thiên Nguyên đại lục, Thiên Nguyên đại lục liền là Bất Tử thần thụ.

Làm ba canh giờ lúc kết thúc, tiểu tử sớm đã hoàn thành đối với sáu cái đại thế giới. Một cỗ khí tức vô cùng cường đại bay lên, mà sau một khắc, nó liền hoàn mỹ dung nhập vào Bất Tử thần thụ bên trong.

"Ta muốn bế quan ba ngày." Tiểu tử nói xong, liền biến mất, ngày đó ý cũng đã biến mất.

"Ầm ầm!"

Thiên Nguyên đại lục bốn phía, đột nhiên xuất hiện vô tận hư không, sau đó lan tràn ra, dần dần tạo thành càng nhiều lục địa. Năm loại cấp bậc vô cùng cao linh khí toát ra tới.

"Thiên Nguyên đại lục diện tích, tối thiểu tăng trưởng một ngàn lần!" Diệp Minh giật nảy cả mình, cảm thấy cái này phát. Bởi vì hắn thấy, này chút triển khai thế giới, bên trong trân tàng cực kỳ phong phú  có thể nói lượt linh dược, khắp nơi tiên thảo, chim quý thú lạ vô số, linh tuyền thần thủy khắp nơi trên đất.

Cùng lúc đó, hắn còn chứng kiến rất nhiều nhân loại. Nhưng mà khiến cho hắn giật mình là, năm cái chồng chất đại thế giới bên trong người khẩu tuy nhiều, có thể tu vi của bọn hắn thế mà đều rất yếu. Tỉ như một cái trong đó đại thế giới, rõ ràng có được cực kỳ cao cấp linh khí, nhưng bọn hắn bên trong mạnh nhất một người, thế mà chỉ có pháp Thiên lục cảnh tu vi!.