Chương 714: Mới thu đệ tử

Chương 714: Mới thu đệ tử

Nhưng mà không bao lâu, Diệp Minh liền hiểu rõ nguyên nhân. Này năm cái đại thế giới, nhân khẩu rất nhiều, mà lại nhiều đến chen chúc trình độ. Diệp Minh đánh giá một chút, năm cái đại thế giới nhân khẩu cộng lại, vượt qua mười triệu!  mật độ nhân khẩu là Thiên Nguyên đại lục gấp ba còn muốn nhiều!

Nhưng dù cho như thế, năm cái đại thế giới người vẫn như cũ an cư lạc nghiệp, ít có chiến tranh, bởi vì vì chúng nó tài nguyên quá phong phú. Dù cho nhân khẩu lại gia tăng gấp đôi, cũng sẽ không chết đói người, càng sẽ không bùng nổ quá lớn chiến tranh.

Diệp Minh thở dài, nói: "Sinh tại yên vui, chết tại gian nan khổ cực. Những người này chưa bao giờ gặp được gian nan hiểm trở, càng không có ngoại hoạn xâm lấn, dẫn đến mỗi người đều tầm thường vô vi, Vô Tâm tu luyện."

Cùng lúc đó, năm cái triển khai đại thế giới, bên trong mười triệu nhân khẩu cũng đều cảm nhận được biến hóa cực lớn. Bọn hắn phát hiện Thiên càng cao xa hơn, lục địa rộng lớn hơn. Thế là, người tò mò nhóm bắt đầu bốn phía thăm dò. Nhưng mà, trong bọn họ tu vi quá thấp, cao nhất cũng chỉ có pháp Thiên mà thôi, cho nên căn bản là không có cách dòm ra thế giới huyền bí.

Diệp Minh cũng mặc kệ bọn hắn, hắn chuẩn bị chờ tiểu tử thanh tỉnh về sau sẽ cùng năm cái đại thế giới người liên lạc. Hắn thấy, biện pháp tốt nhất liền là thôi động Bất Tử thần thụ, đem bọn hắn toàn bộ chuyển hóa thành tin dân, sau đó chậm rãi theo bên trong bồi dưỡng trung võ Đạo Thiên mới.

Tiểu tử trong lúc bế quan, Thiên Đạo môn Võ Đạo đại hội vẫn tại tiến hành. Từng cái đại thế giới tuyển chọn đã kết thúc, tham dự hội nghị võ giả, theo từng cái đại thế giới hội tụ đến Thiên Nguyên đại lục. Thiên Đạo môn bên này, từ lâu đưa ra tới to lớn sân bãi, chuẩn bị xong khảo nghiệm cơ quan đại trận, Võ Đạo đại hội tùy thời có thể dùng bắt đầu.

Đương nhiên, chi tiêu to lớn như vậy Võ Đạo đại hội, mời không ít đại nhân vật. Tỉ như Tam Hoàng đại thế giới Tam Hoàng, truyền kỳ học phủ Phủ chủ, Bất Hủ thần điện điện chủ các loại. Thậm chí, rất nhiều đại nhân vật không mời mà tới, mong muốn nhìn một cái náo nhiệt. Dù sao, Diệp Minh dạng này thủ bút, tất nhiên sẽ sinh ra phi phàm hiệu quả, bọn hắn đều rất chờ mong.

Rất nhanh, hơn chín vạn tên Võ Sĩ bảng những người tham dự, lần lượt thông qua một cánh cửa, tiến vào Diệp Minh vô lượng Thần Hải. Kế tiếp, liền là đủ loại số liệu sưu tập, tỉ như lực lượng, thân thể cường độ, cường độ tinh thần lực, trí tuệ các loại, đây đều là Diệp Minh công tác.

Các võ sĩ xuất hiện tại vô lượng Thần Hải trên hòn đảo, Diệp Minh tâm niệm vừa động, tư chất của bọn hắn, ngộ tính các loại, toàn bộ rơi vào trong mắt. Mà sau một khắc, trong nước biển dâng lên vô số bọt nước, biển bên trong bắn ra, ngưng tụ thành hơn chín vạn tên nước biển Võ Sĩ. Này chút Võ Sĩ, đều là nước biển ngưng tụ, do Diệp Minh thần hình thao túng.

Một tên nước biển chiến sĩ, đối ứng một tên Võ Sĩ. Thế là chiến đấu bắt đầu, ngắn ngủi một canh giờ, chín mươi chín phần trăm Võ Sĩ ngã xuống, Diệp Minh tinh chuẩn tính ra ra bọn hắn tổng hợp sức chiến đấu, cũng cho cho điểm. Còn lại một chút Võ Sĩ, cũng không thể lại kiên trì bao lâu, cũng nhất nhất bại trận, Diệp Minh tiếp tục đánh giá.

Hơn một canh giờ về sau, hơn chín vạn tên Võ Sĩ bị Diệp Minh đưa ra vô lượng biển, lại xuất hiện tại Thiên Đạo môn trước quảng trường lên. Sau một khắc, trên bầu trời, xuất hiện một cái màu vàng bảng danh sách, phía trên rõ ràng viết ba vạn người tên, từ đầu tới đuôi.

"Võ Sĩ bảng ra tới, nhanh như vậy!" Mọi người kinh hô. Đặc biệt là tham gia các võ sĩ, lập tức gắt gao tiếp cận bảng danh sách, tìm kiếm tên của mình.

Thật là có người vui vẻ có người sầu, chín vạn người bên trong, chỉ có một phần ba không đến người lên bảng, bọn hắn hưng phấn kêu to lên, nhảy một cái cao mấy thước. Mà càng nhiều người, thì mất mác than thở, biết lúc này là đừng đùa.

Sau đó là Võ sư bảng, Võ Tông bảng, Võ Quân dạng, Võ Thánh bảng, Diệp Minh chuẩn bị đầy đủ, mỗi sinh ra một cái bảng danh sách, thời gian sử dụng đều không cao hơn năm canh giờ. Nhưng dù cho như thế, làm Võ Thần bảng hình thành thời điểm, cũng đã là ba ngày sau đó.

Võ Thần bảng cạnh tranh kịch liệt nhất, bọn hắn cũng không có tại Diệp Minh vô lượng biển bên trong tiến hành, mà là một đối một chiến đấu. Thắng một trận, đến hai phần; yên ổn tràng, đến một điểm; thua một trận, đến 0 điểm, cuối cùng dùng đạt được đánh giá Võ Thần bảng bài danh.

Thi rớt người, bị từng nhóm đưa trở về cố hương, mà thắng được người, thì lưu tại Thiên Nguyên đại lục, tiếp nhận ban thưởng. Chính như Diệp Minh dự liệu một dạng, trên bảng danh sách chín mươi chín phần trăm người, cuối cùng lựa chọn gia nhập Thiên Đạo môn. Nguyên nhân rất đơn giản, Thiên Đạo môn có thể xuất ra nhiều như vậy ban thưởng, điều này nói rõ nó rất có tiền, tương lai nếu muốn có càng tiến nhanh hơn bước, nhất định phải gia nhập Thiên Đạo môn.

Huống chi, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít, đối với Diệp Minh võ đạo có hiểu biết, sâu coi là nó tuyệt đối không tại lạnh tổ võ đạo phía dưới. Nếu như thế, vậy tại sao không bái nhập đâu?

Cuối cùng là Thiên Đạo bảng, Thiên Đạo bảng là Thiên Đạo môn tìm kiếm khách khanh trưởng lão bảng, chỉ nhằm vào gia nhập Thiên Đạo môn người. Tại Diệp Minh ban đầu trong dự tính, cái này bảng tại sơ kỳ hẳn là không thế nào náo nhiệt, thậm chí sẽ xuất hiện tẻ ngắt cục diện. Có thể dự tính của hắn sai, trên quảng trường, thế mà hội tụ mấy chục vạn người đến đây tham gia Thiên Đạo bảng cạnh tranh.

Phải biết, Thiên Đạo bảng hạng mười ban thưởng là một ngàn ức Vĩnh Hằng tệ! Một ngàn ức Vĩnh Hằng tệ khái niệm gì? Chiến tranh văn minh Cam gia, một năm lợi nhuận cũng chỉ có một ngàn hai trăm ức tả hữu! Số tiền kia, đủ để cho một kẻ ngu ngốc đều tu hành đến Trường Sinh cửu cảnh! Huống chi, tên thứ nhất ban thưởng, càng là cao tới một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ! So sánh dưới, toàn bộ Võ Thần điện tiền mặt, cũng chỉ có hơn một vạn ức mà thôi!

Là dùng, từng cái thế giới cao thủ, giống như bị điên tuôn đi qua. Đến đây người, toàn là Trường Sinh cảnh đại năng, thậm chí có tương đương một bộ phận người là Trường Sinh chí tôn! Trong bọn họ có vài người đã hướng Vĩnh Hằng cảnh bước ra mấy bước!

Loại này cường giả, Diệp Minh là không có cách nào kiểm trắc bọn hắn thực lực, cho nên chỉ có thể nhường tiểu tử ra mặt. Ba ngày thời gian sớm đi qua, tiểu tử đã triệt để luyện hóa Thiên Nguyên đại lục thiên ý, toàn bộ đại thế giới đều trở thành Bất Tử thần thụ một bộ phận.

Luyện hóa thiên ý, tiểu tử thực lực đã đến gần vô hạn tại Vĩnh Hằng cảnh đại năng, nàng tâm niệm vừa động, một cỗ kinh thiên áp lực bao phủ tham dự tranh đoạt Thiên Đạo bảng mấy chục vạn người. Cỗ này áp lực càng lúc càng lớn, càng ngày càng kinh khủng, dần dần liền có người chống đỡ không nổi, quỳ rạp xuống đất.

Quỳ xuống người càng ngày càng nhiều, một vạn, ba vạn, năm vạn, hai mươi vạn. Cuối cùng, làm áp lực mạnh mẽ tới trình độ nhất định, mấy chục vạn người bên trong, vẫn còn có hơn một trăm người còn đang kiên trì. Bọn hắn không có chỗ nào mà không phải là Trường Sinh chí tôn, đều đã bước ra then chốt mấy bước, trên thân có được Vĩnh Hằng khí tức.

Áp lực biến mất, hết thảy quỳ xuống đất người, đều bị sạch sẽ ra hiện trường. Kế tiếp, chính là này hơn một trăm người luân chiến  đồng dạng là thắng một ván đến hai phần, thế hoà không phân thắng bại một điểm, bại một ván 0 điểm, cuối cùng dùng điểm số cao thấp tiến hành bài danh.

Diệp Minh ngồi tại ngọn cây lấy, tranh tài do tiểu tử tự mình chủ trì. Bên cạnh hắn, ngồi Mộ Dung Tuyết Kiều cùng Khương Tuyết, hai nữ ngơ ngác nhìn kinh thiên động địa tỷ thí, lẩm bẩm nói: "Thật sự là không thể tin được, cường đại như vậy nhân vật, thế mà lập tức cho chúng ta sử dụng."

Diệp Minh cũng là rất bình tĩnh, nói: "Người vì tiền mà chết, huống chi bọn hắn không hẳn phải chết, chẳng qua là đánh một trận sau đó thay chúng ta bán mạng mà thôi."

Khương Tuyết: "Bọn hắn thật rất lợi hại, không hổ là Trường Sinh chí tôn!"

Chiến đấu lại không nữa quan chiến, nói: "Ta muốn thu đệ tử, các ngươi có đi hay không?"

Mộ Dung Tuyết Kiều hỏi: "Từ nơi nào thu?"

Diệp Minh: "Võ Sĩ bảng tên thứ nhất, Võ Thánh bảng ba hạng đầu . Còn Võ Thần bảng mười hạng đầu, sắp thành làm Thiên Đạo môn trưởng lão."

Mộ Dung Tuyết Kiều nhịn không được nói: "Vì cái gì chỉ lấy Võ Sĩ bảng cùng Võ Thánh trên bảng? Võ sư bảng, Võ Tông bảng, Võ Quân bảng làm sao không thu?"

Diệp Minh cười nói: "Võ Sĩ bảng là đặt nền móng, này cấp độ giỏi nhất nhìn ra một người tư chất; Võ Thánh bảng là tiến vào thăng Võ Thần then chốt, cũng có thể nhìn ra một người tiền đồ . Còn ở giữa mấy cái bảng  chờ bọn hắn thành là võ thánh về sau, ta lại thu đệ tử không muộn."

Ngay cả ta cũng nhịn không được lòng ngứa ngáy nữa nha, thiên tài như vậy đệ tử, nhất định không sẽ khiến người ta thất vọng."

Diệp Minh cái thứ nhất muốn gặp, là Võ Sĩ bảng tên thứ nhất. Đây là vị thiếu niên, chỉ có mười ba tuổi, tên là Lý Thiên Hổ. Hắn cuối cùng được điểm trọn vẹn so người thứ hai cao hơn ba mươi điểm, lấy được toàn thắng ghi chép. Trái lại người thứ hai, bại có tới hơn mười lần, cùng người thứ ba chỉ có hai phần chi kém.

Lý Thiên Hổ con mắt sáng như tuyết, thấy Diệp Minh lúc cũng không lộ e sợ, hắn "Bịch" một tiếng liền quỳ xuống, cao giọng nói: "Tiểu nhân Lý Thiên Hổ, bái kiến chưởng môn!"

Diệp Minh cảm thấy tiểu tử này khí thế rất đủ, hài lòng gật đầu, hỏi: "Lý Thiên Hổ, nghe nói ngươi nguyện ý gia nhập ta Thiên Đạo môn?"

Lý Thiên Hổ dùng sức chút đầu: "Đúng vậy chưởng môn. Nhỏ người sinh ra tại vu đạo văn minh, khi còn bé phụ mẫu vì cho ăn no ta, bệnh đói mà chết. Chờ ta sau khi lớn lên, bên người đã không có một người thân. Ta vô cùng nỗ lực, liều mạng tu luyện, liều mạng kiếm tiền, nhưng vẫn như cũ không bị người coi trọng. Tại ta vị trí, môn phiệt, thế gia khống chế hết thảy tài nguyên, ta này loại dân đen là không có được."

Diệp Minh: "Chẳng lẽ không có người phát hiện tư chất của ngươi sao?"

Lý Thiên Hổ gật đầu: "Có, mà lại không chỉ một. Bất quá bọn hắn yêu cầu ta nhập tịch làm nô, ta không có đáp ứng."

Diệp Minh nhíu mày: "Làm nô? Liền bởi vì cái này, bọn hắn liền từ bỏ ngươi?"

"Cũng không phải từ bỏ, mà là tại chờ đợi ta hồi tâm chuyển ý." Lý Thiên Hổ cười lạnh, "May mà Thiên Đạo môn bố trí Võ Đạo đại hội, đây là thiên hạ võ giả chuyện may mắn, tiểu nhân tự nhiên muốn liều mạng chạy đến."

Diệp Minh nở nụ cười: "Không sai, ý chí của ngươi lực rất mạnh mẽ. Ta hỏi ngươi, ngươi có nguyện ý hay không bái ta làm thầy?"

Lý Thiên Hổ "Thông thông thông" liền là ba cái khấu đầu, nói: "Sư tôn ở trên, xin nhận đệ tử cúi đầu!"

"Đứng lên đi." Diệp Minh thật cao hứng, "Ngươi tu vi yếu, lại là một cái nhỏ nhất đồ đệ."

Tiếp lấy tiến đến, là Võ Thánh bảng ba vị trí đầu người. Ba người này, đều là thanh niên người bộ dáng, hai nam một nữ. Hai người nam thanh niên, một tên mập, một cái người gầy, gầy thân cao hơn hai mét, gầy thì là gầy gò, chỉ có một cúng thất tuần tả hữu cái đầu. Nữ thanh niên dung mạo, nhưng cách cư xử bình tĩnh thong dong.

Nữ tử tên là tôn quả hồng, Võ Thánh bảng tên thứ nhất. Mập mạp tên là yến chấn khỏe mạnh, Võ Thánh bảng thứ hai. Người gầy tên là trái sáng chói, Võ Thánh bảng thứ ba. Nhìn thấy ba người này, Diệp Minh trong lòng hết sức hài lòng, tư chất của bọn hắn đều không thể so Đường Nguyên Thánh bọn hắn kém, thậm chí còn hơn một chút mấy phần.

Ba người này cũng có ánh mắt, gặp mặt liền bái. Diệp Minh hỏi bọn họ có phải hay không nguyện ý bái sư, ba người tại chỗ liền hô sư tôn. Dựa theo tu vi, tôn quả hồng là Diệp Minh vị thứ chín đệ tử, yến chấn khỏe mạnh đi mười, trái sáng chói đi mười một, mà tiểu gia hỏa Lý Thiên Hổ là người thứ mười hai đệ tử..