Chương 715: Pháp Vũ lục cảnh, Huyền Huyền Chi Môn

Chương 715: Pháp Vũ lục cảnh, Huyền Huyền Chi Môn

Bên này bái sư vừa kết thúc, Đường Nguyên Thánh, Bạch Nguyên Tiên, Tô Nguyên Chân, Phan Nguyên Long cùng Võ Nguyên Cực năm người thế mà xuất hiện, ngã đầu liền bái. Năm người trước đó cùng nhau bế quan tu luyện, chung nhau nghiên cứu Diệp Minh Võ Thần nhất trọng, bây giờ cuối cùng xuất quan.

Diệp Minh tập trung nhìn vào, năm người thế mà đều đến Pháp Vũ nhị cảnh, Luyện Thần. Pháp Vũ cảnh, có bắt chước, Luyện Thần, như pháp, Sát Thần, vô phương, Huyền môn sáu Đại cảnh giới, có thể trong thời gian ngắn như vậy đi đến tầng thứ hai, năm người này cũng quả nhiên là thiên tài.

Xem xét là vài vị sư huynh đến, tôn quả hồng bốn người hoảng bước lên phía trước bái kiến. Mà Đường Nguyên Thánh mấy cái thấy sư tôn lại thu mới đồ đệ, cũng là cao hứng, dồn dập lấy ra lễ gặp mặt, phân phát cho bốn người.

Diệp Minh cười nói: "Không sai, đột phá cũng không chậm."

Đường Nguyên Thánh: "Sư tôn, chúng ta vừa đột phá liền ra tới. Ra tới mới biết được, bên ngoài lại phát sinh nhiều chuyện như vậy!"

Diệp Minh gật đầu: "Thiên Đạo bảng còn đang tiến hành, các ngươi đều đi xem một chút đi."

Thiên Đạo bảng tiến hành hơn nửa tháng, cuối cùng mới xuất hiện bảng danh sách. Trên bảng chỉ có mười người, bọn hắn thực lực đều vô cùng khinh khủng, trong đó đệ nhất nhân đã là chín bước chí tôn, chỉ kém tới cửa một cước, liền có thể chứng được Chủ Thần. Dĩ nhiên, cuối cùng một cước cũng là gian nan nhất. Coi như xếp hạng thứ mười cái vị kia, cũng là vị sáu bước chí tôn, thực lực khủng bố.

Cuối cùng Võ Đạo đại hội kết thúc mỹ mãn, các bảng người, tuyệt đại đa số gia nhập Thiên Đạo môn, dĩ nhiên cũng có số ít người chọn rời đi. Diệp Minh thấy qua mười vị Thiên Đạo bảng cường giả, bọn hắn đều sẽ làm Thiên Đạo môn khách khanh trưởng lão. Mười người này, đến từ khác biệt văn minh, khác biệt đại lục.

Võ Thần trên bảng một trăm người, có chín mươi tám người gia nhập Thiên Đạo môn. Lệnh Diệp Minh ngoài ý muốn chính là, này chín mươi tám người bên trong, lại có ba mươi bốn vị từng từng tiến vào Võ Thần điện cái kia Võ Thần bảng. Nói cách khác, bọn hắn từ bỏ điện, lựa chọn Thiên Đạo môn.

Võ Đạo đại hội kết thúc, Diệp Minh cũng tính nhẹ nhàng thở ra. Hắn mang lên một nhóm đệ tử, chính thức dời vào Ngũ Hành đại lục, ở đây khai tông lập phái, đối đầu Võ Thần điện.

Thành lập bảng danh sách, thu nạp cường giả mục đích, nói cho cùng vẫn là vì lớn mạnh Thiên Đạo môn. Thiên Đạo môn dù sao không có gì nội tình, không giống Võ Thần điện, tồn tại lịch sử lâu đời, bên trong nhân tài đông đúc. Nguyên nhân chính là phát hiện không đủ, Diệp Minh mới phải dùng tiền đi bổ túc nhược điểm. May mà hắn hiện tại không thiếu tiền, hơn trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ, đủ để cho hắn hỏng bét một đoạn thời gian.

Hiện tại Thiên Đạo môn, tính là chính thức có được căn cơ, không nói những cái khác, chỉ là Thiên Đạo trên bảng mười vị Trường Sinh chí tôn, ai dám đến đây đắc tội? Chớ đừng nói chi là, Bất Tử thần thụ thủ vệ càng ngày càng nhiều, Chiến Tranh Chi Thành càng ngày càng cường đại. Nói câu bá khí điểm, Diệp Minh nếu là nguyện ý, hắn vài phút có thể đem Võ Thần điện cho đánh thành cặn bã.

Đương nhiên, Võ Sĩ bảng, Võ sư bảng cái gì, đều là làm cho người xem. Một nhóm lớn không có lên bảng người, cũng vì vậy mà gia nhập Thiên Đạo môn. Tư chất của bọn hắn mặc dù không đủ để lên bảng, nhưng cũng là đáng quý, chỉ cần thêm chút bồi dưỡng, liền có thể có một phiên hành động, trở thành một phương cường giả.

Thiên Đạo môn hoành không xuất thế, Võ Thần điện lập tức liền yên tĩnh lại, giữa song phương thế mà lại chưa từng xảy ra xung đột. Nhưng mà, Diệp Minh lại mơ hồ có loại cảm giác xấu, giống tảng đá dằn xuống đáy lòng  khiến cho hắn lo lắng.

Môn bên trong sự tình, hắn toàn bộ giao cho các đệ tử xử lý, thỉnh thoảng truyền thụ một thoáng bốn vị mới gia nhập thân truyền đệ tử. Càng nhiều thời điểm, hắn đang tìm kiếm đột phá Pháp Vũ đệ ngũ cảnh, vô phương cảnh.

Vô phương cảnh, là Võ Thần nội tâm sinh ra võ học chướng, cảm giác được trước kia có khả năng bằng vào đồ vật, đột nhiên trở nên không có chút ý nghĩa nào, vô luận là văn minh khác truyền thừa, vẫn là cái khác võ giả võ đạo, đều thành võ giả trong lòng chướng ngại.

Bây giờ Diệp Minh, bất luận cái gì văn minh, công pháp, võ kỹ, thần thông, trong mắt hắn đều không bằng chó má, hắn có một loại lão tử thiên hạ đệ nhất, cái khác đều là rác rưởi cảm giác, mà lại loại cảm giác này vẫn đang không ngừng bành trướng. Tại nội tâm của hắn, chỉ có hắn chính mình đạo, võ học của mình, mới là cường đại nhất, đáng giá nhất lưu truyền.

Diệp Minh từng ngày cảm giác lòng của mình thái hướng phía cuồng ngạo hướng đi tiến lên, nhưng hắn cũng không có kinh hoảng cùng khó chịu, bởi vì đây chính là Pháp Vũ ngũ cảnh đặc điểm, không cách nào có thể theo, không cách nào có thể theo, duy ngã độc tôn mới là mạnh mẽ đường tắt duy nhất. Mà này loại cuồng vọng đi đến một loại nào đó cực hạn về sau, hắn liền gặp được một cánh cửa, ngăn cản hắn bước vào càng mạnh mẽ hơn lĩnh vực.

Biết rõ tâm cảnh của mình, Diệp Minh dứt khoát không ra khỏi cửa, mỗi ngày đợi trong nhà rèn luyện công pháp của mình, võ kỹ. Có thể nói, Pháp Vũ ngũ cảnh, tại sáng tạo công pháp, võ kỹ phương diện, là toàn bộ Pháp Vũ cảnh giai đoạn cao nhất sinh ra, có thể chiếm được sáu thành trở lên.

Vô phương cảnh sơ kỳ, Diệp Minh dần dần quên đi đã từng học qua công pháp, võ kỹ, cái gì Sát Sinh bộ, Long Tượng công, Bát Quái kiếm, Đại Chu Thiên Kiếm, Tru Thần kiếm, cũng dần dần theo trong trí nhớ của hắn tan biến, hoặc là nói bị phá giải. Hết thảy hắn cho rằng không thích hợp hắn, toàn bộ bị ném bỏ, chỉ để lại chính hắn cho rằng có ích bộ phận.

Một tháng thời gian đi qua, Diệp Minh đầu óc cơ hồ trở nên rỗng tuếch, còn lại toàn bộ là hắn tự sáng tạo võ kỹ, công pháp, tỉ như thập phương trấn ngục kiếm, tỉ như Vĩnh Hằng nhất kích. Nhưng hắn vẫn không hài lòng, bắt đầu phủ định đã từng chính mình, thế là tiến một bước đem tất cả công pháp, võ kỹ tiến hành cải tiến, suy tính.

Đến tháng thứ hai, hắn thậm chí liền Phiên Thiên kiếm quyết cao như vậy sâu công pháp đều từ bỏ, thậm chí cảm thấy đến lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công cũng tồn tại thiếu hụt. Lúc này Diệp Minh, trở nên mười phần cố chấp, chật hẹp. Mà hắn lúc này, đã vô phương nhìn thẳng vào trạng thái của mình, cho rằng lẽ ra nên như thế mới đúng.

Hỗn Độn toán kinh điên cuồng vận chuyển, hết thảy tự sáng tạo công pháp, võ kỹ, đều một lần nữa cắt tỉa một lần, có thậm chí trực tiếp vứt bỏ. Nhưng hắn vẫn không vừa lòng, cảm thấy trước đó hệ thống hạn chế hắn phát huy, thế là lại bắt đầu tự sáng tạo công pháp.

Ý thức của hắn điên cuồng vận chuyển, thực lực cùng trí tuệ cũng là xưa đâu bằng nay, sáng chế vang dội cổ kim công pháp cũng không phải là không có khả năng. Nhưng mà hắn làm thật đi suy nghĩ lúc, năm đó ở Bất Hủ thần điện, Bất Hủ thời không bên trong tiếp nhận nhân tổ truyền thừa, lại liên tục không ngừng phóng xuất ra.

Năm đó tiếp nhận nhân tổ truyền thừa thời điểm, hắn vừa mới vừa đi vào Võ Thánh giai đoạn. Hiện nay, hắn lại là Võ Thần nhất trọng hậu kỳ cường giả, tự nhiên không thể giống nhau mà nói. Có lẽ là bị hắn ý chí kích phát, nhân tổ ý niệm lưu cho truyền thừa của hắn, một thoáng liền giải phóng gần một nửa, lượng lớn tin tức lập tức dũng mãnh tiến ra, trong nháy mắt nắm đầu óc của hắn lấp đầy  khiến cho hắn đầu óc quay cuồng, hoàn toàn không có cách nào suy tư.

"Đây là nhân tổ trí nhớ." Hắn tự lẩm bẩm, cũng không có quá cao hứng bao nhiêu, cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

Lần này thả ra nhân tổ trí nhớ, cuồn cuộn như tinh không, liền hắn trong lúc nhất thời, đều không thể hoàn toàn tiếp nhận. Hắn lập tức lại lâm vào bao la mờ mịt, có nhiều người như vậy tổ trí nhớ, hắn còn có cần phải tiếp tục đi sáng tạo sao? Dù cho sáng tạo ra đến, lại có thể so đến được nhân tổ truyền thừa sao?

Vô phương cảnh, có thể nói vô pháp vô thiên, hắn chẳng qua là hơi chút lưỡng lự, nội tâm chấp niệm lại mãnh liệt, mở mắt ra kêu lên: "Công pháp của ta nhất định không bằng người tổ sao? Ta lại không tin!"

Hắn tùy tiện liền theo thả ra nhân tổ trong truyền thừa, tìm tới một môn vô cùng lợi hại thần thông, tru diệt khối rubic! Môn thần thông này, lợi hại đến liền lĩnh hội đều vô cùng khó khăn, chớ đừng nói chi là tu luyện cùng siêu việt. Nhưng lúc này Diệp Minh, hết lần này tới lần khác không tin tà, hắn giống Phong Ma một dạng, ngắn ngủi mấy ngày liền đem này thần thông tu thành, sau đó tìm kiếm phương pháp phá giải.

Tru diệt khối rubic, dính đến Không Gian pháp tắc. Này thần thông có thể đem không gian cắt chém thành vô số khối vuông nhỏ, sau đó xoay tròn sắp hàng. Mỗi một lần xoay tròn sắp hàng, đều sẽ dẫn phát đáng sợ không gian loạn lưu, hình thành lực xoắn. Tại loại lực lượng này dưới, coi như Chủ Thần cũng sẽ thân thể bị hao tổn.

Diệp Minh đem này thần thông tu luyện về sau, quả thực là tự sáng tạo một môn phá giải thần thông, tên là tiểu na di điên đảo thần thông. Thi triển này thần thông  đồng dạng có khả năng khống chế không gian lực lượng, phương hướng ngược khống chế Không Gian pháp tắc, từ đó tới triệt tiêu, phá giải.

Trước trước sau sau, phá giải này môn thần thông, Diệp Minh chỉ dùng cửu thiên. Cái này cũng chưa tính, hắn tiếp tục Sáng Tạo Thần thông, muốn tại uy lực bên trên đuổi đi tru diệt khối rubic. Thế là, Diệp Minh nghèo nghĩ nửa vầng trăng, sáng chế một môn càng kinh khủng thần thông, tên là "Không gian chi mài" . Này thần thông thi triển về sau, trong không gian hình thành hai cái chặt chẽ cũng tại cùng một chỗ không gian vòng xoáy, đồng thời phương hướng ngược cao tốc lưu chuyển. Nó sẽ sinh ra hấp lực cường đại, đem bất kỳ vật gì đều hút vào trong đó, sau đó mài thành không gian hạt nhỏ, triệt để tử vong.

Luận uy lực, này thần thông không tại tru diệt khối rubic phía dưới, mà lại nó bao trùm phạm vi càng rộng, cực hạn cũng càng cường đại. Trên lý luận, nó thậm chí có khả năng hình thành không gian hắc động, đem vạn sự vạn vật đều hút vào trong đó, sau đó ma diệt đi. Có thể nói, hắn này nhất thần thông, đã đạt đến cấm kỵ thần thông cấp độ! Một khi thi triển, có khả năng liền hắn đều không cách nào khống chế.

Cứ như vậy, Diệp Minh không ngừng tu luyện, ngày qua ngày, năm này qua năm khác. Hắn không ngừng mà luyện tập nhân tổ truyền thừa, sau đó đột phá, siêu việt; lại tu luyện, lại đột phá, lại siêu việt. Hắn học đồ vật càng ngày càng khó, hao tổn lúc càng ngày càng lâu. Cùng lúc đó, hắn nắm giữ đáng sợ thủ đoạn cũng càng ngày càng nhiều.

Cứ như vậy, thời gian ba năm nhoáng lên liền đã qua. Chuyện bên ngoài, hắn hoàn toàn giao cho những người khác cùng khôi lỗi điểm. Thân ở lý, bản tôn vừa bế quan liền là ba năm. Thời gian ba năm, nói ngắn cũng không ngắn, nói dài cũng không dài, mà Diệp Minh nhưng dần dần bắt đầu tuyệt vọng dâng lên. Bởi vì hắn phát hiện, tầng thứ cao hơn nhân tổ truyền thừa, hắn liền lĩnh hội đều khó khăn!

"Ta thật không bằng người tổ sao?" Hắn tự lẩm bẩm, dần dần có chút ủ rũ, đã từng tự tin trở nên không nữa cường đại như vậy.

Giờ này khắc này, hắn không chỉ hoài nghi nhân tổ, cũng bắt đầu hoài nghi tự thân, này, liền không cách nào cảnh! Vô phương cảnh là một cái bao la mờ mịt quan khẩu, này một cửa, sẽ đem Diệp Minh dẫn hướng ba phương hướng. Thứ một cái phương hướng, hắn sẽ trở nên cuồng vọng tự đại, bảo thủ, dùng bản thân làm trung tâm, lão tử thiên hạ đệ nhất. Cái phương hướng này, đã gần Ma đạo, hắn mặc dù có có thể trở thành quát tháo một phương đại năng, lại không có khả năng chân chính đạp vào cường giả đỉnh phong.

Cái thứ hai hướng đi, hắn liệu sẽ nhận bản thân, từ đó chán ngán thất vọng, bao la mờ mịt bi thương, mất nhuệ khí cùng dũng khí, trở nên tầm thường vô vi, được ngày nào hay ngày ấy, từ đó chẳng khác người thường, lại khó có đại thành tựu.

Tốt nhất, liền là thứ ba phương hướng. Hắn sẽ theo cuồng vọng bên trong nhận rõ bản thân, thấy rõ Đại Đạo, hiểu rõ khuyết điểm của mình cùng ưu thế, biết bước kế tiếp nên đi như thế nào. Hết sức rõ ràng, Diệp Minh đang đứng ở cửa ải này, sắp tiến vào ba phương hướng bên trong một cái.

Bỗng nhiên, bên hông hắn chiếc nhẫn chấn động một cái. Này chiếc nhẫn, là truyền kỳ học phủ Lão Hoàng cho hắn, bên trong chứa bên trên triệu Vĩnh Hằng tệ. Giờ phút này, chiếc nhẫn bắn ra một sợi hào quang màu xanh, hiện ra Lão Hoàng lãnh khốc sắc mặt.

"Không có đầu óc đồ vật, ngươi cho là mình rất đáng gờm sao?" Hắn cười lạnh, quát lớn Diệp Minh.

Diệp Minh sững sờ mà nhìn xem hắn, nói: "Ta cũng không phải là ghê gớm cỡ nào, mà là người khác quá kém."

"Thật sự là tự phụ đồ đần độn. Như vậy ta hỏi ngươi, so sánh ta, ngươi thì tính là cái gì?" Lão Hoàng hỏi.

Diệp Minh sững sờ: "Ngươi không phải người, là thượng cổ Hung thú, không thể so sánh."

Lão Hoàng cười lạnh: "Muốn ta nói, các ngươi nhân tộc tất cả đều là rác rưởi, ngươi càng là rác rưởi bên trong rác rưởi, cùng lão tử này loại sinh ra tại hỗn độn sơ điểm bên trong Hung Linh, liền cái rắm cũng không bằng!"

Diệp Minh cả giận nói: "Ngươi dám xem thường ta?"

"Không sai, ngươi liền cái rắm cũng không bằng, lão tử rắm đều có thể bắn chết ngươi!" Lão Hoàng "Ha ha" cười to.

Diệp Minh nắm chặt nắm đấm, tiếp lấy lại từ từ buông lỏng, hắn thở dài, nói: "Đúng vậy a, nhân tộc sao có thể cùng thượng cổ Hung thú đánh đồng đâu? Chính như cừu non cùng lão hổ, cừu non dù cho cường đại tới đâu, cũng đấu không lại lão hổ a!"

"Đánh rắm! Nhân tổ năm đó dùng sức một mình, không khí thời không, nhóm lửa văn minh hỏa chủng, khiến cho nhân loại trở thành trong vạn tộc một phương cường giả! Hắn càng là tru diệt qua Chân Thần, trấn áp qua hỗn độn Cổ Thần, đại náo qua thần đình. Ngươi như phủ nhận nhân tộc, chẳng lẽ không phải cũng đang phủ định nhân tổ?"

Diệp Minh lại là sững sờ, nói: "Vâng, nhân tổ xác thực ghê gớm."

"Lại tại đánh rắm! Trước ngươi không phải cảm thấy nhân tổ không có gì sao? Cảm thấy hắn chỉ đến như thế, ngươi nhất định có khả năng siêu việt sao?" Lão Hoàng quát hỏi, "Ngươi là thật sự có lòng tin, vẫn là si tâm vọng tưởng?"

Diệp Minh một thoáng liền mơ hồ, mình rốt cuộc là tự tin, vẫn là cuồng vọng? Đến cùng là đúng, vẫn là sai?

Chớp mắt trong nháy mắt, hắn không biết làm sao lại thanh tỉnh, hướng về Lão Hoàng hình chiếu thật sâu cúi đầu: "Đa tạ tiền bối điểm phá!"

Lão Hoàng hừ lạnh một tiếng: "Ta liền không nói ra, trăm năm bên trong ngươi cũng có thể hiểu rõ. Có thể một trăm năm thời gian không khỏi quá lâu, lão tử đợi không được." Dứt lời, hắn liền biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Minh mỉm cười, hắn vô lượng Thần Hải bên trong, đột nhiên xuất hiện một cánh cửa. Cánh cửa kia thần bí khó lường, huyền diệu khó giải thích, to lớn vô cùng, thả ra vô lượng thần quang, tựa hồ nối liền một cái khác thế giới thần kỳ. Này, chính là Pháp Vũ lục cảnh Huyền Huyền Chi Môn!.