Chương 716: Trù bị tiền trang

Chương 716: Trù bị tiền trang

Huyền Huyền Chi Môn là cái gì? Nó là cơ thể người bảo tàng lối vào, một khi đột phá nó, liền có thể nhìn thấu trường sinh cửu thị áo nghĩa, vấn đỉnh Võ Thần nhị trọng!

Môn này vừa ra, Diệp Minh trước mặt liền trong suốt. Chỉ cần hắn phá vỡ môn này, lập tức tiến vào Võ Thần nhị trọng, tương đương với Trường Sinh cảnh đại năng. Trường Sinh cảnh tu sĩ, xưng là Đại Năng Lực Giả, bọn hắn có khả năng di sơn đảo hải, di tinh trích nguyệt, Tiêu Dao chư giới!

Nhưng hắn không có gấp như thế nào đột phá, nhân tổ trí nhớ hàng loạt phóng thích, hắn phải thật tốt lĩnh hội hấp dẫn, tiến một bước làm bản thân mạnh lên . Còn đột phá tiếp theo nặng, đó là nước chảy thành sông sự tình, không cần hắn tận lực đi làm.

Diệp Minh duỗi cái lưng mệt mỏi, cười mỉm đi ra phòng luyện công. Người vừa ra tới, liền phát hiện trên trời dưới đất, khắp nơi đều là Bất Tử thần thụ thủ vệ. Nguyên lai, hắn chỗ yêu cầu cái kia tám vạn tên đại kiếm Tôn cấp thủ vệ, ba trăm vạn danh kiếm Tôn cấp thủ vệ, đều đã chế tạo hoàn thành!

Những thủ vệ này, ẩn hiện tại Bất Tử thần thụ chỗ từng cái đại thế giới, phàm tín đồ có chỗ cầu, chắc chắn tâm thành thì Linh. Đại kiếm tôn thực lực, tương đương với Trường Sinh bát cảnh, mà Kiếm Tôn thực lực tương đương tại Trường Sinh lục cảnh, đều có được rất mạnh chiến lực. Huống chi, những thủ vệ này có khả năng kết thành hoàn mỹ đại trận, uy lực càng thượng tầng hơn lâu.

Tiểu tử xuất hiện, nàng nhìn Diệp Minh, nói: "Chúc mừng lại có đột phá."

Diệp Minh: "Này vừa bế quan liền là ba năm, bên ngoài như thế nào?"

"Hết thảy như trước. Cụ thể, ngươi có thể hỏi các nàng." Tiểu tử nói xong, Nhan Như Ngọc cùng Mộ Dung Tuyết Kiều, Khương Tuyết tam nữ chạy đến.

Mắt thấy Diệp Minh xuất quan, tam nữ hết sức cao hứng, Nhan Như Ngọc cười nói: "Minh ca, ngươi có thể tính xuất quan."

Diệp Minh gật gật đầu: "Mấy năm này, vất vả các ngươi." Sau đó hắn không kịp chờ đợi hỏi, "Thiên Đạo môn hết thảy như thường sao? Võ Thần điện có không động tác?"

Nhan Như Ngọc: "Võ Thần điện cùng chúng ta tương quan không có chuyện gì. Chúng ta Thiên Đạo môn phát triển rất nhanh, Bất Tử thần thụ cắm rễ đại thế giới, có thật nhiều người tin ngưỡng chúng ta, cũng có thật nhiều người gia nhập Thiên Đạo môn, trở thành đệ tử. Ba năm qua, chúng ta Thiên Đạo môn danh vọng, lên như diều gặp gió, như mặt trời ban trưa, đã vượt xa Võ Thần điện."

"Sinh ý như thế nào?" Hắn lại hỏi.

Nhan Như Ngọc cơ hồ tương đương tại Đại tổng quản, Ngọc Tiêm Tiêm, Lạc Băng Tiên, Trương Hoành đám người tình huống bên kia, đều muốn đến nàng bên này tập hợp, cho nên nàng đối toàn cục biết quá tường tận.

"Do với thiên đạo môn càng ngày càng có danh vọng, đan dược sinh ý càng làm càng lớn, luyện dược tràng quy mô khuếch trương gần gấp đôi. Này thời gian ba năm, vẻn vẹn đan dược một hạng, liền nhập trướng năm mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ. Ngoài ra, chúng ta cùng chiến tranh văn minh hợp tác chính thức bày ra, thông qua buôn bán công cụ chiến tranh, mấy năm qua nhập trướng một ngàn tỷ có thừa. Linh dược sinh ý cũng không tệ, thu nhập đã tiếp cận ba ngàn tỷ. Lại thêm cái khác buôn bán nhỏ, thời gian ba năm, Thiên Đạo môn kiếm lời năm mươi lăm vạn ức cầm số không."

Diệp Minh rất hài lòng, nói: "Năm mươi lăm vạn ức không ít, tối thiểu có thể chống đỡ Thiên Đạo môn chi tiêu."

Nhan Như Ngọc cười khổ: "Chống đỡ? Chỉ là trên bảng danh sách đầu nhập, hằng năm liền 12 vạn ức. Thiên Đạo môn nội bộ nhân viên như thường võ hồn, hằng năm cũng muốn tại ba ngàn tỷ tả hữu. Lại coi là Bất Tử thần thụ thỉnh thoảng tiêu hao, coi là cái khác hạng mục phụ, chúng ta hằng năm tiêu hao vượt qua hai mươi vạn ức."

Diệp Minh giật nảy mình: "Nói như vậy, ba năm liền là sáu mươi vạn ức, năm mươi lăm vạn ức quả nhiên không đủ dùng!"

Nhan Như Ngọc: "Này còn không có tính một chút chi phí chi tiêu, tỉ như chúng ta cùng chiến tranh văn minh hợp tác đầu nhập, kiến tạo luyện dược tràng đầu nhập các loại. Nếu như tăng thêm này chút, hằng năm chi tiêu số lượng lớn hơn."

Diệp Minh gật gật đầu: "Lại như thế miệng ăn núi lở xuống, ta điểm này tiền chống đỡ không được mấy năm, xem ra kế hoạch của ta muốn áp dụng."

Nhan Như Ngọc nhãn tình sáng lên: "Minh ca có ý tứ là?"

Diệp Minh: "Ta trước kia là dựa vào mở tiền trang trở nên giàu có, bất quá vậy cũng là trò đùa trẻ con. Dù sao Thiên Nguyên đại lục thị trường có hạn, kiếm không được mấy đồng tiền. Có thể bây giờ thì khác, chúng ta Thiên Đạo môn thế lực phóng xạ rất nhiều đại thế giới, chỉ cần kéo tới mấy cái lớn thế lực làm uy tín thư xác nhận, làm ăn này rất nhanh liền có thể làm mở."

Khương Tuyết hiểu rõ Diệp Minh ý nghĩ, nói: "Truyền kỳ học phủ tăng thêm Tam Hoàng đại thế giới, chắc hẳn đầy đủ dùng."

Diệp Minh gật đầu: "Không sai. Bất quá tại ta suy nghĩ bên trong, Tam Hoàng đại thế giới cùng truyền kỳ học phủ chẳng qua là bậc thứ nhất cổ đông."

"Bậc thứ nhất cổ đông? Có ý tứ gì?" Mộ Dung Tuyết Kiều không có hiểu rõ.

Diệp Minh cười nói: "Trước kia chúng ta làm ăn, thị trường chỉ giới hạn ở Thiên Nguyên đại lục. Bây giờ thì khác, chúng ta đối mặt là từng cái đại thế giới, mỗi cái đại thế giới phong tục, hoàn cảnh khác biệt, nếu như chúng ta nghĩ toàn bộ chộp trong tay, quản lý là cái vấn đề khó khăn không nhỏ. Cho nên ta kiến nghị tại mỗi cái đại thế giới, tuyển ra một cái thế lực làm hợp tác phương, mọi người cùng nhau kiếm tiền. Một khi Đại thế giới kia xuất hiện vấn đề gì, sự hợp tác của chúng ta phương cũng thuận tiện giải quyết. Này chút xuất thân khác biệt đại thế giới hợp tác phương, ta xưng là cấp hai cổ đông, bọn hắn chỉ có quản lý chính mình sở tại đại thế giới kinh doanh."

Tam nữ nhãn tình sáng lên, dồn dập biểu thị đồng ý.

Diệp Minh tiếp tục nói: "Nếu như một cái đại thế giới ủng có mấy cái thế lực khác nhau, chúng ta còn có khả năng thiết lập cấp ba cổ đông, thậm chí bốn cấp cổ đông. Nói tóm lại, chúng ta kinh thương nguyên tắc có ba, thứ nhất là nhập gia tuỳ tục; thứ hai là có cùng chung lợi ích; thứ ba là hòa khí sinh tài."

Cùng tam nữ tán gẫu qua về sau, Diệp Minh liền kêu lên Vân Phong, cùng một chỗ đi tới truyền kỳ học phủ.

Truyền kỳ điện bên trong, Diệp Minh cùng Vân Phong bái kiến sư tôn Đường Nguyệt Tiên. Người sau nụ cười ân cần, tâm tình rất tốt, hỏi: "Các ngươi mấy năm không lộ diện, giờ phút này trở về chuyện gì?"

Diệp Minh cười nói: "Chúng ta biết sư tôn mấy năm này đều đang bế quan, bởi vậy không dám đánh nhiễu. Lần này tới, một là bái kiến sư tôn, chúc mừng sư tôn tu vi tinh tiến. Hai là có cái cơ hội kiếm tiền, nguyện cùng sư tôn cùng truyền kỳ học phủ chia sẻ."

Đường Nguyệt Tiên tu vi xác thực tăng lên, nàng mỉm cười, nói: "Miệng đảo ngọt, nói một chút đi, cái gì cơ hội kiếm tiền?"

Diệp Minh thế là đem tiền thôn trang suy nghĩ nói ra, hắn kinh doanh qua hai cái tiền trang, lại từ nhân tộc chốn cũ học được không ít trân quý kinh tế tri thức, cho nên giảng nội dung nhường Đường Nguyệt Tiên hết sức động dung. Đường Nguyệt Tiên trầm mặc thật lâu, hỏi: "Diệp Minh, ta hỏi ba cái vấn đề."

Diệp Minh vội vàng nói: "Sư tôn thỉnh giảng."

"Thứ nhất, thành lập số tiền này thôn trang, truyền kỳ học phủ cần đầu nhập bao nhiêu tiền?"

Diệp Minh nói: "Đệ tử ý nghĩ là, muốn tại một trăm cái đại thế giới, đồng thời mở tiền trang. Nếu như vậy, chúng ta bao trùm đám người đem tiếp cận thậm chí vượt qua một trăm triệu nhân khẩu, lợi nhuận không gian to lớn. Nguyên nhân chính là như thế, chúng ta đầu nhập cũng là phi thường lớn, tiền kỳ ít nhất phải đầu nhập ba trăm đến 400 vạn ức Vĩnh Hằng tệ."

Đường Nguyệt Tiên: "Vấn đề thứ hai, truyền kỳ học phủ có thể chiếm mấy thành cổ phần?"

Diệp Minh: "Truyền kỳ học phủ có khả năng cầm ba thành cổ phần."

Đường Nguyệt Tiên: "Nói cách khác, chúng ta muốn đầu nhập hơn trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ, đây cũng không phải là số lượng nhỏ."

Diệp Minh: "Ba năm về sau, hẳn là có khả năng lợi nhuận. Trong vòng mười năm, chúng ta hẳn là có thể trở về bản."

Đường Nguyệt Tiên kinh ngạc hỏi: "Như thế kiếm tiền?"

Diệp Minh gật đầu: "Một trăm triệu nhân khẩu, hằng năm mấy chục vạn ức lợi nhuận tuyệt không phải việc khó. Chủ yếu nhất là, tiền của chúng ta thôn trang một khi hình thành quy mô cùng lực ảnh hưởng, liền có thể bàn sống một trăm cái đại thế giới thị trường, nhường kinh tế chuyển động càng thêm phồn vinh, sáng tạo ra càng nhiều lợi nhuận cùng giá trị. Mà kinh tế chuyển động càng nhiều, việc buôn bán của chúng ta lại càng tốt làm. Cho nên đệ tử dám chắc chắn, mười năm về sau, chúng ta hằng năm lợi nhuận đem vượt qua một trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ."

Đường Nguyệt Tiên hết sức hài lòng, nói: "Vấn đề thứ ba, ngươi tiền trang do ai tới quản lý, sự hợp tác của chúng ta đồng bạn là ai?"

Diệp Minh: "Thuật nghiệp hữu chuyên công, tiền trang do đệ tử cùng người bên cạnh quản lý. Chúng ta một cái khác hợp tác đồng bạn là Tam Hoàng đại thế giới. Dĩ nhiên, nếu như có thể nói, chúng ta cũng hoan nghênh những cái kia có khả năng khai thác thị trường thế lực tham dự."

Đường Nguyệt Tiên gật đầu: "Tam Hoàng đại thế giới tự nhiên có khả năng. Như như lời ngươi nói, ở lại nhân loại đại thế giới có bên trên ngàn cái, nếu như chúng ta tiền trang có thể lái được lượt nhân tộc đại thế giới, lợi nhuận đem tăng trưởng gấp mười lần. Nếu có người có khả năng khai thác bên ngoài lớn thị trường thế giới, xác thực có khả năng cân nhắc hợp tác."

Nói đến chỗ này, Đường Nguyệt Tiên nói: "Nói không chừng, người kia sẽ tìm tới môn."

Diệp Minh sững sờ: "Sư tôn nói tới ai?"

"Tài Thần." Đường Nguyệt Tiên nói, " Nhân đạo trên bảng bài danh thứ tám kỳ nhân, không có người biết rõ thân phận chân thật của hắn, đều gọi hắn Tài Thần."

Diệp Minh cũng đã được nghe nói Nhân đạo bảng, liền hỏi: "Sư tôn, Nhân đạo trên bảng người, thực lực như thế nào?"

Đường Nguyệt Tiên: "Nhân đạo trên bảng người, cũng không phải là tinh khiết dùng thực lực luận anh hùng, còn có sức ảnh hưởng cùng đối với nhân loại cống hiến. Dĩ nhiên, bọn hắn thực lực khẳng định cũng không kém. Tỉ như phu tử, lão nhân gia ông ta tại Nhân đạo trên bảng bài danh thứ năm."

Diệp Minh giật mình: "Phu tử mới bài thứ năm sao?"

"Đó là tự nhiên, bởi vì tên thứ nhất là nhân tổ, thứ hai, ba, bốn tên là sơ đại Tam Hoàng. Giống duy nhất đế tôn, liền mười vị trí đầu đều không thể xếp vào." Đường Nguyệt Tiên nói.

"Như vậy Hàn Cửu Âm đâu? Hắn hiện tại cũng là Vĩnh Hằng đại năng, có thể xếp vài vị?" Hắn hỏi.

Đường Nguyệt Tiên: "Hàn Cửu Âm dùng Hỗn Nguyên vừa che đậy thủ hộ rất nhiều đại thế giới, công lao không thể bảo là không nhỏ, chắc hẳn trăm năm về sau  có thể tiến vào hai mươi vị trí đầu."

Diệp Minh chấn động trong lòng: "Như thế nói đến, bài danh trước mấy chục nhân vật, chẳng lẽ không phải đều là Vĩnh Hằng cảnh đại năng?"

Đường Nguyệt Tiên mỉm cười: "Tự nhiên, bằng không chúng ta tộc sớm bị diệt vong, sao lại giống như ngày hôm nay phồn vinh? Diệp Minh, vi sư hi vọng ngươi một ngày kia, có thể leo lên Nhân đạo bảng. Nhân đạo trên bảng cái kia một trăm người, từng cái đều là vạn cổ cự đầu, người bên trong hùng chủ!"

Diệp Minh gật đầu: "Đệ tử tất nhiên nỗ lực."

"Tiền trang sự tình, vi sư có khả năng làm chủ đáp ứng. Hậu kỳ ta sẽ phái người cùng ngươi trao đổi." Đường Nguyệt Tiên đạo thống khoái mà đáp ứng.

Diệp Minh cái thứ hai đi, là Tam Hoàng đại thế giới. Làm hắn cao hứng là, Nhân Hoàng đã xuất quan. Khi hắn nhìn thấy Nhân Hoàng thời điểm, liền cảm giác hắn khí chất trên người rất khác xưa kia. Trong lòng hắn vui vẻ, hỏi: "Phụ hoàng đã là chín bước chí tôn rồi?" Loại khí tức này, hắn theo Thiên Đạo bảng đệ nhất vị kia trên thân cảm ứng được, cái này là tuyệt đỉnh Trường Sinh chí tôn khí tức.

Nhân Hoàng thấy Diệp Minh, cũng là cao hứng, cười nói: "Phải nhờ có ngươi đưa tặng công pháp, vi phụ thu hoạch to lớn, cự ly này Vĩnh Hằng cảnh chỉ kém tầng cuối cùng màng mỏng. Chỉ tiếc, tầng này màng mỏng quá kiên cố, ta trong thời gian ngắn không có hi vọng đột phá."

Diệp Minh cười nói: "Đã rất đáng gờm rồi, phụ hoàng nhất định sẽ thành công."

Chào hỏi về sau, Diệp Minh nói ra này tới mục đích.

Nhân Hoàng đạo: "Nếu kiếm tiền, Tam Hoàng đại thế giới tự nhiên nguyện ý tham dự. Chẳng qua là, số tiền kia quả thực quá nhiều, muốn cùng Thiên Hoàng cùng Địa Hoàng thương nghị, sau khi thông qua còn cần chuẩn bị một thời gian."

Diệp Minh: "Không sao, chúng ta có thể đợi về sau."

Tam Hoàng chạm mặt thương nghị, rất nhanh liền có kết luận. Ngày thứ hai, Nhân Hoàng tuyên thấy Diệp Minh, nói Tam Hoàng đại thế giới có khả năng nhập cổ phần, đồng thời chỉ chiếm hai thành cổ phần.

Diệp Minh rất hài lòng, còn lại năm thành cổ phần, hắn hoàn toàn có năng lực độc chiếm, cho nên đến tiếp sau có hay không có càng nhiều phần hơn đông gia nhập, với hắn mà nói đều không là vấn đề..