Chương 717: Tài Thần sứ giả

Chương 717: Tài Thần sứ giả

Khi lấy được truyền kỳ học phủ cùng Tam Hoàng đại thế giới vào thịt mỡ về sau, Diệp Minh sau đó phải làm sự tình, liền là tại từng cái đại thế giới thiết lập tiền trang. Bước thứ nhất, chính là muốn nắm Bất Tử thần thụ căn, quấn tới tất cả đại thế giới. Nguyên bản hắn làm như vậy sẽ gặp người phản đối, bất quá bây giờ có truyền kỳ học phủ cái này chỗ dựa, lại thêm Tam Hoàng đại thế giới, liền cực ít có người dám phản đối. Cho dù là có, Diệp Minh cũng có thể rất nhẹ nhàng đem hắn bãi bình, dù sao thực lực của hắn còn tại đó.

Bước thứ hai, liền là hướng từng cái đại thế giới, phái ra người đại diện, cùng nơi đó thế lực cường đại nhất bàn bạc, trao đổi hợp tác công việc. Bước thứ ba, dĩ nhiên chính là mở tiền trang, chính thức buôn bán.

Một trăm cái đại thế giới, cần rất nhiều kinh doanh cùng quản lý nhân tài, Diệp Minh người bên cạnh là không đủ dùng, cho nên truyền kỳ học phủ cùng Tam Hoàng đại thế giới, đều phái tới không ít nhân thủ, thống nhất nghe Diệp Minh điều khiển. Sau đó không lâu, truyền kỳ học phủ điều tới chín mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ, mà Tam Hoàng đại thế giới thì điều rút sáu mươi vạn ức. Này chút, chẳng qua là sơ kỳ đầu nhập.

Còn lại một trăm năm mươi vạn ức, liền muốn Diệp Minh chính mình đầu nhập vào. Nhưng mà, trước mắt trong tay hắn căn bản không có nhiều tiền như vậy, tất cả tiền cộng lại, cũng mới một trăm vạn ức, còn kém năm mươi vạn ức. May mà đầu nhập là tiến hành theo chất lượng, hắn còn có thời gian đi chuẩn bị, hoặc là chờ đợi hắn đầu tư của nó người tới cửa.

Ngay tại Diệp Minh mượn nhờ việc này, không ngừng cho Bất Tử thần thụ khuếch trương địa bàn thời điểm, có khách tới cửa. Đối phương bị mời đến Thiên Đạo môn trong đại điện, người đến là tên nữ tử, dung mạo cực đẹp, mặt chứa ý cười. Gặp được Diệp Minh, nàng uyển chuyển cúi đầu: "Tài Thần tọa hạ tán tài sứ giả cổ ung dung, gặp qua Thiên Đạo môn chủ."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, Tài Thần! Xem ra Đường Nguyệt Tiên phán đoán hết sức chuẩn xác, đối phương quả nhiên muốn nhúng tay! Hắn bất động thanh sắc, thản nhiên nói: "Nguyên lai là tài sứ giả của thần, quý khách giá lâm, không có từ xa tiếp đón."

"Không dám." Lý Du Du cười nói, " Tài Thần nói Diệp môn chủ là bất thế ra kỳ tài, tương lai thành tựu không thể đoán trước. Nghe nói Diệp môn chủ nghĩ kiến tạo tiền trang tin tức về sau, Tài Thần liền phái bản sứ giả đến đây câu thông, hi vọng có khả năng tham gia cổ phần."

Diệp Minh: "Tài Thần có thể như thế tín nhiệm, bản thân mười phần vinh hạnh. Nhưng mà đáng tiếc là, tiền của chúng ta thôn trang đã có cổ đông, phân biệt là truyền kỳ học phủ cùng Tam Hoàng đại thế giới."

Lý Du Du cười nói: "Có thể theo ta được biết, Diệp môn chủ trong tay tựa hồ có năm thành cổ phần a? Không biết có thể hay không bỏ những thứ yêu thích đâu?"

Diệp Minh lắc đầu: "Thật có lỗi. Này năm thành cổ phần, ta có năng lực ăn, không cần người khác tham gia cổ phần."

Lý Du Du vẫn chưa từ bỏ ý định, nói: "Chúng ta biết, tiền kỳ đầu nhập ít nhất ba trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ. Nếu như Diệp môn chủ đồng ý, chúng ta có khả năng thích hợp tiến hành ngoài định mức đầu nhập, dùng cho đền bù tổn thất Diệp môn chủ tổn thất."

Diệp Minh trong lòng hơi động, hắn sở dĩ cự tuyệt  chờ liền là loại kết quả này. Hắn trong lòng rõ ràng, năm thành cổ phần thực sự nhiều lắm, khối này thịt quá mập, hắn ăn một miếng đi sẽ nghẹn lấy . Bất quá, làm vì về sau người, Tài Thần không có khả năng thu hoạch được cùng truyền kỳ học phủ cùng Tam Hoàng đại thế giới đồng dạng đãi ngộ, làm sao cũng muốn nôn điểm huyết mới được.

"Ồ? Không biết đền bù tổn thất là bao nhiêu?" Hắn bình tĩnh hỏi.

Lý Du Du biết có hi vọng, cười nói: "Ta trước khi đến, Tài Thần từng nói đây là cái kiếm tiền làm ăn lớn, người khác không đáng yêu không duyên cớ để cho chúng ta gia nhập. Không bằng dạng này, chúng ta nguyện ra gấp đôi giá tiền, mua sắm hai thành cổ phần."

Diệp Minh vẻ mặt bất động, nói: "Có chuyện muốn cho sứ giả biết, tiền trang xây thành về sau, mười năm liền có thể hồi vốn; mười năm về sau, hằng năm lợi nhuận đem vượt qua một trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ. Nói câu không dễ nghe, Tam Hoàng đại thế giới cùng truyền kỳ học phủ đều là tiền trang nguyên thủy cổ đông. Mà Tài Thần thì là kẻ đến sau, là người ngoài."

Lý Du Du nhíu mày: "Diệp môn chủ lời này ý gì?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ta ý tứ rất đơn giản, Tài Thần nếu muốn nhập cổ phần, liền trước hết làm rõ ràng tiền trang giá trị."

"Như vậy theo Diệp môn chủ, tiền trang này giá trị bao nhiêu tiền?" Lý Du Du hỏi, tựa hồ cũng có mấy phần tò mò.

Diệp Minh nói: "Nếu bàn về tiền trang giá trị, hẳn là từ hai phương diện cân nhắc; thứ nhất là tiền trang ngay lập tức lợi nhuận năng lực; thứ hai là tiền trang tương lai khuếch trương lợi nhuận năng lực. Trước mắt, tiền trang lợi nhuận năng lực là không cần phải lo lắng. Ta nói qua, vẻn vẹn lấy trước mắt quy mô, trong vòng mười năm liền có thể hồi vốn; mười năm về sau, chúng ta hằng năm có khả năng kiếm được một trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ trở lên . Còn tương lai, hai mươi năm về sau, tiền của chúng ta thôn trang lại ở càng nhiều đại thế giới mở, lợi nhuận năng lực đem tăng thêm một bước."

Lý Du Du: "Như vậy Diệp môn chủ cho rằng tiền trang giá trị nhiều ít đâu?"

Diệp Minh cười nói: "Bảo thủ điểm nói, tiền trang giá trị hẳn là tương lai ba mươi năm đến năm mươi năm lợi nhuận năng lực . Bất quá, ta liền dùng ba mươi năm tính toán đi. Mười năm trước, lợi nhuận vượt qua một trăm năm mươi vạn ức; cái thứ hai mười năm, ít nhất có thể kiếm ba trăm năm mươi vạn ức ; còn cái thứ ba mười năm, lợi nhuận nói ít cũng có một ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ. Bởi vậy, ta cho rằng tiền trang giá trị ít nhất hẳn là một ngàn năm trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ."

Lý Du Du nhíu mày: "Tiền trang chưa thành lập, Diệp môn chủ tính ra không khỏi quá ý nghĩ hão huyền đi?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Làm ăn nha, ngươi tình ta nguyện. Nếu như quý sứ người cảm thấy không đáng, vậy chúng ta có khả năng không hợp tác. Nho đạo đại lục, Tiên đạo đại lục, Phật Đạo đại lục, thậm chí chiến tranh văn minh đều cố ý gia nhập."

Lý Du Du có chút tức giận  dựa theo Diệp Minh phép tính, hai thành cổ phần liền muốn đầu nhập ba trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ, so nguyên bản đoán chừng nhiều bốn lần! Con số này, đã vượt qua Tài Thần cho hạn mức cao nhất, hắn không có khả năng tiếp nhận . Bất quá, cuộc làm ăn này hắn lại nhất định phải lấy xuống.

Tình huống của hắn bỗng nhiên lại bình tĩnh dâng lên, nói: "Diệp môn chủ hiểu rõ Tài Thần sao?"

Diệp Minh lập tức một mặt bội phục, nói: "Tài Thần là Nhân đạo bảng bài danh mười vị trí đầu đại hiền giả, bản thân tự nhiên sẽ hiểu, nội tâm là mười phần kính ngưỡng."

"Nếu biết Tài Thần địa vị cùng danh vọng, như vậy Diệp môn chủ nên hiểu rõ cùng Tài Thần hợp tác chỗ tốt. Chúng ta có đông đảo quản lý nhân tài, có rộng lớn thương nghiệp con đường, có này chút trợ lực, tiền của ngươi thôn trang mới có thể càng nhanh trưởng thành." Lý Du Du nói, " bằng không mà nói, tiền trang chưa hẳn có thể làm lên tới."

Một câu nói sau cùng này, cũng có chút uy hiếp ý vị.

Diệp Minh ăn mềm không ăn cứng, thản nhiên nói: "Ít nhất tại đây một trăm cái bên trong Đại thế giới, ta có lòng tin có thể làm được lớn nhất."

Lý Du Du thở dài: "Xem ra, giữa chúng ta hợp tác là không thể nào rồi?"

"Nếu như quý sứ có thể tiếp nhận này một giá cả, vẫn là có thể hợp tác. Ta dùng ba mươi năm lợi nhuận, mà không phải năm mươi năm lợi nhuận, đã là cho Tài Thần cực lớn ưu đãi." Diệp Minh nói, " nếu như quý sứ cảm thấy không có lời, như vậy thật đáng tiếc, ta chỉ có thể tiễn khách."

Lý Du Du sao có thể cứ thế từ bỏ? Nàng con ngươi đảo một vòng, nói: "Cái giá tiền này, cũng không phải là không thể được tiếp nhận. Nhưng chúng ta nghe nói, môn chủ còn tại kinh doanh đan dược sinh ý, mà lại hằng năm thu nhập không ít?"

Diệp Minh tâm nghĩ đối phương điều tra thật là rõ ràng, thế mà liền luyện dược tràng sự tình đều biết, hắn thản nhiên nói: "Phải thì như thế nào?"

Lý Du Du: "Nếu như Diệp môn chủ nguyện ý dùng ưu đãi giá cả hướng chúng ta bán buôn đan dược, trước đó giá cả cũng không phải là không thể tiếp nhận."

Diệp Minh híp mắt lại, luyện dược tràng quy mô còn tại khuếch trương bên trong, tương lai hằng năm lợi nhuận đem vượt qua hai mươi vạn ức, làm ăn này cũng không so tiền trang nhỏ! Bất quá đối phương cũng không phải là nhập cổ phần, chỉ muốn dùng ưu đãi giá cả bán buôn đan dược, này cũng là có thể tiếp nhận.

"Dĩ nhiên có khả năng . Bất quá, chúng ta sản xuất đan dược đều là chất lượng tốt nhất, mà lại sản lượng có hạn, giá cả không rẻ a." Hắn cố ý nói.

Lý Du Du: "Yêu cầu của chúng ta rất đơn giản, dùng trên thị trường một nửa giá cả mua sắm, không biết Diệp môn chủ có thể đáp ứng hay không?"

Diệp Minh nhíu mày: "Một nửa giá cả? Một phần vạn các ngươi dùng nhờ vào đó giá thấp bán tháo, ta chẳng lẽ không phải tổn thất nặng nề?"

"Sao lại thế." Lý Du Du nở nụ cười, "Phàm có Diệp môn chủ làm ăn đại thế giới, chúng ta hết thảy không chia sẻ, như thế được chứ?"

Diệp Minh vẫn chưa yên tâm, nói: "Nếu như quý sứ lại đáp ứng một cái điều kiện, chúng ta có khả năng đàm."

"Ồ? Điều kiện gì?"

Diệp Minh: "Về sau nếu như chúng ta đan dược, bán đến trên địa bàn của các ngươi, hai bên nhất định phải thống nhất tiêu thụ giá cả, để tránh cho ác tính cạnh tranh."

Lý Du Du cười nói: "Cái này dĩ nhiên, mà lại chúng ta hoan nghênh đồng hành. Dù sao nhân tộc có bên trên ngàn cái đại thế giới, nhiều mấy cái ít mấy cái, phân biệt không lớn."

Diệp Minh gật đầu: "Tốt, quyết định như vậy đi."

Trên thực tế, coi như dùng năm cân giá cả phê phát ra ngoài, hắn vẫn là có thể có lợi. Một khi Tài Thần bên kia nhu cầu lượng tăng lên, bán buôn bên trên lợi nhuận đem rất nhanh vượt qua bán trực tiếp sinh ra lợi nhuận, mà lại là mấy lần siêu việt.

Cứ như vậy, Diệp Minh cùng Lý Du Du đạt thành hiệp nghị, đối phương đầu nhập ba trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ thu mua tiền trang hai thành cổ phần. Làm làm điều kiện, Diệp Minh nhất định phải dùng một nửa giá thị trường, hướng đối phương bán buôn đan dược. Đây là một cái cùng có lợi cục diện, Diệp Minh đã lấy được số lớn đầu tư, lại thuận tiện đem đan dược sinh ý làm lớn ra, tăng lên thu nhập.

Một phương diện khác, Tài Thần cũng đồng dạng kiếm tiền. Diệp Minh chiếm cứ lấy y dược đại thế giới, hắn luyện chế đan dược chi phí thấp nhất, hiệu quả tốt nhất, đương nhiên là có thị trường. Mặc dù tiền trang bên trên đầu nhập, cũng là có thể có lợi. Nhiều nhất hai ba mươi năm, liền có thể thu hồi chi phí, về sau liền là lấy không tiền sinh ý.

Thỏa đàm về sau, Lý Du Du liền lưu lại, cùng Diệp Minh cùng nhau xử lý sự tình phía sau. Lục tục ngo ngoe, lại có không ít Lý Du Du cấp dưới chạy tới, hiệp trợ nàng làm việc. Tự nhiên, cái kia ba trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ, cũng tiến vào Diệp Minh túi. Kể từ đó, khấu trừ hắn sắp đầu nhập chín mươi vạn ức, còn có 210 vạn ức lợi nhuận!

Sau đó, Diệp Minh tiến hành bước thứ nhất kế hoạch, tại còn lại đại thế giới cắm rễ Bất Tử thần thụ. Bởi vì Tài Thần gia nhập, danh vọng của hắn khiến cho chuyện này tiến hành đến mười phần thuận lợi. Tình cờ có chút thế lực ngăn cản, chỉ khi nào nghe nói việc này cùng Tài Thần có quan hệ, lập tức liền hành quân lặng lẽ.

Sở dĩ nhường Bất Tử thần thụ cắm rễ từng cái đại thế giới, một là vì cho thần thụ khuếch trương địa bàn, gia tăng tín đồ; hai là có thể mượn trợ thần thụ lực lượng, bảo vệ tiền trang. Chủ yếu nhất, tiền trang bản thân liền là một cái nhanh gọn hiệu suất cao truyền tống đại trận  có thể truyền tống hàng hóa, nhân viên.

Nhưng mà Bất Tử thần thụ khuếch trương cũng là cần chi phí, bởi vì muốn tại không cùng đại thế giới cắm rễ, nó nhất định phải vượt qua không gian lực lượng, tại trong hư không khắc họa đại trận. Là dùng, mỗi cắm rễ một cái đại thế giới, liền chờ phải tăng lên một cái điểm. Thân, mà đây là cần muốn năng lượng. Tiểu tử nói cho Diệp Minh, mỗi cắm rễ một cái đại thế giới, bà chủ tiêu hao 1000, 2000 tỉ Vĩnh Hằng tệ.

Cứ như vậy, làm hết thảy một trăm cái đại thế giới, toàn bộ xuất hiện Bất Tử thần thụ bóng dáng về sau, Diệp Minh đã vì thế tiêu hết một trăm sáu mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ..