Chương 718: Điện Tôn nhắc nhở

Chương 718: Điện Tôn nhắc nhở

Theo Bất Tử thần thụ chiếm cứ trên trăm cái đại thế giới, nó uy thế càng thêm bất phàm. Tiểu tử nói cho Diệp Minh, bởi vì Bất Tử thần thụ trưởng thành, hiện tại có khả năng thai nghén cao cấp hơn thần thụ thủ vệ. So đại kiếm tôn càng mạnh mẽ hơn thủ vệ, xưng là bất tử Vệ! Bất tử Vệ là cao nhất có thủ vệ, phân chia ba đẳng cấp.

Một cấp bất tử Vệ, thực lực đại khái là Trường Sinh cửu cảnh. Trước mắt, Bất Tử thần thụ liền có thể tạo ra một cấp bất tử Vệ, đồng thời trước mắt nhiều nhất có thể tạo ra một vạn tên! Đồng thời, theo bất tử Vệ xuất hiện, đại kiếm tôn cùng Kiếm Tôn về số lượng hạn cũng theo đó tăng lên, phân biệt do nguyên lai tám vạn cùng ba trăm vạn, gia tăng đến ba mươi vạn cùng tám trăm vạn!

Mỗi tạo ra một tên một cấp bất tử Vệ, cần tiêu hao bốn trăm triệu Vĩnh Hằng tệ, cái giá tiền này vượt xa Trường Sinh cửu cảnh khôi lỗi giá cả! Thế là, Diệp Minh không chút do dự nhường tiểu tử đem đại kiếm tôn cùng Kiếm Tôn số lượng bổ túc đến ba mươi vạn cùng tám trăm vạn, mặt khác lại thêm một vạn tên một cấp bất tử Vệ. Đơn này một hạng, hắn liền muốn một hơi xuất ra hai mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ!

Kể từ đó, Diệp Minh tiền trong tay, cũng chỉ còn thừa lại một trăm ba mươi vạn ức, cũng không biết hậu kỳ tiền trang có thể hay không cần thêm vào đầu nhập, hắn nhất thời cảm thấy kiết dâng lên.

Nhưng mà có tiền mua tiên cũng được, tiền trang dùng tốc độ cực nhanh mở xây, mỗi cái đại thế giới người phụ trách cũng bắt đầu cùng làm thế lực bày ra đàm phán. Sự tình tiến nhập quỹ đạo, Diệp Minh thì ngược lại không thế nào tham dự, toàn bộ nhường Trương Hoành, Sư Vũ Phi bọn hắn đi làm.

Này ngày, tiền trang vừa bắt lại mấy cái đại thế giới hợp tác đồng bạn, Diệp Minh thu đến Bất Hủ thần điện Điện Tôn tin tức, hi vọng hắn có thể đi tới. Đối với Bất Hủ thần điện giả truyền nhân thân phận, đối trước mắt Diệp Minh mà nói về thực không quan hệ trọng yếu. Bất quá nếu là hứa hẹn qua sự tình, hắn liền nhất định phải hoàn thành, bởi vậy như cũ đúng hạn đi tới.

Tam Hoàng đại thế giới, Bất Hủ thần điện.

Làm Diệp Minh xuất hiện thời điểm, phát hiện sắc mặt tái nhợt Điện Tôn đang ở khạc ra máu. Hắn đáp mắt nhìn lên, liền nhìn ra đối phương sinh mệnh lực đã gần dầu hết đèn tắt, không khỏi giật nảy cả mình, hỏi: "Điện Tôn, ngươi thế nào?"

Điện Tôn khoát khoát tay, nói: "Ta nhận ám toán, không còn sống lâu nữa."

Diệp Minh da đầu tê rần, cho tới nay, cái kia cái thế lực vẫn luôn ở trong tối tính Bất Hủ thần điện truyền nhân, vạn không nghĩ tới, lần này liền Điện Tôn đều thành mục tiêu!

"Không đúng vậy! Nếu như muốn ra tay với Điện Tôn, bọn hắn hà tất chờ cho tới hôm nay?" Diệp Minh nói.

Điện Tôn thở dài một tiếng: "Trước khác nay khác, khi đó Hàn Cửu Âm còn không phải Chủ Thần, Hỗn Nguyên vừa che đậy cũng chưa từng xuất hiện. Chủ yếu nhất là, bọn hắn hẳn là nhận định ngươi liền là chân chính truyền nhân. Mấy năm này, ngươi hành động, vi sư đều nhìn ở trong mắt. Ta không thể không thừa nhận, tiềm lực của ngươi tại sư huynh của ngươi phía trên."

Diệp Minh: "Mấy năm trước, ta cũng đã là chân chính chí tôn chi thể."

"Đúng vậy a, cho nên ta mới nói ngươi tiền đồ vô lượng. Ta có chút hối hận, không nên đem ngươi bạo lộ ra." Điện Tôn cười khổ.

Diệp Minh: "Không có gì đúng sai, sư huynh từ một nơi bí mật gần đó cực kỳ trưởng thành, chưa hẳn không thể thành sự. Mà lại an nguy của ta, Điện Tôn không cần lo lắng, ta có tự vệ chi pháp."

"Đúng vậy a, thủ đoạn của ngươi, khí phái, chính là ta cũng không bằng. Này ước chừng là bọn hắn ra tay với ta nguyên nhân đi." Điện Tôn cười khổ.

"Rốt cuộc là ai?" Diệp Minh nhíu mày, "Bọn hắn vì cái gì không phải muốn cùng chúng ta Bất Hủ thần điện là địch?"

Điện Tôn lại rồi khẩu máu, nói: "Ta bây giờ mới biết, một mực ám toán ta Bất Hủ thần điện người, lệ thuộc vào thần đình sát lục cơ cấu, Thiên đồ."

Thiên đồ? Diệp Minh vội hỏi: "Thiên đồ thuộc về thần đình, cái kia thần đình tại sao phải nhằm vào chúng ta Thần Điện?"

"Rất đơn giản, chúng ta Thần Điện ủng có nhân tổ truyền thừa, bọn hắn lo lắng trong thần điện sẽ lại đi ra một vị Thần Tổ." Nói đến đây, Điện Tôn vui mừng nhìn xem Diệp Minh, "Ta có thể cảm thụ được, ngươi đã thu được nhân tổ rất nhiều truyền thừa, rất đáng gờm, ta Thần Điện truyền thừa có hi vọng!"

"Điện Tôn thương, thật không thể trị sao?" Diệp Minh nói, " Điện Tôn yên tâm, chỉ cần có thể chữa cho tốt, mặc kệ trả giá đại giới cỡ nào, ta nhất định chữa cho tốt ngươi."

Điện Tôn lắc đầu: "Đã không có cơ hội. Thiên đồ vận dụng thượng cổ bí chú, tru giết ta thân thể, ma diệt tính mạng của ta lạc ấn. Trừ phi nhân tổ tái hiện nhân gian, bằng không không ai có thể cứu ta."

Diệp Minh thở dài, không biết như thế nào an ủi.

Điện Tôn: "Ta không còn sống lâu nữa, Diệp Minh, ngươi chính là đời tiếp theo Điện Tôn, biết không?"

Diệp Minh sững sờ: "Ta là Điện Tôn? Vậy sư huynh thì sao?"

Điện Tôn thở dài một tiếng: "Hắn hiện tại bế sinh tử quan, vô phương ra tới. Ta sẽ nói cho thân phận chân thật của hắn, ngươi mang theo tín vật của ta đi gặp hắn, khiến cho hắn phụ tá ngươi, tiếp tục ta Bất Hủ thần điện truyền thừa."

Diệp Minh yên lặng một lát, nói: "Điện Tôn, điện này tôn vẫn là để sư huynh kế thừa đi, ta sợ ta không có cách nào đem toàn bộ tinh lực, dùng đến phía trên thần điện. Nếu như do sư huynh tới làm, ta ngược lại có khả năng phụ tá hắn."

Điện Tôn thế mà lộ ra ý cười, nói: "Tốt, đây là lựa chọn của ngươi, ta không phản đối."

Diệp Minh: "Điện Tôn, sư huynh hắn rốt cuộc là ai?"

Điện Tôn chậm chậm, nói: "Sư huynh của ngươi là duy nhất giáo đệ tử thiên tài, đồng thời cũng là giáo chủ tôn Đạo Tử  con út."

Diệp Minh hết sức kinh ngạc: "Duy nhất giáo? Nó cùng Chân Thần giáo, Tinh Vân giáo, đều là Thần tộc đến đỡ khôi lỗi, sư huynh như thế nào tại loại địa phương kia!"

Điện Tôn khoát khoát tay: "Sư huynh của ngươi lòng ôm chí lớn, có trái tim nhân ái. Năm đó tuổi nhỏ lúc, liền muốn rời đi duy nhất giáo. Sau này gặp được ta, ta liền thu kỳ vi đồ, truyền thụ công pháp chí cao."

Diệp Minh suy tư một lát, nói: "Điện Tôn chẳng lẽ là muốn thông qua sư huynh, phá vỡ duy nhất giáo?"

Điện Tôn gật đầu: "Sư huynh của ngươi tư chất ngút trời, lại chịu tôn Đạo Tử sủng ái, hắn tương lai nhất định có thể trở thành giáo chủ. Kỳ thật sư huynh của ngươi hiện tại liền đã nắm giữ trong giáo quyền hành, là trong giáo nhân vật số hai."

Diệp Minh đột nhiên lại nghĩ đến cái gì: "Này duy nhất giáo cùng cái kia duy nhất đế tôn ở giữa, có thể có quan hệ?"

Điện Tôn: "Tự nhiên có quan hệ, duy nhất giáo chỗ bái thần linh, chính là duy nhất đế tôn."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Như thế nói đến, duy nhất đế tôn hẳn là nhân loại tội nhân mới là, nhưng vì cái gì hắn còn muốn sáng lập đường thành thần?"

Điện Tôn: "Nói rất dài dòng, duy nhất giáo bái chính là duy nhất đại thần, mà đường thành thần bên trên là duy nhất đế tôn, hai người hai vị một thể, nguyên thuộc một người. Cả hai thực lực khó phân trên dưới, tính cách khác biệt, bọn hắn đều muốn diệt hết đối phương, thôn phệ lẫn nhau năng lượng, mạnh mẽ bản thân."

Diệp Minh lần này liền kì quái: "Duy nhất đế tôn cùng duy nhất đại thần nguyên thuộc cùng một người? Vì sao lại một phân thành hai?"

"Duy nhất đại thần còn không có bị Thần tộc thu mua thời điểm, liền sáng lập duy nhất giáo, giáo đồ rất nhiều, tín ngưỡng mạnh mẽ. Sau này, duy nhất giáo mặc dù trở thành Thần tộc ưng khuyển, có thể đã từng tín ngưỡng cũng không tan biến. Thế là duy nhất đại thần liền một phân thành hai, thứ nhất vẫn là trong giáo cúng bái thần, thứ hai lại là duy nhất đế tôn. Điểm. Nứt ra duy nhất đế tôn, thì đi xa tha hương, lôi kéo một nhóm tín đồ, sáng lập đường thành thần."

Diệp Minh: "Nguyên lai là tinh thần điểm. Nứt, chắc là trước sau tín đồ tín niệm khác biệt đưa đến."

Điện Tôn: "Đúng vậy. Cho nên sư huynh của ngươi một thân phận khác, chính là duy nhất đế tôn quan môn đệ tử."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Sư huynh thế mà còn là duy nhất đế tôn quan môn đệ tử?"

Điện Tôn gật đầu: "Không cần kinh ngạc. Giống sư huynh của ngươi dạng này thiên tài, bất luận cái gì đại hiền đều sẽ coi trọng mấy phần."

"Ta nhớ được, cái kia Âm Dương thần quân chính là duy nhất đế tôn đệ tử a?" Diệp Minh nói, " nguyên lai hắn cùng sư huynh cũng là sư huynh đệ a."

Điện Tôn: "Âm Dương thần tôn không tính là thân truyền, sư huynh của ngươi mới là, hai người địa vị khác nhau rất lớn."

Nói đến đây, Điện Tôn khí sắc càng ngày càng kém, hắn nắm một cái lệnh bài giao cho Diệp Minh trong tay, nói: "Đây là Điện Tôn tín vật, bằng nó ngươi có khả năng điều động Thần Điện hết thảy tài nguyên. Mang lên hắn, tìm tới sư huynh của ngươi, nói cho hắn biết quyết định của ngươi."

Diệp Minh dùng sức chút đầu: "Điện Tôn yên tâm, ta hiểu rồi."

Điện Tôn dứt lời, thân thể đột nhiên cứng đờ cứng rắn, sau đó hóa thành hạt ánh sáng, bay lả tả bay lên không, sau đó biến mất không thấy gì nữa. Hắn là triệt để hình thần câu diệt  bất kỳ người nào cũng không giải cứu được.

Diệp Minh thở dài một tiếng, lúc này đóng lại Bất Hủ thần điện.

Nếu đi tới Tam Hoàng đại thế giới, hắn liền đi gặp Thượng Long một mặt. Từ khi truyền Thượng Long Thiên thần cửu biến cùng Thái Thượng Chí Tôn Công về sau, người sau tu vi tăng nhanh như gió, bây giờ thế mà còn đang bế quan. Hắn có thể cảm ứng được, Thượng Long cảnh giới đã không kém hắn. Dĩ nhiên, nếu bàn về thực lực, hắn vẫn là kém xa.

Diệp Minh thấy Y Y không có việc gì, liền nói: "Ngươi cũng không cần luôn là buồn bực trong cung, không bằng theo ta đi làm chút chuyện."

Y Y thật cao hứng, nói: "Được rồi phu quân, Y Y cũng hết sức nhàm chán đâu, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện liền là ngẩn người, buồn bực cũng buồn bực chết rồi."

Diệp Minh gật đầu: "Đi. Ta liền đem Tam Hoàng đại thế giới đan dược sinh ý, giao cho ngươi làm, ngươi xem có thể được?"

Y Y gật đầu: "Phu quân yên tâm, Y Y sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Sau đó, hắn đi gặp Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng đang cùng Long Uyển Nhi dùng trà nói chuyện phiếm, thấy hắn, Long Uyển Nhi cao hứng nói: "Long Nhi, ngươi có thể tính lấy nhà."

Diệp Minh gặp lễ, cười nói: "Mẫu thân càng ngày càng tuổi trẻ, chắc hẳn phụ hoàng không dùng một phần nhỏ công phu đây."

Nhân Hoàng "Ha ha" cười một tiếng: "Tiểu tử ngươi, so ta sẽ còn hống mẹ ngươi vui vẻ."

Diệp Minh từ trong ngực lấy ra một bình nước, chính là cái kia tạo hóa thần dịch, là hắn chưa từng lượng biển bên trong cầm tới. Hắn nắm cái bình đưa cho Long Uyển Nhi, nói: "Mẫu thân, này tạo hóa thần dịch đối với nữ nhân làn da nhất có thần hiệu, ngươi xoa mấy lần, cam đoan dung nhan vĩnh trú."

Long Uyển Nhi tu vi không cao, dù cho có khả năng kéo dài tuổi thọ, dung nhan cũng không dễ bảo tồn. Nghe được này thần dịch giống như này Linh hiệu, nàng vừa mừng vừa sợ, nói: "Ta nghe lời Long Nhi, mẹ cám ơn ngươi."

Diệp Minh: "Mẹ chuyện này, đây là hài nhi hiếu tâm mà thôi."

Nhân Hoàng đột nhiên sầm nét mặt: "Ngươi một mực nịnh bợ mẹ ngươi, nắm cha quên sao?"

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Được rồi tổng phải đặt ở đằng sau." Nói xong, liền từ trong ngực xuất ra hai cái thủy tinh cầu. Cái này thủy tinh cầu không phải bình thường  có thể chứa đựng chư thiên năng lượng, giá trị liên thành. Diệp Minh dùng chúng nó, phân biệt chứa đựng tạo hóa Thần Lôi cùng sáng thế tia chớp.

Nhân Hoàng thấy một lần hai thủy tinh cầu, nhất thời đứng lên, giật mình hỏi: "Là tạo hóa chi lôi?"

Diệp Minh cười nói: "Chuẩn xác điểm nói, là tạo hóa Thần Lôi cùng sáng thế tia chớp. Hài nhi tại Tạo Hóa Chi Địa có chỗ kỳ ngộ, trước đó khổ vì không có cách nào thu thập bọn nó. May mắn ta gần nhất đến lấy này loại thiên địa thủy tinh, đem rèn luyện thành cầu, sau đó phong tồn một chút Thần Lôi cùng tia chớp, tốt hiếu kính phụ hoàng."

Nhân Hoàng "Ha ha" cười to, nói: "Con trai ngoan của ta, có này hai vật, vi phụ trăm năm bên trong, định có thể đột phá, đặt chân Vĩnh Hằng!"

Lần này Diệp Minh là thật giật mình, đưa tạo hóa Thần Lôi cùng sáng thế tia chớp chẳng qua là cử chỉ vô tâm, nào biết được sẽ có như thế Linh hiệu. Chẳng lẽ chín bước chí tôn về sau, chỉ cần cầm tới này hai vật, là có thể đột phá sao?.