Chương 719: Thân phận bại lộ

Chương 719: Thân phận bại lộ

Nhân Hoàng tựa hồ hiểu rõ Diệp Minh ý nghĩ, nói: "Long Nhi. Ngươi có chỗ không biết, người khác được này hai vật, có lẽ chỉ có thể mạnh mẽ nhất thời. Mà phụ hoàng khác biệt, ngươi phụ hoàng kỳ thật sớm có mấy thành nắm bắt, nhưng mà vô phương chém tam thi. Hiện nay, ta phải tạo hóa Thần Lôi cùng sáng thế tia chớp, liền có thể tuỳ tiện trảm ra tam thi, bước vào Vĩnh Hằng chi cảnh!"

Diệp Minh hưng phấn sau khi, vẫn có không hiểu: "Phụ hoàng, tu hành đến Vĩnh Hằng cảnh, nhất định phải chém tam thi sao?"

Nhân Hoàng lắc đầu: "Mỗi người Vĩnh Hằng chi đạo, đều không giống nhau, phụ hoàng là dùng trảm tam thi thủ đoạn, bởi vậy vừa lúc cần này tạo hóa Thần Lôi cùng sáng thế tia chớp! Đến mức người khác Vĩnh Hằng Đại Đạo, không giống nhau, có người diệt tình bệnh hay quên, có người thôn phệ thiên địa, có người niết trùng sinh. Nhưng duy chỉ có vi phụ này trảm tam thi thủ đoạn, mười phần cần tạo hóa Thần Lôi cùng sáng thế tia chớp!"

Long Uyển Nhi cũng là mừng rỡ, luôn miệng nói: "Quá tốt rồi, quá tốt rồi! Long Nhi, ngươi quả nhiên không có nhường vi nương thất vọng."

Diệp Minh cũng là cao hứng, Nhân Hoàng tu vi càng cao, đối với hắn càng là có lợi, nói: "Sớm biết như thế, ta hẳn là sớm đem thủy tinh cầu đưa cho phụ hoàng."

Nhân Hoàng "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Không muộn không muộn, kỳ thật vừa vặn. Đợi xử lý xong trong tay tạp vụ, vi phụ liền muốn bế quan đi."

Nói đến chỗ này, hắn đối Long Uyển Nhi nói: "Uyển Nhi, ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta cùng Long Nhi trò chuyện tiếp một hồi."

Mắt thấy hai cha con này như thế thân cận, Long Uyển Nhi so với ai khác đều cao hứng, vội nói: "Thật tốt, các ngươi trò chuyện, ta đi tìm chút khai vị điểm tâm cho các ngươi ăn."

Long Uyển Nhi đi ra, Diệp Minh cảm giác Nhân Hoàng biểu lộ đột nhiên trở nên lạnh lẽo. Hắn trong lòng hơi động, mơ hồ nghĩ tới điều gì.

"Long Nhi, giờ này khắc này, ngươi là có hay không có cái gì lời thật lòng nghĩ nói với ta?" Nhân Hoàng hỏi.

Diệp Minh là hạng gì lanh lợi người, nhất thời biết này nhân hoàng chỉ sợ biết được thân phận chân thật của hắn. Hắn đứng người lên, đầu tiên là làm một lễ thật sâu: "Giấu diếm Nhân Hoàng đến nay, là của ta tội trạng, thỉnh Nhân Hoàng trách phạt."

Nhân Hoàng khoát khoát tay: "Ngươi đứng lên mà nói."

Diệp Minh đứng dậy, nhìn thẳng Nhân Hoàng. Hắn không biết Nhân Hoàng sẽ xử trí như thế nào hắn, bất quá hắn cũng không cảm nhận được sát cơ, điều này cũng làm cho hắn an tâm không ít.

Nhân Hoàng thản nhiên nói: "Sớm tại Tề Thiên giáo thời điểm, ta liền biết ngươi không phải Long Thiếu Bạch."

Diệp Minh hỏi: "Nhân Hoàng là như thế nào phát hiện? Lúc trước ta hoàn toàn bắt chước Long Thiếu Bạch khí tức, liền Long Khiếu Vân bọn hắn cũng không từng hoài nghi tới."

Nhân Hoàng đạo: "Ta cốt nhục, theo xuất sinh một khắc này, ta liền cảm nhận được tính mạng của bọn hắn ấn ký. Long Thiếu Bạch chết thời điểm, ta đã biết được."

"Nếu như thế, Nhân Hoàng vì cái gì không nói toạc ta đây?" Diệp Minh kinh ngạc hỏi, hắn thật sự là không nghĩ ra.

Nhân Hoàng thản nhiên nói: "Ngươi đứa nhỏ này, ta sơ kiến ngươi, trong lòng liền vui vẻ. Nghĩ thầm ngươi nếu là hắn, thật là tốt biết bao. Mà càng nhiều, ta không muốn để cho Uyển Nhi đau lòng, nếu như biết Thiếu Bạch đã chết, ta không dám tưởng tượng nàng lại biến thành bộ dáng gì."

Diệp Minh cúi đầu xuống, nói: "Là Nhân Hoàng từ bi, bằng không ta sớm đã là người chết."

Nhân Hoàng đạo: "Mặt khác một tầng nguyên nhân là, ta có thể cảm nhận được ngươi chân tâm. Ngươi đối Uyển Nhi hoàn toàn chính xác có hiếu tâm, đối ta cũng không có địch ý. Đặc biệt là đến Tam Hoàng đại thế giới, ngươi đối ta trợ lực rất lớn, cái này khiến ta hết sức cao hứng."

Diệp Minh rất nghiêm túc nói: "Gạt người hoàng lâu như vậy, vãn bối lòng sinh lo lắng, kỳ thật hi vọng nhờ vào đó đền bù. Nói câu không biết trời cao đất rộng, trong lòng ta là có mấy phần đem bọn ngươi coi như thân nhân."

Nhân Hoàng "Ha ha" cười một tiếng: "Nếu lời đã làm rõ, ngươi như nguyện ý, liền làm ta nội tình đi. Về sau ở trước mặt người ngoài, ta vẫn là ngươi phụ hoàng. Mà lại, việc này ngươi không nên để cho Uyển Nhi biết, ta không nghĩ nàng đau lòng."

Diệp Minh vội vàng bái kiến: "Diệp Minh bái kiến nghĩa phụ!"

Nhân Hoàng đỡ dậy hắn, nói: "Ngươi là có tiền đồ người trẻ tuổi, hôm đó Tam Hoàng trong điện, sơ đại Tam Hoàng toàn bộ đối ngươi ưu ái có thừa, đây là trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện qua sự tình. Có một việc ta không có nói cho ngươi, sơ đại Tam Hoàng từng lưu lại tiên đoán. Như ai có thể đồng thời nhận bọn hắn ưu ái, người kia sắp thành vì nhân tộc tương lai lãnh tụ."

Diệp Minh giật mình: "Còn có bực này tiên đoán?"

Nhân Hoàng gật đầu: "Lời tiên đoán này, chỉ có Tam Hoàng biết. Cho nên từ đó về sau, Thiên Hoàng đã không thế nào đối Tư Không Tôn ôm hy vọng, Địa Hoàng cũng cơ hồ thiên về ta bên này. Trong vòng một đêm, ta nắm giữ quyền chủ động. Mà lại không biết có phải hay không là mượn phúc của ngươi vận, ta tu hành càng ngày càng thuận lợi. Bây giờ lại phải ngươi đưa tặng tạo hóa Thần Lôi cùng sáng thế tia chớp, nhường ta có trùng kích Vĩnh Hằng cảnh cơ hội."

Diệp Minh: "Đều là nghĩa phụ phúc vận, Diệp Minh không dám tham công."

Nhân Hoàng: "Quan hệ của ta và ngươi, trước mắt không thể so cha ruột Tử kém, cũng không cần phải nói xa lạ. Vi phụ hỏi ngươi, ngươi có nguyện ý không tiếp nhận Tam Hoàng đạo thống, dẫn đầu Tam Hoàng đại thế giới, nhất thống nhân tộc?"

Diệp Minh cho giật mình, nói: "Nghĩa phụ làm sao đột nhiên hỏi như vậy? Thống nhất nhân tộc sao? Sơ đại Tam Hoàng đều không có thể làm thành sự tình, ta lại có tài đức gì có thể làm được!"

Nhân Hoàng nghiêm mặt nói: "Ngươi làm sao tự coi nhẹ mình? Ta từng bái kiến qua phu tử, liền lão nhân gia ông ta đều đối ngươi mắt khác đối đãi. Mà lại ngươi từng vào Tạo Hóa Chi Địa, là nhân tộc đại anh hùng, vì cái gì không thể thành công?"

Diệp Minh kỳ quái hỏi: "Có thể nghĩa phụ ngươi có thể là có cơ hội chứng được Vĩnh Hằng, chuyện này, vì cái gì không tự mình làm đâu?"

"Bởi vì vận mệnh." Nhân Hoàng nhàn nhạt nói, " ta chỉ có thể là ngươi trợ lực, là phối hợp diễn. Mà Diệp Minh ngươi, mới thật sự là nhân vật chính."

Diệp Minh thân thể chấn động, đường đường Nhân Hoàng thế mà cam làm phối hợp diễn, vấn đề này hắn nghe đều không thể tin được.

"Có thể là, ta lúc này tu vi thấp, căn bản là không có cách cùng nghĩa phụ so sánh." Diệp Minh cười khổ, "Này cái gọi là nhân vật chính, quả nhiên là không dám nhận a!"

Nhân Hoàng thản nhiên nói: "Qua một thời gian ngắn, vi phụ liền muốn bế quan tu luyện, chẳng biết lúc nào xuất quan. Trước khi ta đi, sẽ đem Nhân Hoàng vị trí truyền cho ngươi."

Diệp Minh giật mình, nhảy dựng lên, kêu lên: "Không thể! Ta tu vi thấp, thật không đảm đương nổi!"

Nhân Hoàng đạo: "Làm sao không đảm đương nổi? Y theo tổ chế, chỉ cần là đột phá đến Trường Sinh cảnh, là có thể đăng cơ làm hoàng. Ta nhìn ngươi tu vi, trong vòng năm năm hẳn là có khả năng đột phá. Vi phụ liền chờ bên trên nhất đẳng, một khi ngươi đột phá, liền truyền ngôi cho ngươi."

Diệp Minh hoàn toàn bối rối, lẩm bẩm nói: "Cái này cũng quá đột nhiên!"

Nhân Hoàng nhẹ nhàng thở dài: "Là có chút khó khăn cho ngươi. Bất quá ngươi không nên coi thường chính mình, ngươi cái kia Bất Tử thần thụ, cùng với Chiến Tranh Chi Thành, những lực lượng này là phi thường cường đại. Lại đến ngươi lại có thể kiếm tiền, dạng này người như thành làm Nhân Hoàng, chính là Tam Hoàng bách tính chi phúc."

Diệp Minh xoa xoa mũi, hỏi: "Nghĩa phụ, ta là sợ chính mình căn bản không có cách nào chống lại Thiên Hoàng cùng Địa Hoàng."

"Địa Hoàng dễ nói, hắn đã cùng hắn có ước định, thời khắc mấu chốt, hắn nhất định sẽ tương trợ ngươi." Nhân Hoàng nói, " đến mức Nhân Hoàng, không còn sống lâu nữa, nhiều nhất còn có thể chống đỡ ba năm. Hắn vừa chết, ngươi liền giết Tư Không Tôn, nhường đất hoàng tiếp nhận hắn, trở thành hạ nhiệm Thiên Hoàng."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Nhường đất hoàng tiếp nhận? Một phần vạn Địa Hoàng dã tâm triển lộ, mượn cơ hội phản bội đâu?"

"Sẽ không." Nhân Hoàng mười phần chắc chắn, "Bởi vì hắn không dám chống lại Tam Hoàng ý chỉ."

Diệp Minh trong lòng kinh hoàng: "Chẳng lẽ hết thảy tất cả những thứ này, đều là sơ đại Tam Hoàng ý chỉ?"

Nhân Hoàng gật đầu: "Liền phu tử đều chú ý tới ngươi, Tam Hoàng há lại sẽ bỏ lỡ? Tam Hoàng trong điện, bọn hắn hiệp lựa chọn ngươi, cái này là dấu hiệu. Ta nói thật với ngươi đi, Tam Hoàng hi vọng ngươi thân kiêm Thiên Hoàng, Địa Hoàng, Nhân Hoàng vị trí, sau đó dẫn đầu Tam Hoàng đi về phía huy hoàng, nhất thống nhân tộc."

Diệp Minh chỉ cảm thấy sau lưng rét run, đầu nở, hắn lẩm bẩm nói: "Trách nhiệm này thật là quá lớn, ta chỉ sợ khó mà đảm nhiệm."

Hắn là bị dọa, nếu để cho hắn khống chế nhiều ít đại thế giới, kiếm được bao nhiêu tiền, cái kia là có thể làm được dễ dàng. Nhưng nếu nói nhất thống thiên hạ, vậy thì thật là quá khó khăn, khó như lên trời!

"Ngươi nhất định phải đảm nhiệm!" Nhân Hoàng ngữ khí lãnh khốc dâng lên, "Đây là mệnh của ngươi!"

"Ta mệnh?" Diệp Minh trong lòng run rẩy, "Vô phương cải biến sao?"

"Trừ phi ngươi chết, bằng không trọng trách này nhất định là ngươi." Nhân Hoàng nói, " ta cho ngươi biết nhiều như vậy, đã là để lộ bí mật. Bất quá vi phụ tin tưởng ngươi, hẳn là có thể làm ra lựa chọn sáng suốt."

Diệp Minh gãi gãi mặt, thở dài, sau đó mặt mày ủ rũ hỏi: "Nghĩa phụ, vì cái gì nhất định là ta?"

Nhân Hoàng trầm mặc thật lâu mới nói: "Ta chỉ có thể nói, phu tử cùng Tam Hoàng bốn người từng hợp lại thôi diễn, thấy được tương lai một góc. Tại cái kia không xa tương lai, ngươi Diệp Minh liền là nhân vật chính, là cải biến nhân tộc vận mệnh nhân vật mấu chốt!"

Diệp Minh lại không có nhiều kinh hỉ, ngược lại tâm tư càng thêm trĩu nặng. Tương lai nhân vật chính lại như thế nào? Cho dù là nhân tổ, không phải cũng hôi phi yên diệt sao? Cho dù là Tam Hoàng, cũng không phải không thể nắm Thần tộc thế nào sao?

Mắt thấy hắn đề không nổi tinh thần, Nhân Hoàng cũng không cưỡng bức, chỉ nói là: "Những tin tức này, ngươi từ từ suy nghĩ, chậm rãi quyết định, ta nghĩ ngươi sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

Lúc này, Long Uyển Nhi bưng ngon miệng điểm tâm tới, một nhà ba người cười cười nói nói ăn mấy khối.

Ngày thứ hai, Diệp Minh lại rời đi Nhân Hoàng cung.

Nhân Hoàng cái kia phiên nói chuyện, khiến cho hắn tâm một thoáng loạn, khó mà trầm định. Hắn biết, thành làm Nhân Hoàng về sau, hắn đem từng bước mối nguy, lúc nào cũng có thể khó giữ được cái mạng nhỏ này! Nhân Hoàng biết đến sự tình, Thiên Hoàng há lại sẽ không biết? Hắn đã biết, há lại sẽ buông tha hắn? Hắn thậm chí có thể kết luận, lúc trước đối phó Thượng Long người, nhất định là Thiên Hoàng hoặc là hắn cấp dưới!

"Nếu là ta mệnh, vừa lại không cần trốn tránh?" Diệp Minh tại hỏi chính mình, "Ta cả đời tập võ, lập chí muốn làm võ đạo người mạnh nhất, muốn để nhân tộc sừng sững vạn tộc đỉnh, cái kia chẳng lẽ không phải cũng là ta từ lâu đã có tín niệm?"

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Diệp Minh một thoáng lại dễ dàng hơn. Hắn người vừa về tới Thiên Đạo môn, tiểu tử liền tìm tới hắn, nói: "Còn kém một cái đại thế giới, Bất Tử thần thụ cắm rễ đại lục liền có thể đi đến một trăm số lượng."

"Còn kém một cái sao?" Diệp Minh suy nghĩ một chút, đột nhiên nói, ".