Chương 720: Phù Kim

Chương 720: Phù Kim

"Còn kém một cái sao?" Diệp Minh suy nghĩ một chút, đột nhiên nói, " thực sự không được, liền đi Huyền Thiên đại thế giới?"

Nhan Như Ngọc liền ở bên cạnh, lắc đầu nói: "Huyền Thiên đại thế giới không tại Hỗn Nguyên vừa che đậy bảo hộ phạm vi bên trong, mà lại phía trên cơ hồ không có nhân loại sinh tồn, ngược lại tràn đầy Hung thú, căn bản không thích hợp."

Diệp Minh có chút bất đắc dĩ, nói: "Cái kia thực sự không có địa phương nào có thể cắm rễ. Ta ngược lại thật ra biết một cái Lưỡng Nghi Thiên, nhưng đây chẳng qua là một cái tinh cầu, cũng không phải là đại thế giới."

Tiểu tử lại nói: "Tinh cầu cũng được, đại thế giới cũng là tinh cầu hình thành."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Lưỡng Nghi Thiên bên trên ta còn nuôi chút côn trùng, hiện tại cũng nên đi xem một chút."

Hai người rất nhanh liền đi tới Lưỡng Nghi Thiên, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Lưỡng Nghi Thiên đã không phải một khỏa tinh cầu, mà là biến thành một cái đại thế giới!

"Ừm? Xảy ra chuyện gì? Tinh cầu như thế nào trong thời gian ngắn ngủi như thế, biến thành đại thế giới?" Diệp Minh cảm thấy không thể tưởng tượng được. Mà hắn cùng tiểu tử vừa xuất hiện, liền thấy vô số trùng tộc đại quân, có bay, có bò, có lớn, có nhỏ, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, toàn hướng về hắn vồ giết tới.

Diệp Minh phát hiện một kiện chuyện cổ quái, liền là đám côn trùng này mặt ngoài, đều có một tầng thủy tinh. Hắn tu luyện qua tinh chi pháp tắc, biết này loại hóa rắn trạng thái, bề ngoài là phi thường kiên. Cứng rắn, đao kiếm khó thương.

Hắn đang chuẩn bị ra tay đánh giết, chợt nghe một tiếng rít lên, một đầu to lớn Hắc bọ cạp đi tới. Vừa nhìn thấy cái kia bọ cạp, Diệp Minh kêu lên: "Hắc Bá!"

Nguyên lai này bọ cạp, đúng là hắn năm đó tiến vào Lưỡng Nghi Thiên thu phục Hắc Bá. Hắc Bá so trước kia mạnh mẽ quá nhiều, năm đó liền là pháp Thiên cấp cường giả, mà bây giờ nó, tựa hồ sớm đã có được Trường Sinh cảnh thực lực.

Hắc Bá cực kỳ cao hứng, vội vàng đi tới, nói: "Chủ nhân chủ nhân, ngài tổng tại hồi trở lại đến rồi!"

Diệp Minh nhảy tới Hắc Bá trên thân, hỏi: "Chuyện gì xảy ra, Lưỡng Nghi Thiên làm sao biến thành đại thế giới?"

Hắc Bá thế là đem đầu đuôi câu chuyện, từng cái nói cho Diệp Minh. Nguyên lai một lúc mới bắt đầu, này Lưỡng Nghi Thiên triệt để bị Thiên Trùng giáo người cho khống chế, Âm Dương giáo thế lực bị gạt ra khỏi đi. Thiên Trùng giáo tinh thông khống trùng chi thuật, rất nhanh liền khống chế hàng loạt trùng tộc, liền Hắc Bá tháng ngày cũng không tốt qua, mỗi ngày đông tránh tây. Giấu, sợ bị Thiên Trùng giáo phát hiện ra.

Nhưng mà cũng không lâu lắm, Tiểu Tinh đản sinh thủy tinh trong động, đột nhiên thả ra vô lượng hào quang, một cỗ hạo đãng lực lượng dung nhập Lưỡng Nghi Thiên. Không lâu sau đó, này Lưỡng Nghi Thiên liền có được tinh cầu ý chí, bắt đầu không ngừng thôn phệ phụ cận tinh cầu, nó trở nên càng lúc càng lớn, không lâu sau đó liền trở thành hiện tại đại thế giới.

"Ngươi nói là, Tiểu Tinh đản sinh thủy tinh động phát sinh hào quang? Chuyện gì xảy ra?" Diệp Minh không hiểu. Hắn lập tức nhường Hắc Bá chạy tới thủy tinh động, người đến lúc, chỉ thấy nơi nào còn có cái gì thủy tinh động, ngược lại là một cái to lớn to lớn Thủy Tinh cung điện, chiếm diện tích mấy trăm vạn mẫu đất, mười phần rộng lớn.

Diệp Minh vừa tới Thủy Tinh cung trước, đột nhiên liền có hai tên hình người thủy tinh thủ vệ đi tới, dùng cơ giới thanh âm nói: "Hoan nghênh chủ nhân trở về, chủ nhân thỉnh."

Diệp Minh ngây dại, này chút thủy tinh thủ vệ là thế nào hình thành? Vì cái gì gọi chủ nhân hắn? Chẳng lẽ nói Tiểu Tinh không chết?

Trong lòng khiếp sợ, hắn vội vàng đi tiến thủy tinh điện. Tiểu tử cùng Hắc Bá cũng đi vào theo, đầu tiên tiến vào một cái to lớn cung điện, cung điện bên trong có một đoàn thần thánh quang khí, trôi nổi giữa không trung. Thấy này đoàn ánh sáng khí, Diệp Minh cảm giác cảnh giới của nó hẳn là siêu việt Trường Sinh cảnh, gần như Vĩnh Hằng cấp tồn tại!

"Chủ nhân." Cái kia quang khí bên trong, phát ra Tiểu Tinh thanh âm.

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Tiểu Tinh, thật là ngươi! Ngươi không phải là bị Thần Chủ sát hại sao?"

Lúc trước Tiểu Tinh không có khuất phục tại Thần Chủ, kết quả bị sát hại, Diệp Minh rất là khó qua một hồi.

Tiểu Tinh nói: "Chủ nhân chẳng lẽ quên đi, Tiểu Tinh có được bộ phận Huyền Thiên đại thế giới thiên ý, tính mạng của ta in dấu khắc ở Huyền Thiên đại thế giới. Chỉ cần Huyền Thiên đại thế giới không hủy diệt, ta sẽ không tử vong."

Diệp Minh lúc này mới nhớ lại, lúc trước hắn chưởng khống bộ phận Huyền Thiên đại thế giới thiên ý, sau này toàn bộ giao cho Tiểu Tinh, không nghĩ tới cử động lần này cứu được nàng một mạng.

"Nhưng ngươi lại là thế nào trở lại nơi này?" Diệp Minh hỏi.

Tiểu Tinh: "Lưỡng Nghi Thiên là ta đản sinh tổ địa, ta như trùng sinh, tự nhiên muốn ở chỗ này. Trùng hợp chính là, Huyền Thiên đại thế giới thiên ý bị vô cùng lợi hại tồn tại công kích cũng ngã xuống. Thế là ta thừa cơ hấp thu thiên ý năng lượng, đạt được tất cả Huyền Thiên đại thế giới quyền khống chế. Mượn nhờ Huyền Thiên đại thế giới lực lượng, ta ở chỗ này trùng sinh. Bởi vì ta bản thân liền là thiên ý, tại là nhân cơ hội nắm Lưỡng Nghi Thiên cũng đề thăng làm đại thế giới."

Diệp Minh hết sức mừng thay cho nàng, nói: "Cái kia về sau, ta một mực không cảm ứng được ngươi, còn tưởng rằng ngươi vẫn lạc."

"Ta hiện tại là Huyền Thiên đại thế giới cùng lưỡng nghi đại thế giới thiên ý, cho nên chủ nhân lưu lại lạc ấn đã không tại. Bất quá ta y nguyên thừa nhận ngài là chủ nhân của ta, cả đời phục thị ngươi." Tiểu Tinh nói.

Diệp Minh cười nói: "Cái kia cũng không cần thiết. Chúng ta về sau liền là bằng hữu, ta không còn là chủ nhân của ngươi, ngươi bây giờ tự do."

Tiểu Tinh: "Đa tạ."

Diệp Minh: "Ngươi nếu nắm trong tay hai cái đại thế giới, cái kia không còn gì tốt hơn, ta muốn đem Bất Tử thần thụ cắm rễ tại hai cái này đại thế giới, không có vấn đề chứ?"

Tiểu Tinh: "Tự nhiên có khả năng. Bất quá hai cái đại thế giới một cái là trùng tộc thế giới, một cái là Hung thú thế giới, đều không thích hợp nhân loại sinh tồn."

"Không sao." Diệp Minh nói, " ngươi chỉ cần giúp ta nhìn một chút, hai cái này đại thế giới có hay không trân quý tài nguyên."

Tiểu Tinh: "Đối với hai cái này đại thế giới, ta rõ ràng trong lòng. Tại Huyền Thiên đại thế giới, kỳ thật có không ít pháp tinh, trừ cái đó ra, còn có mấy cái đầy hứa hẹn lợi hại Hung thú. Huyền Thiên đại thế giới thiên ý, liền là bị một con hung thú cho đánh chết. Đầu hung thú kia cũng thụ thương, rơi vào trạng thái ngủ say . Bất quá, nó nhưng lưu lại một cái con non. Nếu như ngươi cần  có thể mang đi. Ta đang chuẩn bị giết chết nó, để tránh trở thành tai hoạ."

Diệp Minh nhãn tình sáng lên: "Một đầu con non sao? Là cái gì Hung thú?"

"Không rõ ràng." Tiểu Tinh nói, " giống sư tử, là màu trắng, chuyên môn bắt giết lợi hại nhất Hung thú nuốt ăn."

Diệp Minh nói: "Trước không nên giết nó, đợi chút nữa ngươi dẫn ta đi nhìn một cái."

Tiểu Tinh: "Được rồi . Còn này lưỡng nghi đại thế giới, nó địa hạch bên trong ẩn giấu một loại kỳ dị kim loại, chẳng qua là cực kỳ phân tán, thu thập khó khăn."

"Kỳ dị kim loại? Làm sao cái kỳ dị pháp?" Diệp Minh tới hào hứng, vội hỏi.

Tiểu Tinh: "Loại kim loại này có được sinh mệnh  có thể dung nhập thân thể, còn có thể tùy ý biến ảo hình dạng. Nó như cứng rắn thời điểm, là thế gian nhất cứng rắn đồ vật; nó như mềm thời điểm, sẽ trở nên giống nước một dạng. Đồng thời, nó còn có thể tự động ngưng tụ phù văn, thăng hoa làm khói mù, biến ảo khó lường.

Diệp Minh nghe xong liền đoán được, kém chút liền nhảy dựng lên, kêu lên: "Ngươi nói là Phù Kim sao?"

Tiểu Tinh: "Không xác định, bởi vì ta không biết cái gì là Phù Kim."

Phù Kim là cái gì? Là một loại tự nhiên hình thành, cực kỳ đặc thù kim loại, có hai loại thuộc tính, nó tức là siêu cấp kim loại, lại là phù. Khác biệt Phù Kim, hắn thuộc tính khác biệt. Phù Kim công dụng cực kỳ rộng khắp, đúc khí thời điểm, tùy tiện tăng thêm một chút xíu, liền có thể tạo ra thần khí cấp đồ vật; Phù Kim thậm chí có thể dùng tại khắc họa xương cốt bên trên minh văn, từ đó sinh ra phi phàm hiệu quả.

Diệp Minh nhớ kỹ, hắn từng cùng Hoa Thất tham dự qua Tiên đạo đại lục một lần nào đó đấu giá hội, cứt mũi lớn tí xíu Phù Kim, chỉ có một phần mười hai tầng, liền vỗ ra 980 triệu Vĩnh Hằng tệ giá trên trời!

"Có thể tính ra ra, lòng đất Phù Kim hàm lượng sao?" Diệp Minh đè xuống tâm tình kích động, hỏi Tiểu Tinh.

Tiểu Tinh: "Có khả năng. Này lưỡng nghi đại thế giới nguyên lai gọi Lưỡng Nghi Thiên, bên trong giấu lưỡng nghi chi huyền diệu. Thái cực sinh lưỡng nghi, lưỡng nghi sinh tứ tượng, tứ tượng sinh bát quái, bát quái diễn Chu Thiên, đã trải qua vô số ức năm diễn biến, nó nội bộ chất chứa năm loại Phù Kim, phân biệt là Thái Cực Phù Kim, lưỡng nghi Phù Kim, tứ tượng Phù Kim, bát quái Phù Kim, Đại chu thiên Phù Kim. Trong đó, Thái Cực Phù Kim có chừng tám vạn cân, lưỡng nghi Phù Kim đại khái bốn vạn cân, tứ tượng Phù Kim hai vạn cân, bát quái Phù Kim một vạn cân, Đại chu thiên Phù Kim số lượng ít nhất, chỉ có ba ngàn cân tả hữu."

Diệp Minh trên mặt không khỏi lộ ra ý cười, này chút Phù Kim tổng số ước chừng có 153,000 cân, một cân làm mười sáu hai. Này chút Phù Kim, rõ ràng muốn so Tiên đạo đại lục đấu giá hội bên trên cái chủng loại kia trân quý hơn, có thể dù cho dựa theo cái kia một giá cả tính toán, Lưỡng Nghi Thiên bên trên Phù Kim giá trị cũng cao tới 200 tỷ bốn ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ!

Đương nhiên, Diệp Minh thật không nghĩ đem bọn nó toàn bán đi, này Phù Kim vô cùng trân quý, mua cũng mua không được, bán đi thực sự không có lời. Phù Kim có thể là chế tạo chiến hạm chí cao tài liệu, hắn sẽ cùng chiến tranh văn minh hợp tác, chế tạo ra càng cường đại hơn chiến hạm, binh khí. Tỉ như cái kia Tinh Vân chiến hạm, nó sở dĩ mạnh mẽ, kiên cố, cũng là bởi vì gia nhập chút ít Phù Kim.

Nhìn Diệp Minh cao hứng vẻ mặt, Tiểu Tinh cũng là cao hứng, nói: "Này chút Phù Kim chôn sâu địa hạch bên trong, tạm thời còn không thể toàn bộ khai thác, bằng không mà nói, toàn bộ Lưỡng Nghi Thiên sẽ sụp đổ."

Diệp Minh sững sờ: "Cái kia có thể ngắt nhiều ít?"

"Khai thác tổng số, tốt nhất đừng vượt qua một phần ba, một phần tư bảo đảm nhất." Tiểu Tinh nói.

Diệp Minh gật đầu: "Cái kia tốt. Tiểu Tinh, ngươi liền mở cho ta ngắt một phần tư. Cái đồ chơi này quá trân quý, để xuống đất không yên lòng a."

Tiểu Tinh gật gật đầu, nàng chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay lên, liền có từng khối hình chữ nhật, lớn chừng bàn tay, lập loè khác biệt sinh sắc kim loại theo mặt đất bay ra, một vừa rơi vào Diệp Minh trữ vật chiếc nhẫn. Này chút, chính là Tiểu Tinh thu thập Phù Kim, mỗi một khối nặng lượng không nhiều không ít, đúng lúc là một ngàn lượng, 612 khối.

Cất kỹ Phù Kim, Diệp Minh hết sức cao hứng, những vật này giá trị vượt qua sáu ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ. So ra mà nói, lúc trước hắn làm sinh ý đều không coi vào đâu. Hắn trăm triệu không nghĩ tới, chuyến này thu hoạch lại to lớn như thế. Hắn nhịn không được hỏi tiểu tử: "Chúng ta Thiên Nguyên đại lục có hay không Phù Kim?"

Tiểu tử trợn mắt một cái: "Này Phù Kim trân quý bực nào, một tỷ tinh cầu bên trong, chưa hẳn có thể tìm ra một cái chất chứa Phù Kim, Thiên Nguyên đại lục làm sao có thể có."

Diệp Minh nhún nhún vai: "Quên đi. Bất quá ngươi cắm rễ nhiều như vậy đại thế giới, có thời gian liền hảo hảo tìm một chút, xem có thể hay không phát hiện thứ đáng giá."

Tiểu tử suy nghĩ một chút, nói: "Cắm rễ đại thế giới tuy phiền toái, bất quá trong vũ trụ có vô số tinh cầu, chỉ cần ngươi cung cấp đầy đủ năng lượng, ta sẽ từng cái tại những tinh cầu kia bên trên cắm rễ, sau đó tìm kiếm trân quý tài nguyên."

Diệp Minh nói: "Việc này sau này hãy nói đi. Tiền trang sự tình đã đi vào quỹ đạo, ta muốn rời khỏi một quãng thời gian, đi gặp một người. Tiểu tử, có bất cứ tin tức gì, ngươi trước tiên thông tri ta."

Tiểu tử nói: "Yên tâm."

Diệp Minh lại đối Tiểu Tinh nói: "Tiểu Tinh, ngươi tại hai cái này đại thế giới, khó mà thu tập được tín ngưỡng. Chờ ta thành làm Nhân Hoàng về sau, giống sách phong ngươi làm một phương đại thần."

Tiểu Tinh mừng rỡ: "Đa tạ."

Diệp Minh cười một tiếng: "Ngươi về sau liền kêu ta đại ca đi."

"Vâng, đại ca." Tiểu Tinh uyển chuyển cúi đầu.

Rời đi lưỡng nghi đại thế giới, Diệp Minh đi tới cái kia duy nhất giáo, muốn đem Điện Tôn nhắc nhở nói cho sư huynh. Hắn còn không biết vị sư huynh này tên, chỉ biết là hắn là duy nhất giáo chủ  con út, duy nhất đế tôn đồ đệ, là một cái ủng nặng bao nhiêu thân phận người. Hắn không khỏi nghĩ tới chính mình, chính mình cùng sư huynh ở giữa đảo thật sự có rất nhiều chỗ tương đồng đây.

Chỉ thờ một thần so với Tinh Vân giáo còn muốn to lớn, hắn hạ khống chế thất mười lăm người tộc văn minh, bốn trăm hai mươi ba cái đại thế giới, cùng với vô số tinh cầu. Có thể nói, nó khống chế nhân khẩu số lượng, cơ hồ chiếm được nhân loại tổng nhân khẩu một phần mười!.