Chương 721: Tôn Trọng Huyền

Chương 721: Tôn Trọng Huyền

Duy nhất giáo thế lực phạm vi bao trùm quá rộng, cho nên nó là cực kỳ cởi mở. Mỗi một cái văn minh, mỗi một cái đại thế giới, đều tương đương với chư hầu một phương. Duy nhất sách giáo khoa bộ chỗ đại thế giới, tên là duy nhất đại thế giới, nó quy mô so với Tiên đạo đại lục còn muốn to lớn.

Làm Diệp Minh xuất hiện tại duy nhất đại lục thời điểm, phát hiện nơi này linh khí rất là cao cấp lại sung túc. Hắn theo chưa từng tới nơi này, ngay từ đầu cũng không biết như thế nào tìm kiếm sư huynh, cho nên liền tùy tiện tìm một thành trì nhỏ, chậm rãi nghe ngóng. Hắn chỗ đặt chân thành trì, tên là Phong Hoa thành, diện tích cùng Thiên Nguyên đại lục năm đó bên trong đều không khác mấy. Tại duy nhất đại lục, nó chỉ tính là một cái thành nhỏ, địa vị cùng Thiên Nguyên đại lục bên trên bình thường huyện thành nhỏ không sai biệt lắm.

Đến Phong Hoa thành, hắn đầu tiên là vào ở khách sạn, sau đó bốn phía đi lại, tiếp xúc phong thổ dân tình . Thoáng qua mấy ngày trôi qua, hắn đạt được rất nhiều tin tức hữu dụng. Toàn bộ duy nhất đại lục, cơ hồ tất cả mọi người là duy nhất đại thần tín đồ. Mỗi ngày có ba cái thời gian đoạn, tất cả mọi người sẽ quỳ trên mặt đất, triều bái duy nhất đại thần. Mỗi khi lúc này, Diệp Minh liền lộ ra vô cùng khác loại, chung quanh đen nghịt quỳ một mảnh, mà chỉ có hắn còn đứng lấy.

Lúc này, hắn có thể cảm nhận được rất nhiều địch ý tầm mắt quăng bắn tới. Hắn cảm thấy rất vô tội, thế là mỗi khi triều bái thời gian, đều sẽ tránh tiến gian phòng không ra, để tránh bị người căm thù. Triều bái thời điểm, hắn có thể cảm nhận được mạnh mẽ tín ngưỡng lực, liên tục không ngừng hội tụ đến một chỗ. Cái chỗ kia, truyền một Vĩnh Hằng khí tức. Có khả năng khẳng định là, duy nhất đại thần cùng duy nhất đế tôn một dạng, đều là Vĩnh Hằng cấp cường giả!

Diệp Minh cảm thấy tình huống mò được không sai biệt lắm, thế là xuất ra một đạo phù, đem thôi động. Này phù có khả năng liên lạc vị sư huynh kia, hắn cảm giác mình đi tìm, phạm vi quá lớn, dễ dàng bị người hoài nghi. Nhường sư huynh tìm đến mình, ngược lại là tương đối đáng tin cách làm.

Phù quang lóe lên, liền bốc cháy lên, ngưng tụ thành một đạo linh quang, trôi nổi trên không. Diệp Minh nói: "Thiếu gia, ta tại Phong Hoa thành, đông thôn quê khách sạn chữ thiên số chín phòng. Ngài nhường tiểu nhân tìm Thái Cực Phù Kim, tiểu nhân đã đã tìm được."

Nói xong, cái kia linh quang tan biến, mang theo Diệp Minh thanh âm, giống sóng điện một dạng, truyền ra ngoài. Cái kia Đạo Linh ánh sáng, như điện, trong nháy mắt đi xa. Nhưng mà, trong hư không một cái đại thủ nhẹ nhàng chụp tới, này linh quang liền rơi vào tay hắn. Đồng thời, bên trong truyền ra Diệp Minh thanh âm: Thiếu gia, ta tại Phong Hoa thành, đông thôn quê khách sạn chữ thiên số chín phòng. Ngài nhường tiểu nhân tìm Thái Cực Phù Kim, tiểu nhân đã đã tìm được.

Bàn tay lớn hất lên, cái kia linh quang tiếp tục bay lượn, tiến vào duy nhất giáo, xuất hiện tại một vị thanh niên bên hông trên bùa. Phù quang lóe lên, Diệp Minh thanh âm vang lên.

Thanh niên này sinh đến anh tuấn nho nhã, khí chất vô song, thân hình thon dài. Mặc một bộ xanh ngọc áo dài, lưng đeo Thần Ngọc, trên đầu cắm một thanh ngọc kiếm, đang đong đưa quạt xếp, cùng hai ba bạn bè nhỏ tụ. Nghe được Diệp Minh thanh âm, hắn cười nói: "Vật của ta muốn, Tiểu Thất thế mà tìm được."

Bạn bè nhóm đều là duy nhất trong giáo nhân vật không tầm thường, dồn dập hỏi: "Đại ca tìm là bảo bối gì?"

Thanh niên nói: "Thái Cực Phù Kim."

Mấy người đều hoảng sợ nói: "Thái Cực Phù Kim sao? Vậy nhưng là đồ tốt, không biết có nhiều ít, nếu là có thể, hi vọng đại ca có thể điểm chúng ta một chút, giá tiền dễ thương lượng."

Thanh niên khoát khoát tay: "Được rồi, chờ ta lấy được Phù Kim lại nói, ta đi trước một bước." Nói xong, quay người rời đi.

Thanh niên tu vi cực cao, là Trường Sinh lục cảnh cường giả, rất nhanh liền chạy tới Phong Hoa thành, tìm được cái kia khách sạn.

Diệp Minh kỳ thật không có đợi bao lâu, liền nghe được tiếng bước chân. Bước chân rất nhẹ, nhưng rất có hung luật, tam trọng hai nhẹ, hắn thế là đứng lên.

"Thành khẩn, cốc cốc cốc, soạt, cốc cốc cốc soạt. . ."

Tiếng đập cửa đồng dạng có nhịp, Diệp Minh mở cửa, liền thấy một vị thanh niên. Thanh niên khí chất vô cùng dễ dàng để cho người ta thân cận, hắn xem xét liền sinh hảo cảm. Hắn vội vàng quỳ mọp xuống đất, nói: "Thiếu gia, đồ vật tìm được."

Nói xong, liền đem một khối Thái Cực Phù Kim, giao cho thanh niên trong tay.

Thanh niên cười nói: "Tiểu tử ngươi thật có biện pháp, chỗ nào tìm đến?"

Diệp Minh biết rõ tại duy nhất giáo trên địa bàn, mọi cử động không thể gạt được người khác, cho nên một mực tại diễn kịch, hắn cười nói: "Tại Tiên đạo đại lục, ta tìm tới một người. Người kia ngu xuẩn cực kỳ, thế mà không biết đây là Phù Kim, lại nói nó là bình thường tiên kim, cho nên tiểu nhân dùng rất thấp giá tiền liền mua đến."

Thanh niên cười to: "Không tệ không tệ, lần này nhất định tầng tầng thưởng ngươi." Nói xong, thanh niên vung tay lên, "Các ngươi đi thôi."

Sau một khắc, Diệp Minh liền cảm thấy trời đất quay cuồng, không một lát liền tiến vào một cái kỳ dị thế giới. Chung quanh đều là chim hót hoa nở, nơi xa có thủy tinh đại điện sừng sững. Thanh niên ngay tại cách đó không xa, cười mỉm mà nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi chính là ta vị kia gọi Diệp Minh sư đệ sao?"

Diệp Minh cuống quít bái kiến: "Gặp qua sư đệ, là tiểu đệ ta."

Thanh niên người hai tay đỡ dậy Diệp Minh, tầng tầng vỗ bả vai hắn, nói: "Vi huynh rất muốn sớm gặp ngươi, làm sao sư tôn không cho. Sư đệ, ngươi làm sao đột nhiên tới? Có phải hay không sư tôn có ra lệnh gì cho ta?"

Diệp Minh thở dài một tiếng: "Sư huynh, Điện Tôn lão nhân gia ông ta làm người làm hại, đã ngã xuống."

Thanh niên người toàn thân chấn động, mắt hổ trung lưu hạ thanh lệ, giọng căm hận nói: "Thần đình vẫn là ra tay rồi!"

Diệp Minh : "Sư huynh. Sư tôn trước khi đi, muốn cho tiểu đệ tiếp nhận Điện Tôn vị trí. Bất quá tiểu đệ tài sơ học thiển, mà lại vô phương ở phía trên đầu nhập tinh lực, cho nên khẩn cầu sư tôn, nhường sư huynh kế thừa lúc này."

Thanh niên người sững sờ, vội vàng nói: "Sư đệ, đã là sư tôn di mệnh, ta tự nhiên tuân theo. Ngươi ta huynh đệ đồng lòng, ta sẽ dốc toàn lực phụ tá ngươi."

Diệp Minh âm thầm gật đầu, vị sư huynh này quả nhiên là rộng lượng người, cũng không có bất luận cái gì không thoải mái, hắn vội vàng nói: "Sư huynh, tiểu đệ cũng không phải là giả ý chối từ, là thật vô phương đảm nhiệm. Mà lại sư tôn lão nhân gia ông ta cuối cùng cũng đáp ứng, để cho ta phụ Tá sư huynh ngươi."

Thanh niên người thở dài một tiếng: "Sư tôn nhường ngươi làm, vậy nói rõ sư đệ tư chất đã tại trên ta, ngươi cần gì phải chối từ đâu?"

Diệp Minh cười khổ: "Ta một thân sự tình, sợ làm không tốt."

Thanh niên người cười nói: "Nơi đây là ta Thần Quốc, nói chuyện hết sức an toàn. Đi, huynh đệ chúng ta lần đầu gặp gỡ, phải thật tốt tâm sự." Nói xong, hắn liền đem Diệp Minh mời đến trong một cái đại điện, có mỹ lệ thiếu nữ đưa lên nước trà, quả điểm.

Hai người vào chỗ, Diệp Minh: "Sư huynh lại có thể là duy nhất giáo chủ nhi tử, quả nhiên là may mắn."

Thanh niên người lắc đầu: "Này đã là may mắn, cũng là trói buộc. Đối sư đệ, ngươi khối này Phù Kim chỗ nào được đến? Này có thể là đồ tốt, như vậy nho nhỏ một khối, nói ít cũng đáng ba tỷ Vĩnh Hằng tệ."

Diệp Minh cười nói: "Ta vừa lúc có mấy khối, khối này liền đưa cho sư huynh, tính là tiểu đệ một điểm tâm ý."

Thanh niên người "Ha ha" cười một tiếng: "Sư đệ ngươi cũng thật hào phóng a, bất quá ta đang cần nó, liền cám ơn ngươi."

Nói xong, hắn từ trong ngực xuất ra một khối miếng ngọc, phía trên khắc rõ vô số phù văn, nói: "Sư đệ. Lần đầu gặp gỡ, vi huynh cũng không có gì tốt cho ngươi. Những vật khác không đáng giá nhắc tới, cũng là này miếng ngọc lai lịch phi phàm. Thần tộc năm đó vừa lập thời điểm, theo trong hỗn độn lấy được ba ngàn hỗn độn cổ phù, từng cái đều ẩn chứa vô thượng diệu đế. Này miếng ngọc phía trên, ghi chép ba trăm hỗn độn cổ phù, ngươi nếu có năng lực, liền tự động lĩnh hội đi. Dù cho lĩnh hội không ra cũng không có tổn thất gì."

Diệp Minh liền vội vàng nói: "Sư huynh, này quá trân quý."

Thanh niên người khoát khoát tay: "Ngươi ta huynh đệ, so thân huynh đệ còn muốn thân, không muốn nói khách khí."

Diệp Minh phát hiện sư huynh này quả nhiên là tính tình bên trong người, khó trách Điện Tôn đã từng như vậy tán dương với hắn, nói hắn thấy sư huynh về sau, nhất định sẽ hết sức kính trọng hắn.

Diệp Minh nhớ lại theo trong ngọc giản đạt được nhân tổ tu hành kinh nghiệm, cùng với tại không hủ thời không bên trong, lấy được nhân tổ truyền thừa, hắn nói: "Sư huynh còn nhớ rõ ngọc giản kia sao?"

Thanh niên nói: "Tự nhiên nhớ kỹ, vi huynh đần độn, lĩnh hội nhiều năm không có chút nào thu hoạch, sau này liền từ bỏ."

Diệp Minh cười nói: "Tiểu đệ vận khí không tệ, tìm hiểu được ảo diệu trong đó, bây giờ liền nói cho sư huynh."

Thanh niên mừng rỡ: "Phải không? Không biết bên trong là cái gì?"

Diệp Minh: "Nhân tổ tu hành kinh nghiệm, vô cùng trân quý, chắc hẳn sẽ đối với sư huynh tu hành vô cùng hữu ích."

Thanh niên kích động nói: "Lại có thể là nhân tổ tu hành kinh nghiệm! Tốt tốt tốt, vi huynh hiện tại quá cần nó!"

Diệp Minh: "Trừ cái đó ra, ta từng tại Bất Hủ thần điện bên trong, thu được nhân tổ truyền thừa, không biết sư huynh có không?"

Thanh niên người mở to hai mắt nhìn: "Sư đệ, ngươi chẳng lẽ là nhân tổ chuyển thế sao? Làm sao như thế bị người tổ ưu ái, cái kia Bất Hủ thời không ta cũng đi vào qua, chẳng qua là đạt được da lông truyền thừa mà thôi! Khó trách sư tôn sẽ truyền ngôi cho ngươi, ngươi khí vận đơn giản mạnh đến bạo a!"

Nhìn hắn hô to gọi nhỏ bộ dáng, Diệp Minh có chút xấu hổ, gãi gãi đầu: "Chỗ nào, sư huynh quá khen."

"Được rồi, ngươi ít cho ta trang." Thanh niên cười to, cũng cao hứng dùm cho hắn, "Chẳng qua là sư đệ ngươi quá dễ dàng tin tưởng người khác, ngươi ta mới gặp mặt, liền muốn đem này chút vốn liếng chắp tay đưa tiễn."

Diệp Minh nghiêm mặt nói: "Chính như sư huynh nói, ngươi ta huynh đệ, thân so đồng bào cùng một mẹ. Sư huynh càng là mạnh mẽ, tiểu đệ ta thì càng dễ dàng. Trái lại cũng thế."

Thanh niên cười nói, hắn vỗ vỗ Diệp Minh bả vai: "Hảo huynh đệ!"

Ngay sau đó, Diệp Minh liền đem phóng thích ra nhân tổ truyền thừa, cùng với trong ngọc giản đoạt được nhân tổ kinh nghiệm cùng nhau bẩm báo . Bất quá, cả hai cũng chỉ là một bộ, bởi vì hắn trước mắt chỉ có thể tìm hiểu nhiều như vậy. Ngay cả như vậy, đối sư huynh trợ giúp cũng vô cùng lớn lao.

Trao đổi quá trình bên trong, Diệp Minh biết được sư huynh tên là Tôn Trọng Huyền, là duy nhất giáo chủ tôn Đạo Tử tiểu nhi tử. Hắn phía trên, còn có một người ca ca, tên là Tôn Bá nhan.

"Minh đệ, ngươi như thanh nhàn, ngay tại duy nhất giáo đợi một thời gian ngắn. Đối ngoại, ta sẽ nói ngươi là ta mới thu tùy tùng, tên là lá Tiểu Nhị." Tôn Trọng Huyền nói.

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Tại sao là lá Tiểu Nhị, nghe tựa như chân chạy một dạng."

Tôn Trọng Huyền "Ha ha" cười to: "Ngươi có thể không phải liền là chạy cho ta chân. Đi, đừng báo oán, ca ca ngày mai dẫn ngươi đi chỗ chơi tốt. Như không có người mang, ngươi sẽ không hiểu rõ duy nhất đại lục phồn hoa."

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Tốt, ta liền lưu mấy ngày, không cho Huyền ca ngươi ra điểm huyết, ta chẳng lẽ không phải đi một chuyến uổng công." Nói xong, huynh đệ hai người cười ha ha.

Diệp Minh này đến, kỳ thật còn có cái khác dự định, thế là nắm chính mình luyện chế đan dược và tiền trang sự tình nói rõ, nói: "Huyền ca, ngươi tại duy nhất giáo rất có địa vị, tiền trang cùng đan dược sinh ý có thể hay không hợp tác?"

Tôn Trọng Huyền nghe xong, vỗ đùi kêu lên: "Tốt! Ngoại trừ ta cái kia lão cha bên ngoài, ta trên cơ bản là nói một không hai, duy nhất không tốt là, ta vậy đại ca thường xuyên đối ta chơi ngáng chân. Bất quá không quan hệ, tên kia đầu óc ngu si, tứ chi phát triển, nghĩ giở trò xấu cũng không có nhiều ý nghĩ xấu."

Diệp Minh đều nghe vui vẻ, nói: "Nào có nói mình như vậy huynh trưởng."

Tôn Trọng Huyền liền bắt đầu thở dài: "Ngươi là không biết. Ta vậy ca ca sững sờ đến không có bằng hữu, nhiều như vậy thiên tài địa bảo chất đống, đến bây giờ cũng chỉ là pháp Thiên Cửu cảnh. Hết lần này tới lần khác hắn dã tâm rất lớn, mong muốn cùng ta tranh giáo chủ tiếp tục người, ha ha. Ta đối với hắn là vừa đáng thương lại thật đáng giận."

Diệp Minh nghe xong, liền biết đối phương là cái kẻ vô lại, cũng không cần kể đến. Nói: "Huyền ca, về mặt đan dược, do ta cung cấp đan dược, do Huyền ca tiêu thụ. Kiếm được tiền, ngươi ta chia đôi."

Tôn Trọng Huyền khoát tay: "Đan dược là muốn chi phí, dạng này ngươi quá bị thua thiệt. Ta liền khiến cho bốn thành đi, ngươi sáu thành."

Diệp Minh cười nói: "Ngươi ta huynh đệ không cần khách khí, không phải chia năm năm . Còn tiền kia thôn trang, chúng ta như cũ chia đôi. Bất quá bên này hết thảy công việc, muốn do Huyền ca quan tâm. Đầu nhập phương diện, ta cùng Huyền ca một người một nửa."

Tôn Trọng Huyền nói: "Có khả năng. Đầu nhập lời, ca của ngươi ta rất nghèo, nhất ta có thể xuất ra năm mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ.".