Chương 722: Mỹ nhân. Đánh cược

Chương 722: Mỹ nhân. Đánh cược

Diệp Minh: "Không sao, chúng ta từ từ sẽ đến, có nhiều ít tiền vốn, liền làm nhiều ít tiền vốn mua bán. Ta cũng ra năm mươi vạn ức, này một trăm vạn ức, đầy đủ tại duy nhất đại lục ở bên trên toàn diện khai triển. Có duy nhất giáo làm uy tín cam đoan, tin tưởng sinh ý nhất định sôi động."

Sau đó, Diệp Minh liền truyền thụ mở tiền trang kinh nghiệm, cùng với như thế nào lợi nhuận, nghe được Tôn Trọng Huyền trong lòng ngứa, nói: "Minh đệ, ta nếu là sớm nhận biết ngươi liền tốt, hiện tại đã sớm phát tài."

Diệp Minh cười một tiếng: "Tiền trang sự tình, ta không nhúng tay vào, chỉ lấy tiền, cho nên hết thảy muốn phiền toái Huyền ca."

Tôn Trọng Huyền: "Cái này dễ dàng, ta là có quyền điều động duy nhất giáo lực lượng. Lão cha như biết ta như thế có thể kiếm tiền, chỉ sợ sẽ cười đi khuôn mặt."

Chỉ là thương lượng tiền trang cùng đan dược sinh ý, hai người liền nói chuyện hai ngày. Đến ngày thứ ba, Tôn Trọng Huyền mới chính thức mang theo Diệp Minh tới kiến thức nơi đây phồn hoa.

Tại duy nhất giáo, ngoại trừ duy nhất đại thần cùng giáo chủ tôn Đạo Tử bên ngoài, liền số Tôn Trọng Huyền, nói một không hai. Hắn mang Diệp Minh đi địa phương, tự nhiên cũng là cao cấp nhất. Bọn hắn cái thứ nhất đi địa phương, tên là sung sướng cốc.

Sung sướng cốc danh tự mặc dù tục, nhưng thật chính là một chỗ tốt. Nó liền là một đầu đại sơn cốc, trong sơn cốc xây rất nhiều kiến trúc, có linh nhũ suối nước nóng, sòng bạc, câu lan viện, mỹ thực các loại, cái gì cần có đều có. Nơi này tiêu phí vô cùng cao, một người muốn chơi ăn ngon tốt, không có bên trên ngàn Vĩnh Hằng tệ là làm không được. Thậm chí có vài người, một ngày liền có thể hoa xước hơn trăm vạn Vĩnh Hằng tệ.

Lúc này, Diệp Minh cùng Tôn Trọng Huyền đều ngâm mình ở màu ngà sữa trong suối nước nóng. Suối nước nóng mười phần trân quý, chỉ có cực ít khách nhân có thể tiêu phí nổi. Ngâm một khắc trước chuông, thu phí cao tới một trăm vạn Vĩnh Hằng tệ! Tôn Trọng Huyền nói cho Diệp Minh, này suối nước nóng có khả năng mạnh mẽ gân cốt, tăng cường sinh mệnh lực, thậm chí tăng lên trí tuệ, tên là tam bảo thần dịch, không thể coi thường.

Ngâm suối nước nóng, không một lát liền có một vị cung trang phu nhân, vô cùng cung kính đi lên. Nàng tại trần trụi hai cái lớn trước mặt nam nhân, vẻ mặt tự nhiên, hỏi: "Thiếu chủ lần này điểm mấy vị cô nương?"

Tôn Trọng Huyền hỏi: "Không phải mới tới một nhóm sao? Ngươi đi chọn mấy cái tuyệt sắc."

Cung trang phu nhân lui ra, không một lát, liền mang theo mười vị mỹ thiếu nữ đi tới. Nhường Diệp Minh giật mình là, quốc sắc thiên hương mỹ thiếu nữ, đều có một đôi đôi chân dài, trước ngực một đôi càng là vĩ ngạn. Bọn hắn mắc cỡ đỏ mặt, hiển nhiên là lần đầu trải qua con đường này, có chút trúc trắc.

Tôn Trọng Huyền nhìn xem Diệp Minh, hỏi: "Hai, ngươi cảm thấy như thế nào?"

Diệp Minh đối Tôn Trọng Huyền đối với mình xưng hô rất bất mãn, tại nhân tộc chốn cũ "Hai" nói là một người rất ngu ngốc hết sức trục ý tứ, bất quá hắn kháng. Nghị một mực không có hiệu quả, liền trợn trắng mắt nói: "Không sai cũng không tệ, đáng tiếc các loại quá đơn nhất."

Tôn Trọng Huyền nhếch miệng cười một tiếng: "Hai, ngươi quả nhiên là lão luyện, biết nhân thê mới có mùi vị." Nói xong, hắn búng tay một cái.

Cung trang nữ nhân cúi người hành lễ: "Thiếu chủ có gì phân phó?"

"Gọi mấy cái cây đào mật tới, ta nhà hai ưa thích." Hắn đĩnh đạc nói.

Cung trang phu nhân nhìn Diệp Minh liếc mắt, gật gật đầu, liền đi lĩnh người . Bất quá, mười vị mỹ thiếu nữ cũng không đi, dồn dập cởi áo nới dây lưng, mang theo sóng cả mãnh liệt đi vào hai người trước mặt, vò vò, bóp bóp. Còn có mấy cái dúi đầu vào trong nước, "Thổi sáo đánh trống" dâng lên.

Diệp Minh híp mắt lại, này loại mỹ nhân tuyệt sắc chọn. Đùa, cũng là có thể kiên cố đạo tâm của hắn.

Một bên khác, vài vị càng thêm mãnh liệt mỹ thiếu phụ đi tới, quả nhiên từng cái tựa như chín mọng cây đào mật, nhìn đến Diệp Minh đều mũi ngứa. Hắn ôm chầm một cái, đưa tay nhéo nhéo, khen: "Quả thật rất lớn, xúc cảm thật tốt."

Tôn Trọng Huyền cười nói: "Hưởng thụ một hồi, đợi chút nữa chúng ta đi xem một chút vận may."

Cái gọi là xem vận may, tự nhiên là đánh bạc. Tôn Trọng Huyền cái gì đều thiếu, liền là không thiếu tiền. Bất quá loại cuộc sống này trạng thái, cũng làm cho vui nhiều lo lắng. Tốt như vậy sinh hoạt, hắn thật nguyện ý từ bỏ sao?

Một lúc lâu sau, mỹ thiếu phụ cùng các mỹ thiếu nữ, đều triều đỏ mặt rời đi, toàn bộ đi đứng run lên, bước đi đều không ổn định.

"Hai, ngươi công phu không tệ nha, xem xét liền là phong nguyệt lão luyện." Tôn Trọng Huyền khen hắn.

Diệp Minh: "Cái rắm, ta thuần khiết cực kì, chỉ cùng mấy cô gái dễ chịu."

Tôn Trọng Huyền bĩu môi, rõ ràng không tin.

Hai người sau đó đi vào sòng bạc, sòng bạc không phải bình thường sòng bạc, nhân số không nhiều, nhưng từng cái đều là kẻ có tiền. Tỉ như một tấm sòng bạc bên trên, thế mà để đó một trăm triệu Vĩnh Hằng tệ một viên đại trù mã, có bên trên ngàn viên nhiều. Tôn Trọng Huyền vừa xuất hiện, mọi người dồn dập dừng lại, hướng hắn chào, miệng nói Nhị thiếu gia.

Diệp Minh dừng lại bước chân, nhìn một hồi. Tôn Trọng Huyền âm thầm nói: "Này người trên bàn đều có lai lịch. Duy nhất giáo phía dưới có tứ đại tài phiệt, đều vô cùng có tiền, nắm khống lấy mạch máu kinh tế, liền cha ta đều không thể tuỳ tiện đắc tội bọn hắn. Thậm chí nhà này sòng bạc, đều là tứ đại tài phiệt mở, hằng năm nước chảy có hơn trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ."

Diệp Minh kinh ngạc nói: "Cái kia xác thực có tiền!"

Hắn nhìn một hồi, nhìn ra cái này cách chơi rất đơn giản. Liền là một cái luân bàn bên trên, vạch ra rất nhiều phiến khu, bên cạnh cố định kim đồng hồ. Luân bàn ngẫu nhiên chuyển động, mọi người tại mỗi cái phiến khu đặt cược. Chờ luân bàn lúc ngừng lại, chỉ tại cái nào phía trên, liền có thể đạt được tương ứng tỉ lệ đặt cược.

Luân bàn rất lớn, phía trên phân chia ba trăm sáu mươi ô vuông, có phiến khu chiếm mười ô vuông, có chiếm ba ô vuông, có chiếm hai mươi ô vuông. Chiếm mười ô, tỉ lệ đặt cược là ba mươi sáu lần. Như thắng, còn muốn xuất ra một thành bơm nước. Đồng lý, chiếm ba ô, tỉ lệ đặt cược là một trăm hai mươi lần  đồng dạng bơm nước một thành. Nói cách khác, theo đại khái suất bên trên, sòng bạc luôn là có thể kiếm được một thành tiền. Hằng năm một trăm vạn ức nước chảy, lợi nhuận liền là mười vạn ức!

Tôn Trọng Huyền hỏi: "Chơi đùa?"

Diệp Minh: "Nếu như ta chơi, thắng quá nhiều không sao chứ?"

Tôn Trọng Huyền vui vẻ, nói: "Có ta chỗ dựa, ngươi có bản lĩnh nắm này sòng bạc thắng nổi tới."

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Cái kia là có thể chơi." Nói xong, liền đến đến đĩa quay trước, sau đó đánh búng tay.

Một cái người hầu xuất hiện, hỏi: "Gia có dặn dò gì?"

Diệp Minh ném qua đi một chiếc nhẫn, bên trong hai mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ, nói: "Làm phiền đổi thành thẻ đánh bạc."

Người kia tiếp nhận chiếc nhẫn, mặt mũi trắng bệch, được rồi, hai mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ, vị gia này cái gì đường về? Bất quá hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Thiếu giáo chủ, cũng là không cảm thấy kì quái.

Người bên cạnh tầm mắt, cũng đều rơi xuống Diệp Minh trên thân. Tôn Trọng Huyền nhướng nhướng mày, cười nói: "Hai, ngươi thật là đủ hung hăng càn quấy, ta liền điểm này tiền, ngươi cho ta dùng ít đi chút." Hắn lời này ý tứ liền là giảng cho người khác nghe, ra tay vị này là người của hắn, tiêu tiền cũng là của hắn, bởi thế là đại biểu hắn sâm cược.

Thấy một lần Tôn Trọng Huyền nói chuyện, mọi người có thể cũng không dám xem nhẹ Diệp Minh, dồn dập chắp tay chào. Một vị ăn mặc áo vàng mà thanh niên cười ha hả đi tới, nói: "Vị bằng hữu này, muốn chơi chút gì?"

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Thiếu gia nhà ta nói tùy tiện để cho ta chơi, ta người này không chút cược qua, liền chơi đơn giản điểm a. Ta xem cái này xoay tròn đĩa không sai, nó kêu cái gì?"

Áo vàng thanh niên cười đến rực rỡ: "Cái này gọi luân bàn cục  chờ điểm ba trăm sáu mươi ô vuông, một số ô vuông tạo thành một cái phiến khu, mỗi cái phiến khu đều có thể đặt cược. Phiến khu chiếm ô vuông càng ít, tỉ lệ đặt cược càng cao. Ngươi xem cái này. . ." Hắn chỉ một cái chỉ chiếm một ô nhỏ phiến khu nói.

"Các hạ như đặt cược này một cái khu, một khi thắng tiền, liền liền ba trăm sáu mươi lần tỉ lệ đặt cược." Đối phương nói.

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Ta mặc dù không hiểu, thế nhưng hiểu rõ tỉ lệ đặt cược càng cao, thì càng khó cược bên trong. Như vậy đi, ta hạ cái này ba mươi sáu ô." Nói xong người kia nắm thẻ đánh bạc đưa tới, hắn liền mất đi một viên thẻ đánh bạc đi lên, là một trăm triệu Vĩnh Hằng tệ.

Thanh niên mặc áo vàng nụ cười càng sáng lạn hơn, nói: "Cái này phiến khu áp một bồi mười, hi vọng các hạ vận khí tốt."

Tôn Trọng Huyền cười ha hả ở một bên xem, hắn nhưng là biết vị sư đệ này, là tương đương có tiền. Không nói những cái khác, chỉ là quăng năm mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ cùng hắn làm ăn, bực này thủ bút liền hắn đều ít có. Hắn thậm chí cảm giác, Diệp Minh tài lực còn ở phía trên hắn.

Những người còn lại cũng dồn dập đặt cược, luân bàn xoay tròn, càng lúc càng nhanh. Diệp Minh dùng thần niệm quan sát, phát hiện này luân bàn trang bị đều tại nội bộ, mà lại không chịu khống chế. Cách mỗi một phần ba khắc đồng hồ, nó liền xoay tròn một lần, đồng thời xoay tròn thời gian đúng là ngẫu nhiên. Nó bên ngoài sắp đặt che giấu ngoại lực pháp trận, mặc cho dạng gì nhân vật lợi hại, đều khó có khả năng làm tay chân. Bởi vậy này luân bàn cục, thuần túy là dựa vào vận khí.

"Hai, cái đồ chơi này thắng ít bồi nhiều, ngươi chơi như thế nào cái này?" Tôn Trọng Huyền âm thầm hỏi.

Diệp Minh nói: "Thiếu gia a, ta áp cái này phiến khu, áp trúng xác suất là một phần mười, áp không trúng xác suất là chín phần mười. Nhưng nếu như ta liền áp mười lần, mỗi cục đều áp không trúng khái niệm cũng chỉ có ba phần rưỡi; nếu như ngay cả áp hai mươi cục, áp không trúng xác suất chỉ có một thành ba."

Tôn Trọng Huyền nghe hắn nói chuyện liền hiểu: "Ý của ngươi là, mỗi thua một thanh, ngươi liền áp gấp ba trở lên thẻ đánh bạc?"

Diệp Minh gật đầu: "Ván này không thắng, ta liền áp ba trăm triệu; lại không thắng, ta áp chín trăm triệu, mãi đến thắng tiền mới thôi. Cứ như vậy, mặc kệ phía trước ta mấy cục thua nhiều ít, cuối cùng một ván đều có thể gấp hai mươi lần thắng trở về." Hắn này loại tính toán, cùng lúc trước cùng Võ Thần điện đánh cược lúc giống. Một khi tại hắn thế nào một trận thua, không chỉ muốn đem trước đó thắng phun ra, còn muốn nhiều bồi Võ Thần điện gấp đôi tiền. Dĩ nhiên, một lần kia Võ Thần điện không thể đạt được, ngược lại bại bởi Diệp Minh 110 vạn ức Vĩnh Hằng tệ, làm đến cơ hồ phá sản.

Diệp Minh: "Đúng. Chỉ cần ta có đủ nhiều tiền, hôm nay chắc thắng. Mà lại càng về sau, thắng thì càng nhiều."

Tôn Trọng Huyền cười khổ: "Có thể vận khí thứ này thật khó mà nói a!"

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Ta không tin duy nhất đại thần một mực khó xử ta, khó xử lâu, tổng hội chiếu cố ta một lần a?"

Luân bàn bắt đầu xoay tròn, Diệp Minh không trúng. Dù sao chỉ có một phần mười xác suất, không trúng cũng như thường. Mà ván kế tiếp, hắn áp ba cái thẻ đánh bạc, liền là ba trăm triệu Vĩnh Hằng tệ. Một phần ba khắc đồng hồ liền một ván, luân bàn cục tiến hành rất nhanh, bất tri bất giác, mười cục đi qua. Diệp Minh một ván chưa trúng, đến thứ mười hai cục thời điểm, hắn đặt cược ngạch đã đi đến năm ngàn chín trăm tỷ!

Luân bàn chung quanh đã vây rất nhiều người, ba tầng trong ba tầng ngoài. Tiền đặt cược đi đến mấy vạn ức Vĩnh Hằng tệ, đã tương đương kinh khủng, liền sòng bạc chủ nhân, một vị Hắc tu lão giả cũng xuất hiện, tại gần cùng bên trên yên lặng đang chú ý. Hắn xuất hiện lúc, hướng Tôn Trọng Huyền đi lễ.

Tôn Trọng Huyền đều cảm thấy có chút khẩn trương, hắn cười hỏi Hắc tu lão giả: "Lão Chu, nhà ta tiểu hỏa kế điên, hi vọng hắn đừng đem của cải nhà của ta lấy sạch."

Hắc tu lão giả bồi cười, hắn là mỗ lớn tài phiệt nhân vật trọng yếu, nói: "Thiếu giáo chủ chuyện này, tiểu tử này thủ đoạn rất cao minh, nhất định sẽ thắng." Trong miệng nói như vậy người, đáy lòng của hắn lại hết sức âm lãnh.

"Ông chủ, một phần vạn tiểu tử này thắng, chúng ta có thể sẽ thua lỗ lớn." Có người nói.

Hắc tu lão giả cười lạnh: "Đừng hốt hoảng, mặc kệ thế nào một ván, hắn thắng xác suất đều chỉ có một phần mười. Hiện tại đã hơn năm vạn ức, chỉ cần lại kiên trì mấy cục, hắn liền muốn không bỏ ra nổi tiền tới."

Diệp Minh xác thực thật không lo lắng, Lão Hoàng cho chiếc nhẫn kia bên trong, thả 300 tỷ Vĩnh Hằng tệ. Này 300 tỷ Vĩnh Hằng tệ hắn sẽ không động, nhưng cũng dùng cho người khác xem. Người khác như thấy hắn có 300 tỷ Vĩnh Hằng tệ, tự nhiên yên lòng cùng hắn cược..