Chương 723: Thu hoạch ngoài ý muốn, đại diễn đạo mạch

Chương 723: Thu hoạch ngoài ý muốn, đại diễn đạo mạch

Thứ mười hai cục, mười ba cục, Diệp Minh thế mà còn là không có thắng! Cho nên đến thứ mười bốn cục, Diệp Minh áp tiền đã cao tới 159 vạn bốn ngàn ức Vĩnh Hằng tệ! Bởi vì thẻ đánh bạc quá nhiều, cũng không có lớn như vậy thẻ đánh bạc, hắn trực tiếp đem một cái trang bị một trăm sáu mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ thẻ đánh bạc đặt ở phiến khu lên.

Lúc này, hết thảy người xem náo nhiệt, tim đều nhảy đến cổ rồi lên. Thật là quá tàn nhẫn a? Đều làm đến một trăm sáu mươi vạn ức, còn có để cho người sống hay không? Một phần vạn thắng, này sòng bạc không được đóng cửa a?

Râu đen trên trán của ông lão, đã tràn đầy mồ hôi, hắn liền lòng giết người đều có. Mặc dù trước đó hắn thắng gần tám mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ, nhưng trong lòng liền mảy may cao hứng đều không có. Bởi vì càng về sau, hắn gánh nguy hiểm lại càng lớn, một người không có khả năng vĩnh viễn bắc vận a? Tổng có thắng thời điểm a? Mặc dù chỉ có một phần mười, nhưng người ta một phần vạn thắng đây?

Diệp Minh khí định thần nhàn, đừng người cũng đã không tại hạ rót, đều đang nhìn hắn náo nhiệt. Luân bàn Hồi 14: Quay vòng lên, một vòng, hai vòng, ba vòng, cuối cùng, Diệp Minh áp phiến khu thế mà khó khăn lắm đứng tại kim đồng hồ vị trí, kém một chút liền muốn nghiêng đi!

"Thắng!" Tôn Trọng Huyền vị này Thiếu giáo chủ cả kinh nhảy dựng lên, ha ha cười lớn.

"Một trăm sáu mươi vạn ức! Gấp mười lần tỉ lệ đặt cược liền là một ngàn sáu trăm vạn ức!"

Phốc

Lão Chu một ngụm máu đen bắn ra, người trực tiếp ngất đi. Thân là sáu bước Trường Sinh chí tôn, hắn thế mà đều không ngăn chặn nội tâm hoảng hốt, thế mà ngã xuống!

Cả gốc lẫn lãi 1760 vạn ức, khấu trừ một thành bơm nước, lại khấu trừ trước đó đầu nhập tám mươi vạn ức, Diệp Minh y nguyên kiếm 1520 vạn ức Vĩnh Hằng tệ!

Lão Chu bị người mang xuống, Diệp Minh hoài nghi cái này lão Chu là giả hôn mê, dù sao tu vi cao như vậy, làm sao có thể nói bất tỉnh liền bất tỉnh đâu?

Sau đó, Diệp Minh cùng Tôn Trọng Huyền bị mời đến phía sau trong phòng khách. Không một lát, một người đàn ông tuổi trung niên, long hành hổ bộ, đi đến. Nam tử này xuất hiện, Tôn Trọng Huyền đều đứng dậy chắp tay, cười nói: "Chu gia chủ, đã lâu không gặp."

Chu gia chủ sắc mặt tái xanh, mặc cho ai tổn thất 1520 vạn ức Vĩnh Hằng tệ đều sẽ thổ huyết. Thật nếu để cho Chu gia xuất ra số tiền kia, cần phải phá sản không thể! Huống hồ, bọn hắn cũng thật không bỏ ra nổi a!

Chu gia chủ hướng về Tôn Trọng Huyền làm một lễ thật sâu, cắn răng nói: "Thiếu giáo chủ, 1520 vạn ức, ta Chu gia không bỏ ra nổi!"

Tôn Trọng Huyền mặt đột nhiên liền mặt biểu tình, hắn hướng không vái chào, cao giọng nói: "Duy nhất đại thần ở trên, tiểu nhân Tôn Trọng Huyền, thỉnh cầu thánh tài!"

Lời vừa nói ra, Chu gia chủ mồ hôi lạnh đều xuống tới. Cái gọi là thỉnh cầu cắm, là chỉ duy nhất đại thần tín đồ ở giữa phải có mâu thuẫn, mà lại này mâu thuẫn cũng đủ lớn, là có thể thỉnh cầu duy nhất đại thần ra mặt, làm ra công chính phán quyết!

Chậm

Tôn Trọng Huyền rủ xuống hai tay, thản nhiên nói: "Nếu Chu gia không bỏ ra nổi tiền, ta chỉ có thể thỉnh thánh cắm, còn mời Chu gia chủ kiến lượng."

Chu gia chủ hung hăng khẽ cắn răng, nói: "Một trăm năm mươi tỷ, thật không bỏ ra nổi. Bất quá... Ta Chu gia nguyện nhường ra một bộ phận lợi ích." Cũng chính là Tôn Trọng Huyền là Thiếu giáo chủ, địa vị cực cao, sau lưng có duy nhất giáo chủ tôn Đạo Tử cái kia cái núi dựa lớn, cho nên Chu gia không dám chơi nhiều kiểu, nếu không sẽ nắm một cái gia tộc người đều đùa chơi chết.

Tôn Trọng Huyền cuối cùng lộ ra ý cười, nói: "Đoạn thời gian trước, ta nghe nói các ngươi tại Hỗn Loạn đại lục, tìm được một cái cỡ lớn pháp tinh quáng?"

Chu gia chủ khóe miệng cơ bắp, hung hăng giật một cái, sau đó vẻ mặt trở nên khó coi vô cùng, hắn lạnh lùng nói: "Thiếu giáo chủ tốt linh thông tin tức, cái kia pháp tinh quáng, chúng ta mới phát hiện nửa năm mà thôi, liền quặng mỏ cũng vừa vừa đào xong."

Tôn Trọng Huyền "Ha ha" cười một tiếng: "Quá khen, ta cái này Thiếu giáo chủ cũng không phải làm cho chơi, dĩ nhiên muốn tai thính mắt tinh, bằng không làm sao thay ta gia lão Tử xem trọng giang sơn? Làm sao hiệu trung với duy nhất đại thần?" Nói xong, còn hướng không trung chắp tay, một bộ dáng vẻ cung kính.

Chu gia chủ trầm mặc một lát, nói: "Thiếu giáo chủ, cái kia pháp tinh quáng phía dưới là một con đường mạch, chúng ta phát hiện pháp tinh chẳng qua là đạo mạch diễn sinh ra bốn mươi chín đường pháp tắc một trong."

Tôn Trọng Huyền toàn thân chấn động, gắt gao nhìn chằm chằm Chu gia chủ, nói: "Xung quanh Khai Nguyên, ngươi thật to gan! Phát hiện đại diễn đạo mạch thế mà giấu diếm mà không báo! Ngươi có biết đây là tội chết sao?"

Diệp Minh cũng là giật nảy cả mình, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Cái gọi là đạo mạch, là Đại Đạo có Linh, tại huyền diệu chỗ diễn hóa mà thành Đại Đạo mạch lạc, bên trong có giấu phải làm tiên thiên đại đạo phù. Tiên thiên đại đạo phù  có thể bất luận cái gì hình thức tồn tại, hoặc là sinh linh, hoặc làm phù, hoặc thành đạo tinh, hoặc làm thật, không phải trường hợp cá biệt.

Đại Đạo 50, Thiên diễn bốn mươi chín. Thế là này tiên thiên đại đạo, lại diễn sinh ra bốn mươi chín đạo pháp tắc, hình thành bốn mươi chín cái pháp tinh quáng mạch! Mỗi một cái pháp tinh quáng mạch, đều ẩn chứa hàng loạt pháp tinh, giá trị vô phương ước lượng! Nói cách khác, này đại diễn đạo mạch là một bút vô phương lường được của cải, hắn giá trị vượt xa một ngàn năm trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ!

Chu Thiên Nguyên lại tuyệt không bối rối, nói: "Thiếu giáo chủ là người thông minh, nếu như vạch trần ta Chu gia, thứ này liền nhất định phải lên giao cho Thần tộc, chúng ta người nào cũng không chiếm được. Mà lại bằng vào ta Chu gia lực lượng, căn bản ăn không vô lớn như vậy một tảng mỡ dày, coi như ăn, cũng sẽ đem chúng ta chết no."

"Cho nên?" Tôn Trọng Huyền nhìn chằm chằm hắn hỏi.

"Cho nên ta Chu gia chỉ cần trong đó bảy đầu pháp mạch, kỳ thật bốn mươi hai đạo về Thiếu giáo chủ hết thảy, tính làm gán nợ công dụng." Chu Thiên Nguyên nói.

Tôn Trọng Huyền không nói, nói: "Tốt . Bất quá, nhất định phải chờ ta khai thác xong bốn mươi hai đạo pháp mạch về sau, ngươi mới có thể mở ngắt."

Chu Thiên Nguyên lại là tin tưởng Tôn Trọng Huyền, nói: "Có khả năng . Còn có thể hay không cầm tới đạo mạch bên trong tiên thiên đại đạo phù, vậy phải xem Thiếu giáo chủ khả năng."

Tôn Trọng Huyền hừ lạnh một tiếng: "Tiên thiên đại đạo phù không dính nhân quả, phàm vật vừa chạm vào tức sẽ yên diệt, coi như duy nhất đại thần đều không thể lấy ra, ta sao lại nhúng chàm? Đi, ngươi nói cho ta biết địa chỉ, còn lại sự tình không cần hỏi tới."

Chu Thiên Nguyên đem một cái la bàn giao người Tôn Trọng Huyền, nói: "Hỗn Loạn đại lục không gian thời khắc biến ảo, bất quá có này la bàn  có thể chuẩn xác tìm tới khoáng mạch."

Tôn Trọng Huyền gật gật đầu: "Vậy chúng ta liền thanh toán xong, cáo từ!"

Ra sòng bạc, hai người cũng không tâm tình tiếp tục chơi đùa, trực tiếp trở về Tôn Trọng Huyền chỗ ở, sau đó tiến vào hắn Thần Quốc bên trong. Vừa về đến, Tôn Trọng Huyền liền cười ha hả, nói: "Mẹ nhà hắn! Bốn mươi hai đạo pháp mạch, hai a, chúng ta phát tài!"

Diệp Minh cắn răng nói: "Đều về đến trong nhà, làm sao còn gọi ta hai?"

Tôn Trọng Huyền cười ha ha, nói là gọi thuận miệng.

"Huyền ca, ngươi tính ra một thoáng, một đầu pháp mạch có thể xuất đạo nhiều ít pháp tinh?" Diệp Minh bắt đầu tính toán, hắn hết sức lo lắng ở trên đây ăn thiệt thòi. Kỳ thật hắn cũng không chút ăn thiệt thòi, không tính gán nợ pháp tinh quáng, hắn cũng thắng tám mươi vạn ức, đây cũng là cực lớn thu hoạch.

Tôn Trọng Huyền cười nói: "Điểm này ngươi có thể yên tâm. Coi như phát dục muộn pháp tinh quáng mạch, cũng có thể khai ra một ngàn vạn khối trở lên pháp tinh. Đại diễn đạo mạch mở ra pháp tinh, mỗi khối giá cả sẽ không ít hơn hai ngàn vạn Vĩnh Hằng tệ."

Diệp Minh nhãn tình sáng lên: "Nói như vậy, một cái đạo mạch giá trị nói ít cũng có hai trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ?"

Tôn Trọng Huyền gật đầu: "Đây là hướng thiếu đi tính ra. Có chút hình thành hơi sớm khoáng mạch, lượng khai thác có thể đạt tới mấy ngàn vạn khối."

Diệp Minh nhất thời hưng phấn lên, cảm giác cái này phát tài.

Tôn Trọng Huyền nói: "Minh đệ, khai thác mỏ chuyện này, vi huynh không thể ra mặt. Bằng không một khi làm Thần tộc biết được, đây chính là tội chết. Cho nên việc này làm phiền ngươi. Mở ra pháp tinh, ngươi cầm sáu thành, nắm còn lại bốn thành cho vi huynh là đủ."

Diệp Minh suy nghĩ một chút: "Ta xem vẫn là chia năm năm đi. Khai thác mỏ sự tình giao cho ta làm, ta cam đoan dùng tốc độ nhanh nhất hoàn thành."

Tôn Trọng Huyền gật đầu: "Được thôi, ngươi yêu điểm năm thành liền năm thành. Bất quá mở ra pháp tinh, xưng tồn ở chỗ của ngươi, ngày sau vi huynh có tác dụng lớn."

Diệp Minh: "Huyền ca yên tâm chính là."

"Việc này không nên chậm trễ, ta mặc dù không sợ Chu gia giở trò quỷ, có thể lớn như vậy một cái bảo tàng, đặt ở bên ngoài quả thực không yên lòng. Đi, ngươi cầm lên la bàn, nhanh đi đi." Nói xong, lại đem một đạo phù giao cho Diệp Minh.

Cái kia phù hết sức kỳ lạ, hẳn là thuộc về Thần tộc. Tôn Trọng Huyền nói cho hắn biết, này phù là tiến vào Hỗn Loạn đại lục lộ dẫn. Cái kia Hỗn Loạn đại lục, là tổ nguyên đại lục đập tan thời điểm, lưu lại nhất một khối to mảnh vỡ, có thể chiếm được tổ nguyên đại lục một phần mười! Mà lại, phiến khu vực này tới gần trung ương, là phồn hoa nhất khu vực.

Nhưng mà, bởi vì tổ nguyên đại lục trung ương nhận lực phá hoại lớn nhất, cho nên Hỗn Loạn đại lục thời không là hỗn loạn, liền Trường Sinh cảnh đại năng đều không dám tùy tiện ra vào, tùy thời có khả năng chết ở bên trong, bị Không Gian Chi Lực cắn giết, hoặc là lâm vào vô tận thời không loạn lưu bên trong, vĩnh thế không được ra.

Diệp Minh vẫn là lần thứ nhất nghe nói Hỗn Loạn đại lục, biết bên trong chất chứa vô tận bảo tàng, không khỏi tâm động, nghĩ đến chờ sau này thực lực mạnh mẽ, cũng là có thể đi vào thám hiểm.

Cầm lộ dẫn phù cùng chỉ đường la bàn, Diệp Minh lập tức lên đường trở về. Đến Ngũ Hành đại lục, hắn liền thôi động Chiến Tranh Chi Thành, mang lên một trăm triệu Thiên Công khôi lỗi, cùng với tất cả chiến tranh khôi lỗi, cộng thêm một vạn một cấp bất tử Vệ, mười vạn tên đại kiếm tôn, 400 vạn Kiếm Tôn, chạy tới cái kia Hỗn Loạn đại lục.

Lần này đi tới Hỗn Loạn đại lục, hắn mang tới Thời Không Chi Kiếm. Cái chỗ kia quá hỗn loạn, có Thời Không Chi Kiếm sẽ càng hoàn toàn chút. Chiến Tranh Chi Thành, bị hắn thiếp thân mang lên, không dám biểu diễn ra, để tránh bị phát hiện. Căn cứ Tôn Trọng Huyền giao phó, cái kia Hỗn Loạn đại lục chỉ có một cái cửa vào, bị Thần tộc cầm giữ, xuất nhập cũng phải có lộ dẫn, bằng không hưu muốn đi vào.

Hỗn Loạn đại lục lối vào, ở vào hư không vô tận bên trong, một khỏa không đáng chú ý tinh cầu lên.

Diệp Minh đáp xuống tinh cầu bên trên, hiện thân một quảng trường khổng lồ. Quảng trường bên trên thế mà tràn đầy các tộc sinh linh, nhân tộc chỉ chiếm một bộ phận rất nhỏ, đại đa số người là dị tộc, Thần tộc, thậm chí có thể thấy yêu thú cùng ma vật bóng dáng. Quảng trường bên trên sắp xếp đội ngũ thật dài, mọi người đang đợi tiến vào Hỗn Loạn đại lục.

Thấy đội ngũ kia, Diệp Minh không khỏi cười khổ, thật dài không nhìn thấy đầu, không biết muốn đợi bao lâu mới có thể tiến nhập! Thế nhưng không có cách, hắn chỉ có thể khô cứng ba Địa cấp."Đồng đội" nhóm đối với hắn cũng không nhiều hứng thú lắm, thường thường chẳng qua là liếc hắn một cái, liền nghiêng đầu đi bài chính mình đội.

Bất tri bất giác, nhỏ qua nửa ngày. Diệp Minh phát hiện thân phận của mình, lại đẩy hơn nghìn người, hắn không khỏi thở dài.

Trên cái tinh cầu này hoàn cảnh cực đoan ác liệt, thỉnh thoảng muốn nổi lên cuồng phong. Có chút tu vi yếu, trực tiếp liền bị gió thổi đi, sau khi trở về, lại muốn một lần nữa xếp hàng. Diệp Minh trước mặt, vừa mới liền bị thổi đi mấy trăm vị, ngược lại để hắn giảm bớt chờ đợi thời gian.

Ngay tại hắn bài trừ thời điểm, đằng sau một cái ngưu đầu nhân thân Đại Hán đi tới. Đại hán kia một đường đi, một bên xem. Chờ đến Diệp Minh bên này, phát giác hắn là cái nhân loại, tu vi tựa hồ cũng không cao, thế là đưa tay nhổ một cái rồi, mắng: "Cho lão tử tránh ra!"

Diệp Minh giận dữ, hắn thật vất vả bài đến bây giờ, lại có thể có người chen ngang! Hơn nữa còn là một cái Ngưu Đầu dị tộc!

Này Ngưu Đầu dị tộc, hắn từng gặp được, hơn nữa còn Bán Chi giết. Ngưu Đầu dị tộc, chân chính tên là Ngưu Ma tộc, thuộc về lực lượng hình dị tộc, tại dị tộc bên trong bài danh trung đẳng.

"Con mẹ nó ngươi ai vậy?" Diệp Minh há miệng liền mắng, "Xéo đi!"

Ngưu Đầu dị tộc giận dữ: "Hèn mạt, ngươi muốn chết!" Hắn khoát tay, đánh phía Diệp Minh mặt.

Diệp Minh đột nhiên giận dữ, quyền ra như điện. Đối phương vừa mới bày cánh tay, quả đấm của hắn đã đánh vào đối phương ngực. Bởi vì Ngưu Đầu dị tộc cao hơn hắn nửa người, một quyền này cũng chỉ có thể đánh vào trên ngực.

"Răng rắc!"

Lực lượng cuồng bạo tràn vào, vị này vừa mới đặt chân Trường Sinh ngưu đầu nhân kêu thảm một tiếng, bị đánh bay mấy chục dặm, xa xa ném đi, nhìn đều nhìn không thấy.

Chung quanh mắt thấy Diệp Minh cái này cùng hung mãnh, đều cách khá xa chút, sợ đắc tội hắn..