Chương 724: Bắt tiên thiên đại đạo phù

Chương 724: Bắt tiên thiên đại đạo phù

Diệp Minh mặc dù đánh lùi Ngưu Đầu dị tộc, vừa ý tình lại không nhịn được, nghĩ thầm như thế chờ đợi, phải đợi đến ngày tháng năm nào? Vừa đúng lúc này, hắn thấy một tên nhân tộc đột nhiên rời đi đội ngũ, hướng phía trước nghênh đón. Nguyên lai, đằng trước tới một vị Thần tộc trông coi. Này Thần tộc cũng không biết thuộc về thế nào một nhánh, quanh thân bị mịt mờ bạch quang bao bọc, thấy không rõ diện mạo, chỉ mơ hồ nhìn ra ủng có hình người.

Kia nhân loại cúi đầu khom lưng đem một cái trữ vật giới chỉ đưa đến Thần tộc trông coi trong tay, nói: "Thỉnh thượng thần chiếu cố nhiều..."

Cái kia Thần tộc thủ vệ ước lượng trữ vật giới chỉ, ước chừng là nhìn ra bên trong chứa tiền, liền gật gật đầu, nói: "Đi theo ta."

Diệp Minh vội vàng đuổi theo, tha phương mới dùng xem thuật xem xét, cái kia trữ vật giới chỉ bên trong thả một trăm triệu Trường Sinh tệ! Hắn cũng nắm một cái chiếc nhẫn đưa trước, bên trong thả ba trăm triệu Trường Sinh tệ, so với đối phương nhiều gấp ba.

Cái kia Thần tộc thủ vệ ban đầu có chút nổi nóng, bất quá vừa nhìn thấy trong giới chỉ tiền có ba trăm triệu nhiều, nhất thời liền không lại nói cái gì, chẳng qua là thản nhiên nói: "Đi theo ta."

Hai người, theo thủ vệ này một đi thẳng về phía trước. Đi một vạn người về sau, thủ vệ liền nhường cho một trăm triệu Trường Sinh tệ người, ở nơi đó chen ngang. Sau đó hắn mang theo Diệp Minh tiếp tục đi, lại đi hai vạn người, liền muốn nhường Diệp Minh tại đây bên trong chen ngang. Diệp Minh lần này liền hiểu, mỗi hướng phía trước cắm một người đội, liền muốn giao nộp một vạn Trường Sinh tệ.

Hắn hướng phía trước nhìn thoáng qua, thi triển nhìn tới thuật, phát hiện phía trước còn có ít nhất mười lăm vạn người. Hắn không nói hai lời, lại lấy ra một cái hai tỷ Trường Sinh tệ chiếc nhẫn, giao cho cái kia Thần tộc thủ vệ trong tay.

Thần tộc thủ vệ sững sờ, trong lòng tự nhủ này nhân loại khá hào phóng, thái độ nhất thời thay đổi rất nhiều, nói: "Ngươi sớm dạng này, cũng miễn đi phiền toái. Đi thôi, ta dẫn ngươi đi hàng trước nhất." Hai tỷ, nhường Diệp Minh xếp tới phía trước nhất, còn dư xài.

Lần này, Diệp Minh quả nhiên bị trực tiếp xếp tới trước nhất. Trống trải địa phương, thả ở một cái màu đen môn, các tộc tu sĩ đang nối đuôi nhau mà vào, tốc độ không chậm không vui. Diệp Minh bị trực tiếp đặt ở phía trước nhất, cổng người kiểm tra hắn lộ dẫn về sau, lại thu lấy một trăm triệu Trường Sinh tệ "Phí qua đường" mới thả hắn đi vào.

Bước vào môn bên trong, Diệp Minh chợt cảm thấy rảnh rỗi ở giữa xoay tròn, trên dưới điên đảo. Qua trọn vẹn nửa khắc đồng hồ, hắn mới tiến vào một mảnh hỗn loạn thời không bên trong. Mãnh liệt không gian xé rách lực lượng  khiến cho thân thể của hắn đau đớn. Hắn giật mình, vội vàng thả ra Chiến Tranh Chi Thành, né đi vào.

Một tòa thật to thành trì, bay lên trời, lại chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, chung quanh sát khí cuồn cuộn, thần quang chớp động.

Chiến Tranh Chi Thành bên trong dễ chịu nhiều, Diệp Minh xuất ra la bàn, chỉ thấy trên la bàn kim đồng hồ không chết, cuối cùng chỉ hướng bên trái đằng trước một vị trí. Hắn lập tức thôi động Thời Không Chi Kiếm, mang theo chiến tranh trước đó đi lên phía trước. Thời Không Chi Kiếm đối với thời không biến hóa cảm giác hết sức mẫn cảm, thoải mái mà ở trong không gian ngao du.

Mấy hơi thở liền bay vượt qua bên trên trăm ức dặm lộ trình, xuyên qua vô số chồng chất đan xen thời không. Sau đó không lâu, Diệp Minh cũng cảm giác cái kia trên la bàn kim đồng hồ bắt đầu tại chỗ xoay tròn, hắn hiểu được đến ranh giới. Thế là, hắn nhảy xuống Chiến Tranh Chi Thành, nổi giữa không trung quan sát. Chỉ thấy phía dưới là một mảnh sơn thanh thủy tú vùng núi, không gian cực kỳ ổn định, linh khí dồi dào vô cùng.

"Chính là chỗ này!" Hắn mừng rỡ, lập tức thả ra một trăm triệu Thiên Công khôi lỗi, cùng với hai mươi lăm vạn tên Trường Sinh bát cảnh, cửu cảnh khôi lỗi, toàn bộ thâm nhập dưới đất, khai thác pháp tinh.

Khai thác mỏ bước thứ nhất, tự nhiên là muốn xác minh khoáng mạch tình huống. Chuyện này, vừa vặn giao cho Thời Không Chi Kiếm đi làm, chỉ thấy nó thoáng qua đã không thấy tăm hơi. Qua ước chừng nửa canh giờ, Thời Không Chi Kiếm quay về mặt đất, nói: "Chủ nhân, đã khám tra rõ ràng. Cái này dưới đất hoàn toàn chính xác có bốn mươi chín đầu khoáng mạch, do một đầu đại diễn đạo mạch chi nhánh sinh ra."

Diệp Minh gật đầu: "Những khôi lỗi này do ngươi điều khiển, lựa chọn bốn mươi hai đầu chất chứa pháp tinh nhiều nhất khoáng mạch khai thác, tốc độ phải nhanh."

Thời Không Chi Kiếm gật đầu, lập tức bắt đầu chỉ huy chúng khôi lỗi xuống đất khai thác mỏ. Đây là việc tốn thể lực, cũng may Diệp Minh Thiên Công khôi lỗi thực lực không yếu, đều tương đương với pháp cửu cảnh, khai thác mỏ đối bọn nó mà nói dư xài, tốc độ so với người đều nhanh.

Bốn mươi hai đầu khoáng mạch, gần như đồng thời tiến hành, mỗi một cái mạch khoáng do 240 vạn tên khôi lỗi phụ trách. Ngoài ra khôi lỗi, thì tại phụ cận tuần tra canh chừng, cam đoan khai thác mỏ thuận lợi tiến hành.

Diệp Minh liền đợi tại Chiến Tranh Chi Thành bên trên trong tiểu không gian, truyền thụ bốn vị đệ tử mới công pháp võ kỹ, ngẫu nhiên cũng sẽ ra ngoài nhìn một chút tiến triển. Có nhiều như vậy khôi lỗi ra tay, khai thác mỏ tiến triển thần tốc. Bất quá nửa ngày thời gian, bốn mươi hai đầu khoáng mạch đã mở ngắt một phần mười.

Diệp Minh đối với cái này rất hài lòng, nghĩ thầm đợi sau khi trở về, nhất định phải nhiều hơn mua sắm Thiên Công khôi lỗi. Thiên Công khôi lỗi công dụng rộng khắp, quả thực là nhà ở du lịch thiết yếu thần khí. Mà lại lần sau, hắn sẽ mua sắm Trường Sinh cảnh Thiên Công khôi lỗi. So ra mà nói, nó có thể so sánh pháp Thiên cảnh Thiên Công lợi hại hơn nhiều. Dĩ nhiên, Trường Sinh cảnh Thiên Công khôi lỗi giá cả cũng là rất cao, mấy lần tại cùng cấp bậc chiến tranh khôi lỗi.

Ngày đầu tiên, đám khôi lỗi khai thác ra một phần năm khoáng mạch. Diệp Minh đại khái kiểm lại một chút, có chừng một ức hai ngàn vạn khối. Bởi vậy suy tính, tất cả bốn mươi hai đầu khoáng mạch tích chứa pháp tinh số lượng, đại khái tại sáu trăm triệu khối. Dựa theo mỗi khối pháp tinh hai ngàn vạn Vĩnh Hằng tệ giá cả, này chút pháp tinh giá cả vượt qua 100 tỷ hai ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ! Cùng sư huynh chia năm năm về sau, hắn cũng có thể kiếm được sáu ngàn vạn ức!

"Nhiều tiền như vậy, không sai biệt lắm có thể mua xuống toàn bộ Tiên đạo đại lục a?" Hắn không khỏi nghĩ như thế.

Đến ngày thứ tư, khoáng mạch đã mở ngắt không sai biệt lắm. Diệp Minh liền hỏi Thời Không Chi Kiếm: "Tiểu Không, trước ngươi dò xét thời điểm, tìm được đạo mạch không có?"

Thời Không Chi Kiếm: "Chủ nhân, cái kia tiên thiên đại đạo phù không dính nhân quả, ta liền không có đi."

"Không dính nhân quả sao?" Diệp Minh gãi gãi đầu, "Thế gian này, có tài năng đồ vật không có có nhân quả đâu?"

"Vạn sự vạn vật đều có nhân quả, cho nên cái kia tiên thiên đại đạo phù không thể là vì người bắt, liền Vĩnh Hằng đại thần cũng không được." Thời Không Chi Kiếm nói, " chủ nhân vẫn là không muốn có ý đồ với nó."

Diệp Minh nói: "Nói đúng vậy a, thế gian này, không có gì là không có có nhân quả."

Lời nói đến chỗ này, hắn đột nhiên giật mình trong lòng, liền hỏi: "Tạo hóa Thần Lôi có hay không nhân quả?"

Thời Không Chi Kiếm sững sờ: "Nhân quả nhân quả, có nguyên nhân mới có quả. Cái kia tạo hóa Thần Lôi là hỗn độn mới sinh lúc liền tồn tại, mà tại thiên địa chưa mở trước đó, thế gian cũng không nguyên nhân quả liên lụy. Như thế nói đến, này tạo hóa Thần Lôi cũng không tính là có nhân quả?"

Diệp Minh nhãn tình sáng lên, nội thị vô lượng Thần Hải, đúng lúc gặp cái kia vòng xoáy lại xuất hiện, vô tận tạo hóa Thần Lôi cùng sáng thế tia chớp, càng không ngừng hạ xuống, đập nện tại thạch thai phía trên. Hắn quát to một tiếng, cưỡng ép đem cái kia tạo hóa Thần Lôi dẫn xuất. Sau một khắc, quanh người hắn đều che kín tạo hóa Thần Lôi.

Cũng may mà hắn đã từng nhiều phiên tẩy lễ, bằng không làm sao có thể chịu được này tạo hóa Thần Lôi luyện hóa? Coi như như thế, hắn vẫn là quanh thân Thanh Yên cuồn cuộn, hết sức thống khổ.

"Thời Không Chi Kiếm, dẫn đường." Diệp Minh quát lớn.

Thời không này kiếm không dám sơ suất, lập tức phá vỡ không gian, nắm Diệp Minh đặt vào đại diễn đạo mạch vị trí. Diệp Minh đi vào, liền tiến vào một cái kỳ dị Đại Đạo thời không, chung quanh hết thảy đều là hư vô, là hắc ám. Mà tại vô tận hư vô cùng trong bóng tối, có ba món đồ bắn ra quang minh.

Này ba món đồ, thứ nhất là hoa sen, Vô Căn vô diệp, giống bạch ngọc khắc thành, như thực Nhược Hư, định ở nơi đó bất động. Thứ hai là một thanh kiếm hình vật, dài ba thước ba, rộng ba tấc ba phần, không có vỏ kiếm, chỉ có thân kiếm. Thứ ba món đồ, là một đạo phù, màu đen phù, tràn đầy U Minh khí.

Diệp Minh tròng mắt quét qua, chạy đến cái kia hoa sen trước. Hắn tâm niệm thôi động, tạo hóa Thần Lôi hóa thành một đầu lôi điện tay, nhẹ nhàng đem hoa sen bắt được. Trong lòng hắn kinh hoàng, sợ hoa sen chạy mất hoặc yên diệt. May mắn, vạn sự đại cát, này hoa sen tuỳ tiện liền bị hái rơi. Lôi điện bàn tay lớn hóa thành một cái lôi điện cái lồng, đem hoa sen chặt chẽ khép lại, rút về vô lượng biển.

Hắn tiếp lấy lại đi tới kia hình kiếm vật bên cạnh  đồng dạng dùng lôi điện tay moi tới, giấu vào vô lượng biển. Ba đi thứ hai, còn lại cái kia màu đen phù, lập tức khẽ run lên, tựa hồ bị quấy rầy rồi. Diệp Minh kinh hãi, lập tức chạy tới, phân ra hai cái lôi điện tay, đem hắn bắt được.

Tiếp xúc lôi điện, hắc phù nổ lên nhất trọng hắc quang, trực tiếp đem lôi điện tay dập tắt, sau đó chấn động càng thêm lợi hại.

"Hỏng, tạo hóa Thần Lôi không thể bắt nó, làm sao bây giờ?" Diệp Minh gấp, thế là đổi dùng sáng thế tia chớp. Một tia chớp xiềng xích bị hắn dẫn xuất, giống như Linh xà, đem cái kia phù cuốn lấy. Thần kỳ là, này phù cũng không gạt bỏ sáng thế tia chớp.

Diệp Minh mừng rỡ, lập tức đem bỏ vào trong túi, sau đó quay người rời đi.

Hắn người vừa ra tới, liền phát hiện phía ngoài không gian bắt đầu run rẩy lên, mười phần không ổn định. Hắn lấy làm kinh hãi, lại gặp khoáng mạch đào đến không sai biệt lắm, lập tức vung tay lên: "Rút lui!"

Đám khôi lỗi dồn dập trở lại Chiến Tranh Chi Thành, Diệp Minh thôi động Thời Không Chi Kiếm, trước tiên rời đi. Hắn đi một không đến một khắc đồng hồ, toàn bộ không gian liền đổ sụp, tạo thành một cái đáng sợ thời không hắc động. Bất kỳ vật gì tiến vào hắc động, đều sẽ hóa thành cơ sở nhất hạt nhỏ, liền Vĩnh Hằng đại thần đều không có may mắn thoát khỏi!

"Hỏng bét! Cái này Chu gia liền không có cách nào khai thác cái khác bảy đạo quặng mỏ, sớm biết ta cùng một chỗ hái, thật sự là lãng phí." Diệp Minh âm thầm tiếc rẻ.

Chuyến này thu hoạch to lớn, hắn không có ở Hỗn Loạn đại lục ở lại lâu, trực tiếp liền trở về tới lối ra . Bất quá, tại ra trước khi đến, hắn nắm Chiến Tranh Chi Thành giao cho Thời Không Chi Kiếm, khiến cho hắn trực tiếp trốn vào hạt bụi nhỏ bên trong. Bởi vì hắn biết, mỗi cái rời đi Hỗn Loạn đại lục người, đều phải tiếp nhận kiểm tra, trên thân căn bản không bí mật có thể nói. Hắn cũng không muốn như vậy thu hoạch, bị Thần tộc thủ vệ lục soát đi, vậy nhưng sẽ thua lỗ lớn.

Quả nhiên, khi hắn đi vào lối ra, lập tức liền có một vị vô cùng lợi hại cường giả, hẳn là năm bước thậm chí sáu bước chí tôn, tại toàn thân hắn lục soát, không buông tha bất kỳ một cái nào trữ vật giới chỉ. May mắn hắn đồ vật đều tại Thời Không Chi Kiếm trên thân, mà Thời Không Chi Kiếm giấu tại hạt bụi nhỏ bên trong, cái kia Trường Sinh chí tôn cũng không có năng lực phát hiện.

Rời đi lối ra, Diệp Minh lập tức độn bay. Tại ức vạn dặm bên ngoài, Thời Không Chi Kiếm nhảy ra ngoài, đem đồ vật một lần nữa giao cho Diệp Minh, nói: "Chủ nhân thu hoạch lần này đơn giản kinh thiên!"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Không biết cái kia tiên thiên đại đạo phù đáng giá mấy đồng tiền."

Thời Không Chi Kiếm nghiêm mặt nói: "Tiên thiên đại đạo phù, giá trị không phải pháp tinh có thể so sánh. Chính là một vạn cái pháp tinh quáng, cũng không kịp một đạo tiên thiên đại đạo phù!"

Diệp Minh gật đầu: "Đáng tiếc thứ này không dính nhân quả, muốn như thế nào mới có thể sử dụng đâu?"

Thời Không Chi Kiếm: "Chủ nhân không phải nhận biết cái kia Lão Hoàng sao? Lão già kia rất lợi hại  có thể cầu hắn hỗ trợ."

Diệp Minh gật đầu: "Như thế cái biện pháp. Bất quá việc này không vội, chúng ta đi về trước đi."

Thời Không Chi Kiếm, chớp mắt độn phá tầng tầng thời không, xuất hiện tại Thiên Nguyên đại lục. Diệp Minh nắm Chiến Tranh Chi Thành, thả ra. Hắn người vừa trở về, trong ý thức liền cảm nhận được nồng đậm oán hận chi ý. Hắn không khỏi nhíu mày, gọi tiểu tử, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Tiểu tử thản nhiên nói: "Thiên Nguyên đại lục bên trong chồng chất năm cái đại thế giới bày ra về sau, bên trong người cũng không thích trước mắt sinh tồn hoàn cảnh."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Vì cái gì? Mấy năm này, chúng ta đối với bọn họ mặc kệ không hỏi, mặc kệ tự do phát triển, bọn hắn làm sao còn không hài lòng?"

Tiểu tử: "Bởi vì bọn hắn tại tiếp xúc đến nguyên bản Thiên Nguyên đại lục người về sau, ý thức được khoảng cách, trong nội tâm càng nảy sinh dã tâm. Hoang dại một khi sinh ra, cục diện cũng là loạn. Mấy năm này, bọn hắn chiến hỏa không ngừng, chết gần một phần mười nhân khẩu."

Diệp Minh thở dài, nói: "Xem ra không thể tùy ý bọn hắn làm ẩu. Truyền mệnh lệnh của ta, gạt bỏ hết thảy thế lực, hết thảy bách tính về ta Thiên Đạo môn thống trị! Có người không tuân, giết không tha!".