Chương 725: Ba nhà chung chủ

Chương 725: Ba nhà chung chủ

Thiên Nguyên đại lục phía dưới, cất giấu năm cái chồng chất đại thế giới, không gian một khi bày ra, Thiên Nguyên đại lục diện tích tăng trưởng một ngàn lần, nhân khẩu do mấy chục vạn ức, gia tăng đến mười triệu! Nhiều người như vậy, vô số thế lực tràn ngập trong đó. Nguyên bản thuộc về sáu cái đại thế giới thế lực một khi gặp nhau, tự nhiên liền lên đao binh, sát lục cùng một chỗ, thây ngã tràn đầy dã, nhân khẩu giảm nhanh cơ hồ một phần mười.

Diệp Minh biết, phích lịch thủ đoạn mới là Bồ Tát tâm địa, hắn như không ra tay áp chế, chết người sẽ càng nhiều. Trong lịch sử, bởi vì chiến loạn mà dẫn đến nhân khẩu giảm bớt một nửa, thậm chí nhiều hơn thảm kịch một lần lại một lần phát sinh, hắn cũng không hy vọng tương tự bi kịch phát sinh ở Thiên Nguyên đại lục, phát sinh ở hắn trì hạ.

Mong muốn chấn nhiếp một tỷ ức bách tính, biện pháp tốt nhất liền là triển lộ thực lực. Diệp Minh ra lệnh một tiếng, tất cả bất tử Vệ, đại kiếm tôn, Kiếm Tôn, cùng với mấy chục vạn chiến tranh khôi lỗi, thậm chí Thiên Công khôi lỗi đều dồn dập lên sàn, tràn đầy dương dương che kín Thiên Nguyên đại lục bầu trời, khiến cho đại lục mỗi một cái góc, đều có thể cảm nhận được Thiên Đạo môn mạnh mẽ.

Tiểu tử cũng không có nhàn rỗi, nàng có thể là khống chế Thiên Nguyên đại lục thiên ý, ầm ầm thiên uy bao phủ mỗi một tấc đất, trấn áp mỗi một cái sinh linh. Mỗi cái sinh linh trong lòng, đều vang lên tiểu tử thanh âm, thanh âm kia có vô thượng uy nghiêm, vô lượng khí thế, không dung vi phạm.

"Ta chính là Thiên, nay mệnh Thiên Đạo môn đời Thiên làm việc, giáo hóa bách tính. Phàm Thiên Nguyên con dân, đều thuận theo chi, làm trái người, ta bỏ đi, bỏ đi, thần bỏ đi; phàm Thiên Nguyên hết thảy bang phái, môn phái, tông giáo, thế gia chờ hết thảy thế lực, hạn trong vòng ba ngày giải tán, người vi phạm, Thiên Lôi tru diệt! Phàm Thiên Nguyên đồ vật, đều thuộc Thiên Đạo môn hết thảy, tư nhân không được khai thác, người vi phạm, giải vào Thiên Lao, chịu hình trăm năm!"

Tiểu tử thanh âm vang lên, mười triệu dân chúng đều choáng váng, chuyện gì xảy ra? Lại có thiên ý? Vừa có lòng người sinh hoài nghi, cảm thấy đây là yêu nhân hoặc chúng, chợt thấy cửu thiên chi thượng, tiếng sấm rền rĩ, một cái vĩ ngạn hư ảnh, mang theo thiên uy xuất hiện. Sự mạnh mẽ của áp lực này, nhường mỗi người ý thức đều cơ hồ đình trệ.

Tiểu tử Hiển Thánh ba ngày, thiên uy trấn áp ba ngày. Sau đó, mười triệu bách tính, không một lòng sinh hoài nghi.

Sau ba ngày, hết thảy thế lực giải tán, bách tính các thủ kỳ ruộng, các thủ kỳ sinh  chờ đợi Thiên Đạo môn tiến một bước mệnh lệnh.

Quả nhiên, đến ngày thứ tư. Diệp Minh giống trước đó bồi dưỡng Thiên Nguyên đại lục trăm họ giống nhau, bắt đầu hàng loạt an bài tu luyện, phân phát hàng loạt đan dược, công pháp, võ kỹ, bắt đầu đại lượng bồi dưỡng võ đạo nhân tài. Tiểu tử đem từng đoạn tâm pháp, tu luyện trí nhớ, từng cái lạc ấn đến mỗi cái nội tâm của người, để bọn hắn bình đẳng có được tu hành cơ hội.

Đương nhiên, chỉ có trong đó chăm chỉ người, tư chất siêu quần bạt tụy người có thể đi được càng xa, đạt được nhiều tư nguyên hơn.

Lúc trước Thiên Nguyên đại lục nhân khẩu chỉ có hiện tại một phần ba ngàn, Diệp Minh liền tiêu hao trên trăm ức Vĩnh Hằng tệ đi tu kiến cơ quan, trận pháp, cấp cho đan dược. Mà lại, đến tiếp sau tiêu xài, hằng năm cũng cao tới hơn ba tỷ Vĩnh Hằng tệ. Hiện nay, diện tích gia tăng nghìn lần, nhân khẩu gia tăng ba ngàn lần, tiêu xài tự nhiên cũng lật lên phiên dâng lên.

Nếu muốn sơ bộ xây thành lúc trước quy chế bồi dưỡng hệ thống, tiền kỳ đầu nhập ít nhất phải ba mươi vạn ức. Hậu kỳ đầu nhập, hằng năm cũng muốn vượt qua mười vạn ức. Này vừa mở tiêu, gần như không tại mấy lớn bảng danh sách chi tiêu phía dưới.

Nguyên thuộc năm cái chồng chất đại thế giới bách tính, chưa từng gặp qua loại chiến trận này? Nhất thời cảm thấy như là giống như nằm mơ, Thiên Đạo môn vì cái gì đối mọi người tốt như vậy? Này loại nghi hoặc, rất nhanh liền biến thành cảm kích cùng vui sướng  liên đới lấy bắt đầu tín ngưỡng Bất Tử thần thụ.

Ngắn ngủi mấy tháng, mười triệu bách tính liền toàn bộ chuyển hóa thành tiểu tử tín đồ, ba ngàn lần tại trước kia tín ngưỡng lực cuồn cuộn tới, Bất Tử thần thụ uy năng nhất thời tăng cường bên trên nghìn lần! Tín ngưỡng gia tăng về sau, Bất Tử thần thụ liền không thế nào cần Diệp Minh đầu nhập vào, chỉ là tín ngưỡng lực cũng đủ để duy trì nó vận chuyển, cái này cũng gián tiếp cho Diệp Minh tiết kiệm một số lớn chi tiêu.

Một bên giáo hóa bách tính, Diệp Minh một bên cùng chiến tranh văn minh tiếp xúc. Trong lòng của hắn sớm có suy nghĩ, dùng hắn lấy được Phù Kim, chế tạo một nhóm mạnh mẽ chiến hạm ra tới. Đồng thời, hắn cũng muốn đem trong tay pháp tinh ra tay một bộ phận. Hắn hiện tại chi tiêu to lớn, như quả không ngoài bán pháp tinh, trong tay điểm này tiền căn bản chịu không được, không mấy năm liền sẽ tiêu hao sạch sẽ.

Chỗ tiêu tiền, thực sự nhiều lắm. Mong muốn đối duy nhất giáo cung cấp đan dược, liền nhất định phải nắm luyện dược tràng quy mô khuếch trương lớn gấp đôi trở lên. Mà lại hắn quyết định hàng loạt mua sắm Thiên Công khôi lỗi, như vậy là một cái con số thiên văn. Ngoài ra còn có càng lớn chi tiêu, hắn chuẩn bị cùng chiến tranh văn minh hợp tác, chế tạo càng cường đại, tân tiến hơn vũ khí!

Thân là chiến tranh văn minh Cam gia Thiên chủ, Diệp Minh có được địa vị chí cao vô thượng, liền Cam gia chi chủ, cũng muốn phụng hắn là chủ nhân. Cung cấp nuôi dưỡng một cái cường đại người, một cái mạnh mẽ văn minh ra tới, là chiến tranh văn minh chung cực tố cầu, vĩnh viễn sẽ không cải biến.

Diệp Minh thông qua Cam Cửu Muội truyền tin, chiến tranh văn minh Cam gia, Phượng gia, tông gia, ba đại thế giới gia chủ đều tới. Cam gia gia chủ, tự nhiên là Cam Thái Viêm, chủ nhà họ Phượng tên là Phượng Tê Ngô, mà tông gia gia chủ tên là Tông Hậu. Ba vị gia chủ cùng lúc xuất hiện là có hắn nguyên nhân, trước đó, Diệp Minh cho bọn hắn ba nhà rơi xuống thiên đại đơn đặt hàng.

Năm vạn tên Trường Sinh cửu cảnh chiến tranh khôi lỗi, hai mươi vạn tên Trường Sinh bát cảnh chiến tranh khôi lỗi, mười vạn tên Trường Sinh bát cảnh chiến hạm khôi lỗi, một trăm triệu pháp Thiên cấp Thiên Công khôi lỗi; ngoài ra, còn có mười vạn môn Tinh Vân cự pháo, một trăm vạn môn Tinh Vân đại pháo! Này chút đơn đặt hàng, trực tiếp cho chiến tranh văn minh mang đến mấy vạn ức Vĩnh Hằng tệ lợi nhuận.

Đối mặt dạng này một vị tiềm lực vô tận đại gia nhiều tiền, ba vị gia chủ lại hưng phấn lại vui mừng. Bọn hắn sớm muốn cùng Diệp Minh gặp mặt, cho nên vừa nhận được Diệp Minh tin, lập tức liền trông mong chạy đến.

Trống trải cung điện bên trong, bày bốn cái ghế dựa, một cái bàn vuông, một bình trà. Trừ cái đó ra, không có vật khác.

Cam Thái Viêm, Phượng Tê Ngô, Tông Hậu ngồi đối một bên, Diệp Minh ngồi tại một bên khác. Cam Thái Viêm dẫn tiến lẫn nhau về sau, cười nói: "Thiên chủ, Phượng gia chủ hòa tông gia chủ cùng ta thương nghị, hi vọng ngươi làm ba nhà chúng ta chung nhau Thiên chủ, không biết Thiên chủ ý như thế nào?"

Diệp Minh nở nụ cười: "Làm Thiên chủ có lợi mà vô hại, tự nhiên có khả năng. Bất quá tại ta làm quyết định trước đó, ta muốn biết Phượng gia chủ hòa tông gia chủ, có thể cho ta cái gì."

Không phải Diệp Minh cuồng ngạo, cũng không phải hắn khinh thị người khác, hắn hiện tại hoàn toàn chính xác có chống tuyển chọn vốn liếng. Nói bóng gió, các ngươi nếu không có cầm ra đồ vật, như vậy có cái gì hợp tác tất yếu đâu?

Phượng Tê Ngô cùng Tông Hậu nhìn nhau, Phượng Tê Ngô chắp tay thi lễ, nói: "Diệp môn chủ, kỳ thật Phượng gia, tông gia, Cam gia, ai cũng có sở trường riêng. Phượng gia am hiểu khôi lỗi chế tạo, cơ quan bẫy rập; Cam gia am hiểu chế tạo chiến hạm, khắc họa phù trận; tông gia thì am hiểu đủ loại viễn trình, cận trình binh khí, đao thương kiếm kích, đại pháo chiến xa các loại. Diệp môn chủ nếu chỉ cùng một nhà hợp tác, có thể có được giúp ích quá chật hẹp. Nhưng nếu đồng thời cùng ta ba nhà hợp tác, liền có thể đạt được toàn phương vị trợ giúp."

Diệp Minh cười cười, nói: "Ba vị, mời uống trà."

Ba người uống trà, để ly xuống về sau, Diệp Minh nói: "Lời đều nói đến đây, ta nếu không đáp ứng liền là không biết điều. Thế nhưng, ta trong lòng có chút ý nghĩ, hy vọng có thể cùng ba vị thật tốt nói chuyện."

Ba người chắp tay: "Thỉnh giảng!"

Diệp Minh nói: "Ta biết chiến tranh văn minh, là nhân loại văn minh bên trong chế tạo binh khí, chiến hạm tốt nhất, mạnh nhất một cái thế lực. Liền không biết, Thần tộc tại chiến hạm, trên binh khí trình độ, so với chúng ta như thế nào? So với chúng ta yếu, vẫn là mạnh hơn chúng ta?"

Ba vị gia chủ đều có chút yên lặng, Cam Thái Viêm nói: "Thiên chủ, thực không dám giấu giếm. Thần tộc, thậm chí dị tộc bên trong trình độ, đều vượt xa chúng ta. Nhưng đây cũng không phải là chúng ta trí tuệ không kịp bọn hắn, cũng không phải chúng ta không có lòng cầu tiến. Trên thực tế, sở dĩ trình độ khoảng cách lớn, tại tại chúng ta thiếu khuyết cao cấp tài liệu, thiếu khuyết đầy đủ tiền, cũng thiếu khuyết phát triển thời gian. Chỉ cần có tiền, có tài liệu, lại cho chúng ta tăng lên thời gian, chiến tranh văn minh tuyệt sẽ không thua ở bất luận cái gì dị tộc hoặc Thần tộc!"

Diệp Minh đối với lần này đáp vẫn còn hài lòng, gật gật đầu: "Nếu như ta cho các ngươi tiền, cho các ngươi tài liệu, các ngươi phải dùng bao lâu thời gian  có thể chế tạo ra chân chính mạnh mẽ chiến hạm?"

Cam Thái Viêm ba người nhìn nhau, hắn hỏi: "Thiên chủ cái gọi là mạnh mẽ chiến hạm, là chỉ cái gì?"

"Có khả năng am hiểu Chủ Thần chiến hạm." Diệp Minh nói, " coi như đối đầu Chủ Thần, cũng có thể lấy cứng chọi cứng, mà không cần đào mệnh."

Ba người lại trầm mặc, rất lâu, Tông Hậu nói: "Thật vô cùng khó. Loại chiến hạm này, trước mắt chỉ có ba đại chí cao Thần tộc có khả năng chế tạo, đó là bởi vì có chủ thần cường giả tham dự trong đó. Nhưng mà chúng ta lại như thế nào mời được đến Chủ Thần cấp cường giả? Coi như mời được đến, lấy trước mắt trình độ, cũng xa xa không đạt được."

Diệp Minh dừng lại một lát, hỏi: "Nếu như ta có thể cung cấp kinh nghiệm cùng kỹ thuật, cũng có thể tìm Chủ Thần hỗ trợ đâu?"

Ba người lấy làm kinh hãi, cùng nhau nói: "Dĩ nhiên có khả năng. Chẳng qua là, kỹ thuật cùng kinh nghiệm từ đâu tới? Lại thỉnh vị nào Chủ Thần hỗ trợ? Phu tử sao?"

Diệp Minh nở nụ cười: "Này chút các ngươi liền không cần quan tâm. Ta chỉ hỏi, nếu ta cung cấp trở lên trợ giúp, các ngươi cần phải bao lâu có thể tạo ra tới?"

Ba người thấp giọng thảo luận vài câu, cùng nhau nói: "Mười năm! Hết thảy hoàn mỹ, trong vòng mười năm chúng ta liền có thể tạo ra Vĩnh Hằng cấp tàu mẹ!"

Diệp Minh rất hài lòng, nói: "Mười năm trong nháy mắt liền qua, không lâu lắm." Hắn ngừng một chút, tựa hồ lại nghĩ đến cái gì.

"Các ngươi biết tiên thiên đại đạo phù sao?" Hắn hỏi.

Phượng Tê Ngô vuốt râu cười nói: "Tự nhiên biết. Cái kia tiên thiên đại đạo phù, chính là tiên thiên đại đạo diễn sinh, có vô cùng uy lực, coi như Chủ Thần đều không thể bắt. Bởi vì Đại Đạo không dính nhân quả, bất luận cái gì sinh linh hoặc vật thể, đều khó có khả năng tiếp xúc nó. Cũng không có thể tiếp xúc, tự nhiên cũng không cách nào bắt."

"Nếu có thể bắt được đâu? Cái kia Đại Đạo phù, phải chăng có thể sử dụng đâu?" Diệp Minh hỏi.

Ba vị gia chủ toàn thân chấn động, đều lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị. Tiên thiên đại đạo phù có khả năng bắt? Làm sao có thể chứ, này hoàn toàn không có khả năng a!

Diệp Minh có thể theo trong mắt bọn họ đọc lên ngạc nhiên nghi ngờ, hắn nói: "Chẳng qua là giả thiết, các ngươi có khả năng tiếp tục hướng xuống giả thiết."

Ba người lúc này mới bình tĩnh, Cam Thái Viêm nói: "Cho dù có tiên thiên đại đạo phù cũng không cách nào sử dụng, trừ phi có thể tìm tới một loại không dính nhân quả đồ vật, dùng cho ngăn cách bên ngoài cùng tiên thiên đại đạo phù."

"Nếu có thứ này, lại như thế nào?" Diệp Minh mắt sáng rực lên. Hắn là phù trận mọi người, dĩ nhiên biết cái kia tiên thiên đại đạo phù ẩn chứa như thế nào lực lượng đáng sợ, một khi có khả năng lợi dụng, đặt ở nhân tộc chốn cũ, liền là "Đạn hạt nhân" cấp bậc, thuộc về cấm kỵ cấp vũ khí, uy lực lớn đến không thể tưởng tượng nổi!

Mấy người rõ ràng thật cho rằng là giả thiết, Tông Hậu cười nói: "Nếu như có thể làm được, vậy chúng ta là có thể đem tiên thiên đại đạo phù lực lượng dẫn xuất, mượn chi chế tạo ra vũ khí đáng sợ."

Diệp Minh hứng thú: "Dạng gì vũ khí? Uy lực như thế nào?"

Tông gia liền thiện binh khí dài người, hắn cười nói: "Vậy phải xem làm sao thiết kế. Nếu như ta là thiết kế cơ, loại phương án thứ nhất là đem tiên thiên đại đạo phù chế thành Vĩnh Hằng chiến hạm trận nhãn. Kể từ đó, tiên thiên đại đạo phù bên trong Đại Đạo lực lượng, không chỉ có thể làm tàu mẹ động lực, lấy không hết, dùng mãi không cạn; càng có thể hình thành Đại Đạo chi trận, chế tác Đại Đạo công kích. Nói thẳng đi, dạng này Vĩnh Hằng chiến hạm nếu là chế tạo ra, là có thể tru diệt Chủ Thần!"

Diệp Minh mí mắt nhảy lên, nói: "Như vậy loại phương án thứ hai đâu?"

"Loại phương án thứ hai, ta sẽ dùng tiên thiên đại đạo phù chế tạo ra một món binh khí ra tới  có thể là đao kiếm, cũng có thể là đại pháo, còn có khả năng là sát trận. Mặc kệ loại kia hình thức, nó đều có thể uy hiếp được Chủ Thần, tạo thành tuyệt mệnh nhất kích." Tông Hậu nói, bị Diệp Minh "Suy nghĩ" một dẫn dắt, hắn thế mà cũng sướng nhớ tới.

Diệp Minh "Ha ha" cười rộ lên, nói: "Rất tốt! Tương lai trong khoảng thời gian này, ta muốn các ngươi ba nhà toàn lực phối hợp tại ta, có thể làm được sao?"

Ba nhà mừng rỡ, đứng dậy, cung kính cúi đầu: "Vâng, Thiên chủ đại nhân!"

Diệp Minh gật đầu: "Ta nhớ được, các ngươi hằng năm đều phải tốn phí hơn mấy ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ, đem chính mình đại thế giới đánh tạo thành khổng lồ chiến hạm?"

Cam Thái Viêm: "Đúng vậy Thiên chủ, chúng ta làm như vậy cũng là vì tự vệ."

Diệp Minh: "Rất nhanh liền không cần làm như vậy."

Ba người chỉ coi là an ủi, cười cười, không nói gì.

Diệp Minh lưu ba vị gia chủ ở mấy ngày, tâm tình rất nhiều chuyện, khiến cho hắn đối với chiến tranh văn minh có càng sâu hiểu rõ. Mà đám ba người rời đi về sau, hắn liền lập tức đi tới truyền kỳ học phủ đi bái kiến Lão Hoàng..