Chương 726: Văn minh chi thư, ngũ giai tính trải qua

Chương 726: Văn minh chi thư, ngũ giai tính trải qua

Truyền kỳ học phủ, Lão Hoàng đang cầm lấy nhánh cây, ngồi xổm tại cửa ra vào rút kéo con kiến. Này chút con kiến hết sức không may, bị hắn dùng nhánh cây phát tới đẩy đi, xếp thành đủ loại đồ án, nhìn qua giống là một loại thượng cổ quái thú, uy phong lẫm liệt. Bỗng nhiên, Lão Hoàng ngẩng đầu, mắng: "Xâu nhóc con, ngươi lại tới làm gì?"

Nguyên lai là Diệp Minh tới, hắn nắm một cái chiếc nhẫn đưa cho Lão Hoàng, bên trong thả một trăm loại thế gian rượu ngon nhất. Lão Hoàng yêu rượu, nhưng mà cũng không biết có phải hay không Tiên Thiên thiếu hụt, hắn làm cái gì cũng tốt ăn, liền là sẽ không cất rượu. Có thể hết lần này tới lần khác dạng này người, lại là thích rượu như mạng. Cho nên rất nhiều thời điểm, hắn là thống khổ, vĩnh viễn thích uống rượu, lại vĩnh viễn uống không đến rượu ngon.

Lão Hoàng tròng mắt đều trợn tròn, mắng: "Xâu nhóc con! Ngươi đưa lão tử nhiều như vậy rượu ngon, lúc này có thể coi là tính toán lão nhân gia ta bảo bối gì?"

Diệp Minh nghiêm trang nói: "Lão Hoàng ngươi đem hảo tâm của người khác cho rằng là lòng lang dạ thú, đơn giản không làm người Tử!"

Lão Hoàng chẳng qua là cười lạnh, giống như là xem kịch.

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng, nắm trong giới chỉ rượu một vừa tung ra đến, nói: "Một trăm loại thế gian rượu ngon nhất, ròng rã 3600 đàn. Mua những rượu này, ta tiêu hết không dưới một tỷ Vĩnh Hằng tệ! Chúng nó có đến từ Tam Hoàng bảo khố, có đến từ Thái Thanh môn rượu hầm lò, có đến từ duy nhất giáo hậu trù, thậm chí liền phu tử trong điện trân tàng, ta cũng làm cho vài hũ Tử. Ai, Lão Hoàng a, vì những rượu này, ta liền mặt cũng không cần, còn kém trộm đoạt."

Lão Hoàng mặc dù vẫn là rất khinh thường, bất quá xem Diệp Minh cuối cùng có chút mắt thuận, hắn một bên chảy nước miếng nâng cốc thu lại, một bên không biết xấu hổ nói: "Lão tử rượu gì không uống qua? Ta đã uống rượu ngon, so ngươi thấy qua đều nhiều, biết không?"

Diệp Minh liên tục gật đầu: "Đúng đúng, Lão Hoàng ngươi là ai? Chính là thiên hạ đệ nhất phẩm tửu người, càng là thiên hạ đệ nhất giấu rượu người. Ân, coi như trước kia không phải, hiện tại cũng là." Đây cũng không phải là nói bốc nói phét, ai biết hoa mười vạn ức Vĩnh Hằng tệ mua xuống nhiều như vậy rượu ngon? Ngoại trừ Diệp Minh, trong thiên hạ tìm không ra người thứ hai.

Lão Hoàng có chút hưởng thụ, nói: "Tiểu tử ngươi đảo hiểu rõ."

Diệp Minh ho một tiếng, nói: "Lão Hoàng. Ta lần này tới đâu chủ yếu là đưa rượu, thuận tiện có chút ít sự tình nghĩ xin ngươi giúp một tay."

Tục ngữ nói, bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm. Lão Hoàng coi như lại không biết xấu hổ, lại cay nghiệt, cũng có chút không tiện cự tuyệt, hắn không nhịn được nói: "Có rắm thì phóng, lão tử thời gian quý giá." Trong miệng gọi như vậy, trong lòng lại nghĩ đến tranh thủ thời gian tìm một chỗ, ngon lành là đi phẩm tửu!

Diệp Minh nói: "Lão Hoàng ngươi để dành được không ít Văn Minh Chi Bia, ta muốn biết, cái kia Văn Minh Chi Bia bên trong, có thể ẩn nấp lấy hoàn chỉnh văn minh truyền thừa?"

Lão Hoàng lắc đầu: "Làm sao có thể, chẳng qua là đại khái mà thôi, quá kỹ càng nội dung là không có."

Diệp Minh: "Ta như thế nào mới có thể lĩnh hội Văn Minh Chi Bia?"

Lão Hoàng suy nghĩ một chút: "Cái này dễ dàng, ta có khả năng trực tiếp đem bên trong truyền thừa móc ra, nhét vào đầu của ngươi . Còn có thể hay không tiếp nhận văn minh tin tức, liền muốn xem vận mệnh của ngươi."

Diệp Minh mừng rỡ: "Nếu như thế, thỉnh Lão Hoàng ngươi tìm một chút, có hay không cái nào văn minh dính đến loại chiến tranh, nhưng phàm có, xin mời ngươi đem đào ra, nhét vào đầu của ta."

Lão Hoàng lập tức lắc một cái tay áo, mười cái Văn Minh Chi Bia, chúng nó phóng xuất ra khác biệt khí thế, lơ lửng giữa không trung. Lão Hoàng vàng óng hạt đậu mắt quét một vòng, ba cái Văn Minh Chi Bia rơi vào tay hắn. Hắn hướng trên tấm bia một túm, liền có ba đạo văn minh chi quang bay ra, tại hắn lòng bàn tay bốc lên biến hóa, ngưng tụ thành vô lượng phù văn tại hư không sáng tắt.

Hắn vung tay lên, những phù văn này liền hóa thành phù văn sông lớn, hướng về Diệp Minh chảy ngược đi qua. Diệp Minh còn chưa chuẩn bị xong, liền cảm thấy đầu óc đau xót, vô cùng vô tận phù văn tràn vào. Những phù văn này, toàn bộ vọt vào Vô Lượng Thần Hải, trên mặt biển chìm nổi, hoặc là ngưng tụ thành đủ loại phù dây xích, giống như từng đầu quang long tung bay.

Hắn mở mắt ra, nói: "Lão Hoàng, đa tạ!"

Lão Hoàng khoát khoát tay, đang muốn đi. Diệp Minh vội vàng gọi lại: "Lão Hoàng, qua một thời gian ngắn, muốn mời ngươi giúp ta chế tạo Vĩnh Hằng chiến hạm, ngươi có thể hay không bang?"

Lão Hoàng cuối cùng con mắt nhìn Diệp Minh liếc mắt: "Tiểu tử, ngươi nghĩ tạo Vĩnh Hằng chiến hạm? Ta cảnh cáo ngươi, Vĩnh Hằng chiến hạm tạo ra ngày, liền là Thần tộc ra tay với ngươi thời điểm."

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Ta như tạo ra chiến hạm, định không để bọn hắn biết được."

Lão Hoàng hừ một tiếng, không có trả lời, lại là đồng ý ngày sau sẽ hỗ trợ.

Được tin chính xác, Diệp Minh liền rời đi truyền kỳ học phủ, quay lại Thiên Nguyên đại lục.

Quay lại về sau, hắn nếm thử lý giải những cái kia phù văn ẩn chứa nội dung, lại cảm thấy mười phần gian nan, tiến triển thong thả. Hắn không khỏi nói: "Xem ra ta muốn tăng thêm một bước Hỗn Độn toán kinh, nếu không không cách nào lĩnh hội này rất nhiều văn minh ấn ký."

Nghĩ tới đây, hắn liền đem Chu Vô Cương thay hắn thu mua sinh mệnh nguyên dịch toàn bộ lấy ra. Sinh mệnh nguyên dịch có khả năng tăng lên sinh mệnh lực, tăng trưởng tiềm năng, mà trí tuệ chính là tiềm năng một bộ phận, cho nên nó tự nhiên cũng có thể tăng trưởng tiềm năng. Này hai trăm vạn cân sinh mệnh nguyên dịch, hắn tiêu hết bốn mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ, làm đến liền là hôm nay.

Thiên Đạo môn, Diệp Minh mệnh khôi lỗi đào ra một cái to lớn ao, sau đó đem sinh mệnh nguyên dịch đổ vào trong đó. Hai trăm vạn cân nguyên dịch, lập tức liền tạo thành một cái ao, cả người hắn ngâm ở trong đó.

Sau một khắc, hắn liền cảm giác được sinh mệnh lực, liên tục không ngừng mà tràn vào thân thể của hắn, hết sức thoải mái. Này sinh mệnh lực thuần túy vô cùng, mà lại vô cùng dễ dàng hấp thu, tuyệt không tác dụng phụ.

"Ầm ầm!"

Vô Lượng Thần Hải bên trong, đột nhiên tụ tập vô số lôi đình, phong vân đột biến, không gió dậy sóng. Chỉ thấy nam thiên, Bắc Thiên, Tây Thiên, trời đông, có cuồn cuộn Sinh Mệnh chi lực dâng trào tới, dồn dập rót vào Vô Lượng Thần Hải. Chỉ một thoáng, Thần Hải bên trong sinh linh, lập tức cường đại hơn nhiều lần, cũng biến thành càng thêm trí tuệ.

Đương nhiên, thu hoạch lớn nhất vẫn là Diệp Minh. Trí tuệ của hắn, lực lượng, thể năng, tiềm lực, thậm chí khí vận đều điên cuồng tăng trưởng, trong thời gian ngắn liền đạt đến một cái mức độ khó mà tin nổi. Phải biết, này hai trăm vạn cân sinh mệnh nguyên dịch, có thể là vô số nguyên khí văn minh cao thủ, hao tổn lúc vô số năm mới thu thập mà thành, có thể thấy chúng nó trân quý cỡ nào.

Diệp Minh dùng bốn mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ mua được chúng nó, là kiếm lời thật to tiện nghi. Những vật này nếu là xuất ra đi đấu giá, đừng nói bốn mươi vạn ức, chính là 400 vạn ức cũng không miễn nắm bắt tới tay. Nếu không phải hắn hứa hẹn đem đan dược quyền kinh doanh, giao cho Chu Vô Cương, đối phương cũng tuyệt đối sẽ không bán cho hắn. Dĩ nhiên, Chu Vô Cương càng xem trọng là cùng Diệp Minh ở giữa hữu nghị, hắn hiển nhiên là một cái có ánh mắt người. Hoặc là nói, sau lưng của hắn Địa Hoàng là một cái có ánh mắt cao nhân.

Bão táp cuồn cuộn, sấm sét vang dội.

Quá trình này kéo dài cửu thiên, mãi đến Diệp Minh cảm giác sinh mệnh lực của mình, đạt đến một cái nào đó điểm giới hạn lúc. Tựa hồ có một cái cửa sổ mái nhà mở ra, trước mắt hắn rộng mở trong sáng, lập tức thấy được không giống nhau phong cảnh.

Ngay từ đầu, Diệp Minh quanh thân có nồng đậm sinh mệnh khí tức lưu chuyển. Có thể dần dần, những khí tức này đều thu liễm, không tiết lộ mảy may. Tựa hồ ở vào tiềm thức trạng thái, Diệp Minh bắt đầu tu luyện Hỗn Độn toán kinh, hắn không có chút nào trì trệ đột phá đến tầng thứ tư, sau đó tầng thứ năm! Này loại đột phá, tựa như đại lực sĩ học tập cử tạ một dạng, rất dễ dàng liền có thể có được cực cao thành tựu.

Hỗn Độn toán kinh tầng thứ năm, hắn mở mắt ra, hoàn toàn tỉnh táo lại. Ý nghĩ chợt loé lên ở giữa, Vô Lượng Thần Hải vùng trời lượng lớn phù văn đều sáng lên, chúng nó dùng huyền diệu phương thức sắp hàng tổ hợp, ngưng tụ thành ba quyển thần kỳ phù văn chi thư, bảo lóng lánh, thần hoa chói mắt.

Diệp Minh thần hình đi ra Vô Lượng cung, ngồi xếp bằng hư không, lật xem trong đó một bản phù văn chi thư. Hỗn độn ngũ giai, trí tuệ của hắn tăng cường đâu chỉ ngàn vạn lần? Một quyển sách, thế mà nửa canh giờ liền lật xem xong. Sau đó cuốn thứ hai, cuốn thứ ba. Xem xong ba quyển sách, chỉ dùng gần nửa ngày công phu.

Khép lại cuốn thứ ba sách, hắn lẩm bẩm nói: "Phía trên chỉ có đại khái giới thiệu, muốn đi nghỉ ngơi tìm kiếm kỹ càng chiến tranh văn minh kỹ nghệ đâu?"

Bỗng nhiên, hắn trong lòng hơi động, nghĩ đến một người, Đới Tướng Tông. Tại quên đại lục, có thật nhiều người gánh vác lấy văn minh hỏa chủng. Này ba cái văn minh, có hay không văn minh hỏa chủng còn sót lại tại thế đâu? Nếu có, nói không chừng có thể giúp hắn bổ túc kỹ càng kỹ nghệ kinh nghiệm.

Nghĩ đến đây, hắn một khắc không muốn dừng lại, đi tới quên đại lục. Lần này, hắn không có mượn nhờ Thời Không Chi Kiếm, hắn bước ra một bước, hư không xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, hắn người biến mất không thấy gì nữa. Ngũ giai Hỗn Độn toán kinh, khiến cho hắn võ đạo pháp trận cũng đạt tới nhất đẳng cửu phẩm! Này võ đạo pháp trận, khiến cho hắn đối võ đạo lý giải, đi đến một cái không thể tưởng tượng nổi cấp độ!

Diệp Minh con mắt, bắn ra kỳ quang, hắn có khả năng xem phá vết nứt không gian vị trí, tìm tự nhiên không gian thông đạo. Cho nên bước ra một bước, người đã tại ngoài ức vạn dặm, hướng về quên đại lục độn hành.

Nửa ngày sau, hắn cuối cùng dựa vào Đới Tướng Tông lưu lại tin tức, tìm được quên đại lục. Đây là một cái hết sức diện tích rất lớn đại thế giới, so với trước mắt Thiên Nguyên đại lục, đều không thua bao nhiêu.

Hắn người vừa đến, liền liên lạc Đới Tướng Tông. Hắn vận khí không tệ, Đới Tướng Tông vừa lúc ở quên đại lục, hai người rất nhanh gặp mặt. Quên đại lục lớn nhất thành trì, tên là Phượng Hoàng thành. Giờ phút này, Diệp Minh liền tại Phượng Hoàng thành lớn nhất trong tửu lâu, hắn đang đợi Đới Tướng Tông.

Một khắc đồng hồ về sau, cười to một tiếng truyền đến, Đới Tướng Tông hung hăng chạy tới, gặp mặt liền nói: "Diệp lão đệ, ngươi quả nhiên đến rồi!"

Diệp Minh liền vội vàng đứng lên, chắp tay nói: "Đới huynh, ta tới là có chuyện muốn nhờ."

Đới Tướng Tông cười nói: "Ồ? Diệp lão đệ có chuyện gì, một mực nói đến, ta nhất định toàn lực tương trợ!"

Diệp Minh không có nói rõ lí do tiền căn, chỉ nói: "Đới huynh mong rằng đối với quên đại lục chư nhà văn minh đều có hiểu biết a?"

Đới Tướng Tông cười nói: "Đó là tự nhiên, bằng không ta người sứ giả này chẳng lẽ không phải làm cho chơi rồi?"

Diệp Minh: "Cái kia Đới huynh, này quên đại lục phía trên, có không chấn chi văn minh, Huyền Cơ văn minh, cùng với quá Vu văn minh hỏa chủng?"

Đới Tướng Tông nụ cười càng tăng lên, nói: "Ngươi nói này ba cái văn minh, chúng ta quên đại lục có hai cái, phân biệt là Huyền Cơ văn minh cùng quá Vu văn minh. Mà lại, ta cùng hai gia tộc này là thế gia . Còn chấn chi văn minh, cũng là cùng Thiên Cơ tộc có chút liên luỵ, ta sẽ có thể thay ngươi hỏi thăm một chút."

Nghe được Thiên Cơ tộc, Diệp Minh liền nhớ tới Thiên Cơ lão nhân. Thiên Cơ lão nhân liền đạt được hôm khác cơ tộc truyền thừa, kết hợp Thần đạo, tu nhập Trường Sinh cảnh. Bất quá về sau, Thiên Cơ lão nhân theo Thượng Long trọng điểm bên trong mất tích, sống chết không rõ. Cùng một chỗ mất tích, còn có cáp ba bọn hắn.

"Vậy xin đa tạ rồi . Bất quá, ta nghĩ trước gặp một lần quá Vu cùng Huyền Cơ tộc người  có thể sao?" Diệp Minh hỏi.

Đới Tướng Tông híp mắt lại: "Lão đệ, ngươi dù sao cũng nên nói cho ta biết, vì sao tìm bọn hắn a?"

Diệp Minh cười nói: "Tự nhiên có việc muốn nhờ, hết thảy xin nhờ Đới huynh."

Đới Tướng Tông chân thực nhiệt tình, cũng là không hỏi nhiều, cười nói: "Được, hết thảy giao cho ta. Như vậy đi, ngày mai lúc này, ta nhường Huyền Cơ nhà gia tộc và quá Vu gia tộc người tới đây, các ngươi gặp mặt một lần."

Diệp Minh mừng rỡ, vội vàng chắp tay: "Đới huynh, sau khi chuyện thành công, tiểu đệ nhất định có thâm tạ."

Đới Tướng Tông "Ha ha" cười một tiếng: "Thâm tạ không cần, ngươi không bằng suy tính một chút, có phải hay không lưu lại."

Diệp Minh nói: "Tiểu đệ tất nhiên thận trọng cân nhắc."

Hai người chia tay, Diệp Minh cũng không đi, ngay tại quán rượu ở lại cùng  chờ đợi ngày kế tiếp gặp mặt..