Chương 728: Võ đạo nhị trọng, vấn đỉnh Trường Sinh

Chương 728: Võ đạo nhị trọng, vấn đỉnh Trường Sinh

Diệp Minh tròng mắt chuyển động: "Năm trăm triệu Vĩnh Hằng tệ?"

Nhạc Nguyên cười lạnh: "Năm trăm triệu là số lẻ, ta nói chính là năm mươi tỷ!"

Năm mươi tỷ, đã là cái thiên văn sổ tự. Phải biết chiến tranh văn minh tại không có cùng Diệp Minh hợp tác trước đó, Cam gia hằng năm cũng là kiếm hơn một ngàn ức, mà lại phần lớn còn muốn vùi đầu vào cự hạm phía trên, cũng là có thể còn lại gần trăm mười ức. Này năm mươi tỷ, so đến được Cam gia mấy năm thu xong rồi.

Diệp Minh nhíu mày: "Năm mươi tỷ cao điểm, không thể để cho rồi?"

Nhạc Nguyên quả quyết lắc đầu: "Một cái hạt bụi không cho!"

Diệp Minh "Ba" đến một tiếng, liền đem một cái trữ vật giới chỉ vỗ lên bàn: "Bên trong là năm mươi tỷ Vĩnh Hằng tệ."

Nhạc Nguyên ngây dại, tại dự đoán của hắn bên trong, hai bên nhất định sẽ thần thương khẩu chiến, ngươi tới ta đi mặc cả, không có lôi kéo mười ngày nửa tháng là không thể nào đạt thành chung nhận thức. Hắn vạn không nghĩ tới, Diệp Minh càng như thế sảng khoái, trực tiếp liền đem tiền đánh ra tới. Hắn kiểm tra một chút trữ vật giới chỉ, năm mươi tỷ Vĩnh Hằng tệ, một phần không thiếu!

Hắn bỗng nhiên có chút hối hận, hối hận tiền muốn quá ít, ngay từ đầu có hay không có thể muốn một ngàn ức đâu? Bất quá ván đã đóng thuyền, cũng chỉ có thể như thế.

Bảy ngày sau đó, Diệp Minh rời đi quên đại lục. Chạy, hắn mời Đới Tướng Tông đi Thiên Nguyên đại lục làm khách . Còn đối phương hi vọng hắn lưu lại kiến nghị, hắn khéo léo từ chối. Cái gọi là quên đại lục, vô số văn minh hỏa chủng nơi tụ tập, kỳ thật liền là một đám không muốn phát triển, không có tiền đồ chút nào người đáng thương mà thôi. Này cũng khó trách Thần tộc đối này cái gọi là quên đại lục không có chút nào hứng thú, lão hổ há lại sẽ quan tâm trên mặt đất bò côn trùng?

Nhạc Nguyên không có nói sai, chấn chi văn minh truyền thừa quả nhiên đầy đủ nhất. Siêu cấp văn minh thành lập, cần thiết điều kiện cùng tài nguyên đều là to lớn, Thiên Cơ văn minh làm không được, Diệp Minh lại có thể. Kết hợp phù văn ngưng tụ văn minh chi thư, hắn đem chải vuốt ra tới.

Cầm tới đồ vật về sau, Diệp Minh lần thứ hai đem Cam Thái Viêm, Phượng Tê Ngô, Tông Hậu triệu đến Chiến Tranh Chi Thành, chính thức cho bọn hắn nói rõ ngọn ngành.

Ba vị gia chủ cũng không biết Diệp Minh gọi bọn họ tới mục đích, coi là vẫn là giống lần trước một dạng, chẳng qua là tiến hành một phiên "Mặc sức tưởng tượng tương lai" mà thôi. Động lòng người đến về sau, bọn hắn phát hiện mình sai, mà lại là mười phần sai, Diệp Minh không chỉ không phải mặc sức tưởng tượng, mà lại lập tức liền phải trả chư thực tiễn.

Diệp Minh nhìn xem ba vị gia chủ, nói: "Ta đã được đến chấn chi văn minh, Huyền Cơ văn minh, quá Vu văn minh đại bộ phận truyền thừa. Ba đại văn minh đều có thiên về, Huyền Cơ văn minh binh khí, cơ quan chi thuật, vô xuất kỳ hữu; quá Vu văn minh khôi lỗi, chiến hạm chế tạo, sử thượng đệ nhất; chấn chi văn minh tại phù trận trên đường, đi tới nhân loại đoạn trước nhất."

Ba vị gia chủ kích động đứng lên: "Thiên chủ, đây là thật sao?"

Diệp Minh gật đầu: "Đương nhiên là thật. Cho nên ta muốn các ngươi ba nhà toàn lực hợp tác, đem trở lên ba phương hướng ưu tú nhất nhân tài, chỗ có tương quan tài nguyên lấy ra, thành lập ba cái tông. Này ba cái tông, phân biệt là chấn tông, quá Vu tông, Huyền Cơ tông, chúng nó đem chịu ta trực tiếp chỉ huy, do các ngươi phụ tá."

Ba vị gia chủ nào có không đồng ý đạo lý, cùng nhau nói: "Vâng!"

"Ba đại văn minh bác đại tinh thâm, ta chẳng qua là thô sơ giản lược hiểu rõ, các ngươi cũng không có khả năng triệt để nắm giữ hắn. Tiếp đó, ta đã theo ba đại văn minh bên trong tước đoạt bên trong kỹ càng mà thực dụng bộ phận, sau đó giao cho tam tông đi nghiên cứu, thí nghiệm, để mau sớm làm ra chúng ta mong muốn đồ vật."

Phượng Tê Ngô nhịn không được hỏi: "Thiên chủ, không biết tiền kỳ tạo đồ vật, là cái gì?"

Diệp Minh cười nói: "Tam tông, chấn tông phụ trách kiến tạo trọn vẹn vận dụng cho chiến hạm đại trận; quá Vu tông phụ trách cấp Chí Tôn khôi lỗi cùng chiến hạm chủ thể thiết kế, chế tạo; Huyền Cơ tông, phụ trách nghiên cứu chế tạo Vĩnh Hằng đại pháo, chí tôn chiến xa, cùng với một số tài liệu dã luyện."

Nói đến đây, Cam Thái Viêm nói: "Thiên chủ trước đó từng đề cập tới tiên thiên đại đạo phù, không biết có phải hay không là cũng có thể thực hiện?"

Diệp Minh nói: "Này chấn tông chiến hạm đại trận, quá Vu tông chiến hạm chủ thể hòa, Huyền Cơ tông Vĩnh Hằng đại pháo, đều là vì tiên thiên đại đạo phù nguyên bộ. Nhiều ta không nói, trong lòng các ngươi nắm chắc là được."

Ba người toàn thân chấn động, hưng phấn vô cùng, cắn răng nói: "Thiên chủ yên tâm, nhất định thành công, tuyệt không thất bại!"

Sau đó một tháng, Diệp Minh lần lượt nắm có liên quan tư liệu, kỹ thuật, đều truyền thụ cho chiến tranh văn minh. Tam đại gia tộc cũng dùng tốc độ nhanh nhất, thành lập nên tam tông, tức chấn tông, quá Vu tông, Huyền Cơ tông. Tam tông xây thành về sau, lập tức liền tổ chức nhân tài, thành lập viện nghiên cứu, trắng trợn mua sắm tài liệu, hết thảy đều như hỏa như đồ bày ra.

Đương nhiên, hết thảy tất cả những thứ này đều không thể rời bỏ tiền. Cũng may Diệp Minh có hàng loạt pháp tinh, càng có đủ nhiều Phù Kim. Vì chống đỡ tam tông vận hành, hắn đem giá trị ba ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ pháp tinh cùng tất cả sáu trăm mười một khối Phù Kim đều giao cho tam tông trong tay.

Ngoại trừ cho to lớn duy trì, Diệp Minh còn đề một cái yêu cầu, hi vọng tam tông có khả năng chế tạo ra Trường Sinh cấp Thiên Công khôi lỗi. Suy nghĩ của hắn là, kiến tạo mười vạn tên Trường Sinh cửu cảnh Thiên Công khôi lỗi, ngàn vạn tên Trường Sinh lục cảnh Thiên Công khôi lỗi, một trăm triệu tên Trường Sinh tam cảnh Thiên Công khôi lỗi, một tỷ tên Trường Sinh nhất cảnh Thiên Công khôi lỗi, tổng giá trị năm mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ, chế tạo chi phí cũng tiếp cận hai mươi vạn ức.

Cùng vì trường sinh cửu cảnh khôi lỗi, điểm. Thân khôi lỗi giá bán là sáu mươi bốn vạn ức Trường Sinh tệ, mà Thiên Công khôi lỗi lại cao tới một trăm ba mươi vạn ức. Bất quá Diệp Minh đơn đặt hàng lượng quá lớn, chiến tranh văn minh không thể không khuếch trương dây chuyền sản xuất, để có thể sớm giao hàng.

Tam tông tốc độ cao nhất bắt đầu làm việc, Diệp Minh cũng không có nhàn rỗi, hắn tại nghiên cứu như thế nào mới có thể sử dụng tiên thiên đại đạo phù khống chế lại. Nguyên bản hắn không có đầu mối, còn muốn thỉnh Lão Hoàng hỗ trợ . Bất quá, khi lấy được ba đại siêu cấp văn minh truyền thừa về sau, hắn đạt được rất nhiều tin tức có ích. Ba đại văn minh trong lịch sử, liền từng kiến tạo qua có được tiên thiên đại đạo phù chiến hạm, đồng thời mười phần thành công.

Có kinh nghiệm của tiền nhân, hắn làm liền tương đối có lòng tin. Kỳ thật hắn mong muốn, kỳ thật liền là nắm tạo hóa Thần Lôi cùng sáng thế tia chớp ngưng tụ thành một loại ổn định vật chứa, sau đó sắp đặt tại chiến hạm đại trận bên trong. Đây không thể nghi ngờ là khá khó khăn, bởi vì tạo hóa Thần Lôi cùng sáng thế tia chớp cũng không ổn định, mong muốn toàn diện khống chế chúng nó, gần như không có khả năng.

Cho dù hắn xem xét ba đại siêu cấp văn minh tài liệu tương quan, cũng không cách nào có thể giải. Bởi vì người xưa ngăn cách nhân quả phương pháp, cùng hắn khác biệt, dùng không phải Thần Lôi cùng tia chớp, mà là một loại khác sớm đã tuyệt tích đồ vật, vô thủy thai màng.

"Nếu muốn khống chế tạo hóa Thần Lôi cùng sáng thế tia chớp, trừ phi linh thạch này bên trong thần khí xuất thế, bằng không ta là làm không được." Diệp Minh trong lòng suy nghĩ. Hắn là người thông minh, tạm thời làm không được, liền tạm thời để một bên  chờ thời cơ chín muồi lại nếm thử. Dù sao tam tông vừa mới bắt đầu, còn không có nhiều tiến triển. Chính là hắn thành công khống chế lôi điện, cũng chỉ có thể để đó không dùng, không thể lập tức liền trang bị sử dụng.

Nhưng mà hắn vẫn không chịu ngồi yên, luyện dược tràng muốn khuếch trương quy mô lớn, Thiên Nguyên đại lục cũng có một đống lớn sự tình. Mặc dù các đệ tử đều có thể ra tới làm việc, nhưng hắn cái này người chủ sự vô phương hoàn toàn quẳng xuống mặc kệ.

Bất tri bất giác, cách hắn rời đi Hỗn Loạn đại lục đã nửa năm, các phương diện đều đi vào quỹ đạo, hắn liền bắt đầu nếm thử đột phá cái kia Huyền Huyền Chi Môn, vấn đỉnh Trường Sinh!

Nửa năm trước, hắn dùng hai trăm vạn cân sinh mệnh nguyên dịch, sinh mệnh lực, trí tuệ, tiềm năng, đều tăng lên cực lớn. Này loại tăng lên, đối với hắn hiện tại trùng kích, có cực trợ giúp lớn. Huyền Huyền Chi Môn là cái gì? Nó tựa như một cái huyệt khiếu, cần muốn xông ra, này khiếu một trận, vạn sự đại cát! Mà đột phá Huyền Huyền Chi Môn, muốn chính là lực lượng cùng trí tuệ.

Luận trí tuệ, Diệp Minh Hỗn Độn toán kinh đã đạt ngũ giai, Thiên Tâm châu cũng theo đó đạt đến thứ hai mươi lăm nặng! Võ đạo pháp trận  đồng dạng đạt đến nhất đẳng cửu phẩm! Thiên Tâm châu theo 25 trọng bắt đầu, đã có khả năng gánh chịu cái kia duy nhất đại đồng thiên ý. Như thế nào đại đồng thiên ý? Mỗi cái đại thế giới, đều có được chính mình thiên ý, nhưng khác biệt thiên ý ở giữa, vô phương cản tay, lẫn nhau không thống lĩnh; mà duy nhất đại đồng thiên ý, tương đương với nguyên bản tổ nguyên đại lục thiên ý, lĩnh hội này thiên ý, có thể hiệu lệnh tam giới chư thiên, hết thảy đại thế giới thiên ý!

Luận lực lượng, Diệp Minh phục dùng sinh mệnh nguyên dịch, tại phu tử Hạo Nhiên Thiên Tâm tinh luyện một thân thần lực, tu luyện ra Vĩnh Hằng lực lượng. Dùng cái này tu vi, lực lượng của hắn có thể nói tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Lực lượng tăng thêm trí tuệ, không đâu địch nổi. Thế là Vô Lượng Thần Hải vùng trời, Diệp Minh thần biểu bước ra một bước, trong cơ thể võ đạo pháp trận chấn động, tính toán ra tốt nhất góc độ, tốt nhất tần suất, sau đó ra tay. Sau lưng Vô Lượng Thần Hải, cũng gầm hét lên, nước biển bay lên trời, ngưng tụ thành một tôn to lớn, cao ngàn tỉ dặm thần quang cự nhân.

Người kia cũng huy quyền, đánh về phía cái kia Huyền Huyền Chi Môn. Giờ phút này, Diệp Minh thần hình chung quanh, vô số phù văn sáng tắt, giấu giếm vô thượng áo nghĩa.

"Ầm ầm!"

Trời đang rung hoảng, đang run rẩy, cái kia nhìn như không thể phá vỡ Huyền Huyền Chi Môn, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Diệp Minh lập tức liền có Tiêu Dao thoải mái, nói yết nói: "Một quyền phá vỡ huyền chi môn, bắt đầu biết mệnh ta không do trời!"

Chỉ một thoáng, hắn tinh khí thần, hội tụ thành một đạo mạnh mẽ vô cùng chảy đầm đìa, tràn vào một cái không hiểu thời không bên trong, đi vào một tòa cửa ải trước. Cái này cửa ải, hùng tráng vô cùng, do chín khối cự thạch lũy thành, đem khí lưu tiến lên đường cho ngăn cản lại.

Diệp Minh đạt được nhân tổ tu hành kinh nghiệm, biết cái kia Trường Sinh cảnh, cùng sở hữu chín chín tám mươi mốt quan. Thần đạo bên trong, mỗi Cửu quan phân chia thành nhất Đại cảnh giới, chung chín Đại cảnh giới, tức Trường Sinh nhất cảnh đến Trường Sinh cửu cảnh. Diệp Minh tinh khí thần hội tụ chảy đầm đìa, đang đang trùng kích, chính là thứ một cửa ải. Mà cửa ải vị trí, chính là Diệp Minh tinh thần cùng thân thể bên trong tích chứa đệ nhị vĩ độ. Này vĩ độ, chỉ có bản thân có khả năng cảm thụ, tu luyện, ngoại nhân không cách nào chạm đến.

Đệ nhị vĩ độ bên trong, cất giấu cơ thể người rất nhiều huyền bí, lực lượng, thậm chí bí thuật, thần thông, mà hết thảy này, gọi chung thần tàng. Một cái nhân thể bên trong thần tàng nhiều ít, cùng tổ tiên di truyền có quan hệ, cũng cùng cá nhân gặp gỡ tu hành có quan hệ. Khác biệt thể chất, khác biệt truyền thừa, khác biệt gặp gỡ, liền có thể tạo nên khác biệt thần tàng.

Trường Sinh ải thứ nhất, tên Tiêu Dao quan. Phá vỡ cái này liên quan về sau, không chỉ tuổi thọ cực lớn tăng trưởng, mà lại đạt được Tiêu Dao thủ đoạn, cũng chính là đối không gian cảm giác lực, vượt xa lúc trước, thế là thu được độn phá tam giới, Tiêu Dao chư thiên thủ đoạn phi thường.

"Răng rắc!"

Chín khối cự thạch, dồn dập đập tan. Diệp Minh liền "Thấy" phía trước một mảnh màu vàng sáng không gian, bên trong lơ lửng Lục đạo thần phù, tam đại ba nhỏ. Trong đó ba cái đại phù, đồng thời hướng hắn bay tới. Hắn chỉ cảm thấy trong lòng một sướng, võ đạo pháp trận liền nhiều sáu loại biến hóa. Này sáu loại biến hóa, phân biệt là ba loại thần thông, ba loại bí thuật..