Chương 729: Sinh mệnh Phục Khắc

Chương 729: Sinh mệnh Phục Khắc

Tam đại thần thông, phân biệt là lớn chồng chất thuật, Đại Thiết Cát Thuật, lớn áp súc thuật. Ba môn thần thông, đều cùng không gian có quan hệ, lớn chồng chất thuật có khả năng chồng chất không gian, Đại Thiết Cát Thuật có khả năng cắt chém không gian, lớn áp súc thuật có khả năng áp súc không gian, tại đối địch bên trên mỗi người đều mang diệu dụng.

Đến mức ba loại bí thuật, thì phân biệt là di hình hoán vị, Chỉ Xích Thiên Nhai, như bóng với hình. Này ba loại bí thuật  đồng dạng cùng không gian có quan hệ. Di hình hoán vị  có thể trong nháy mắt để cho địch nhân cùng mình trao đổi vị trí, đi đến xuất kỳ bất ý hiệu quả; Chỉ Xích Thiên Nhai, nhưng tại địch nhân cùng chính mình ở giữa, thiết lập một cái vô phương nhảy vọt mặt cong không gian, làm cho đối phương sinh ra rõ ràng cách rất gần, làm thế nào đều không thể chạm đến cảm giác; như bóng với hình, thông qua hiểu rõ đối phương không gian quỹ tích, tại cùng thời khắc đó làm ra đồng dạng chuyển vị động tác, từ đó đối với địch nhân như bóng với hình, tựa như giòi trong xương, làm sao đều không bỏ rơi được.

Sáu loại thủ đoạn, đều cùng không gian có quan hệ, đây cũng là ải thứ nhất, tên là Tiêu Dao quan nguyên nhân.

Nhưng mà Diệp Minh cũng không có bao nhiêu vui vẻ, bởi vì hắn đến nay còn chưa đem võ đạo nhị trọng cảnh giới chải làm rõ. Cho nên hắn người vừa đột phá, liền tiến vào sâu lắng trong nhập định. Nhất đẳng cửu phẩm võ đạo pháp trận điên cuồng vận chuyển, Thiên Tâm châu cũng bay lên trời, cảm thụ đại đồng thiên ý, cũng nếm thử kêu gọi.

Phải biết, lúc trước phu tử Hạo Nhiên Thiên Tâm, cũng chỉ là hai mươi tám trọng Thiên Tâm châu mà thôi. Diệp Minh bây giờ Thiên Tâm cầu, cũng đã đi đến 25 trọng, chỉ so với phu tử kém tam trọng. Dĩ nhiên, này tam trọng là rất khó đột phá, Diệp Minh nếu muốn đi đến hai mươi tám trọng, cần phải Trường Sinh cửu cảnh về sau, Trường Sinh chí tôn sau mới có thể đi đến. Trên thực tế, cái kia hai mươi tám trọng Thiên Tâm cầu, cũng là phu tử thân vì trường sinh chí tôn là luyện chế.

Rất nhanh, Diệp Minh liền cảm nhận được từng tia từng sợi đại đồng thiên ý, đại đồng thiên ý ở khắp mọi nơi. Thiên Tâm châu hấp thu đại đồng thiên ý, sau đó đem tích chứa trong đó duy nhất Đại Đạo đạo nhập võ đạo pháp trận bên trong. Có duy nhất Đại Đạo chỉ dẫn, Diệp Minh võ đạo nhị trọng liền nhiều hơn mấy phần huyền diệu cùng bất phàm.

Trường Sinh cảnh ở chỗ "Trường Sinh" nhị chữ, mà Trường Sinh then chốt có hai cái, một là mở ra tự thân đệ nhị vĩ độ bên trong thần tàng, tăng cao thực lực, tăng trưởng tiềm năng; hai là có được chính mình dấu ấn sinh mệnh, đem lạc ấn tại đệ nhị vĩ độ bên trong. Trường Sinh đại năng sở dĩ khó bị Sát Sinh, cũng là bởi vì cá nhân đệ nhị vĩ độ, người ngoài là rất khó tiến vào. Vô phương tiến vào, cũng sẽ không thể xóa đi dấu ấn sinh mệnh, không thể triệt để giết chết.

Trường Sinh cảnh đại năng, coi như thân thể hủy diệt, tinh thần tiêu tán, nhưng nếu là thời cơ chín muồi, cũng sẽ ở một cái nào đó thời khắc thức tỉnh. Đệ nhị vĩ độ sẽ tìm được thỏa mãn ký thác điều kiện thân thể, sau đó trùng sinh. Dĩ nhiên, này trùng sinh, sẽ dung hợp ký chủ trí nhớ cùng tính cách, không tính là hoàn toàn trùng sinh. Huống chi, ấn ký thức tỉnh quá trình dài đằng đẵng, có thể muốn qua mấy trăm năm, mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm, mới có thể phát sinh. Đến lúc đó, coi như trùng sinh tới, cũng là vật là người không phải, sớm đã không là năm đó thời đại.

Nguyên nhân chính là như thế, Trường Sinh đại năng bị hủy diệt thân thể, gạt bỏ tinh thần về sau, cũng là bị coi là tru sát . Bất quá, Trường Sinh cảnh đại năng cảnh giới càng cao, trùng sinh thủ đoạn liền càng bất phàm, trùng sinh thời gian liền càng ngắn. Giống Trường Sinh cửu cảnh người, một khi bị giết, liền dùng tại ngắn ngủi trong vòng mấy chục năm một lần nữa quật khởi, thậm chí trò giỏi hơn thầy, thực lực còn muốn siêu qua năm đó.

Phá vỡ ải thứ nhất, Diệp Minh tìm được vĩ độ thần tàng, có thể cái này cũng chưa hết, hắn nhất định phải giải quyết dấu ấn sinh mệnh vấn đề. Chuyện này với hắn mà nói người, đến không phải việc khó gì, sẽ không giống cái khác sơ đạp Trường Sinh người một dạng, phải dùng mấy năm thậm chí thời gian mấy chục năm đi lĩnh hội ấn ký. Trước kia hắn tu luyện nguyên Huyết Thần công, đã đạt bản nguyên chi huyết giai đoạn. Bản nguyên chi huyết bên trong, ẩn chứa hắn hết thảy trí nhớ, kinh nghiệm, ngộ tính các loại, có thể làm được nhỏ máu trùng sinh.

Giờ phút này, Diệp Minh một bên lĩnh hội duy nhất Đại Đạo tăng lên võ đạo pháp trận, một bên tu luyện Thái Thượng Chí Tôn Công đệ ngũ trọng, sinh mệnh lạc ấn. Thái Thượng Chí Tôn Công đệ ngũ trọng, liền là chuyên môn tu luyện sinh mệnh lạc ấn thủ pháp  có thể nói đúng võ đạo nhị trọng mười phần có trợ giúp. Lúc này, hắn mặc dù đã tính trước, nhưng cũng muốn từ này Thái Thượng Chí Tôn Công bên trong, tham khảo một ít.

Thái Thượng Chí Tôn Công chung cửu trọng, đệ ngũ trọng tên làm sinh mệnh lạc ấn. Đời này mệnh lạc ấn, phân chia năm bước. Diệp Minh từng từ trong sách nghe qua, sinh mệnh lạc ấn có năm loại cảnh giới, phân biệt là cốt nhục truyền thừa, tinh thần đoạt xá, vĩ độ ấn ký, sinh mệnh Phục Khắc, bất tử bất diệt. Trong đó cốt nhục truyền thừa, kỳ thật liền là khác phái kết hợp về sau, sinh ra hậu đại. Hậu đại có khả năng truyền thừa phụ mẫu bộ phận đặc thù, trong đó liền bao quát một bộ phận sinh mệnh lạc ấn. Là dùng, lấy vợ sinh con, cũng bị coi là sinh mệnh lạc ấn thủ đoạn, chẳng qua là cấp thấp nhất, vô phương cam đoan trí nhớ cùng kinh nghiệm truyền thừa.

Thứ hai là tinh thần đoạt xá, tinh thần đoạt xá nguy hiểm cực lớn, tác dụng phụ cũng lớn. Lúc trước cái kia Thông Thiên thần thổ Cơ Thiên Bằng, tu luyện qua Di Hoa Tiếp Mộc công, liền muốn đoạt xá Diệp Minh thân thể, kết quả làm thất bại tử vong, phản nhường Diệp Minh chiếm đại tiện nghi, từng bước một trưởng thành đến hôm nay. Kỳ thật coi như Cơ Thiên Bằng năm đó đoạt xá thành công, cũng muốn thôn phệ hết Diệp Minh trí nhớ. Mà lại cử động lần này tác dụng phụ rất lớn, đoạt xá sau khi thành công, cách mỗi mấy năm liền phải bị một lần cắn trả, đồng thời cắn trả sẽ càng ngày càng mãnh liệt. Thế là, những cái kia thành công đoạt xá người, sẽ thông qua đệ nhị đoạt xá tới giảm bớt cắn trả tổn thương. Thật tình không biết, mỗi tiến hành một lần đoạt xá, bọn hắn bản tâm ý thức liền sẽ yếu bớt ba phần . Bình thường liên tục đoạt xá ba lần trở lên người, đã không còn là lúc trước chính mình, mà là ba cái tư tưởng cùng trí nhớ hỗn hợp thể.

Bởi vậy rõ ràng, này tinh thần đoạt xá cũng là hạ hạ thủ đoạn. Mà lại phía trên, liền là tuyệt đại đa số Trường Sinh đại năng lạc ấn sinh mệnh thủ đoạn, vĩ độ ấn ký. Cái gọi là vĩ độ ấn ký, liền là đem dấu ấn sinh mệnh, lạc ấn tại đệ nhị vĩ độ bên trong. Này pháp tuy so tinh thần đoạt xá an toàn, có thể cũng không tính là hoàn mỹ trùng sinh, trùng sinh quá trình dài đằng đẵng không nói, còn muốn tổn thất một bộ phận trí nhớ. Tổng hợp cân nhắc, Diệp Minh cảm thấy loại biện pháp này cũng không đáng tin cậy, cho nên hắn quả quyết từ bỏ.

Càng cao hơn một cấp, xưng sinh mệnh Phục Khắc. Chiêu này đoạn, là hoàn mỹ sinh mạng thể phục chế, bao quát trí nhớ, thân thể, kinh nghiệm, tư chất, thậm chí tình cảm, đều cùng nguyên lai giống như đúc. Dĩ nhiên, sinh mệnh Phục Khắc là khá khó khăn, vậy cần rất nhiều trân quý thiên tài địa bảo, đi tu kiến sinh mệnh cung điện, cũng tại sinh mệnh trong cung điện bồi dưỡng sinh mệnh Phục Khắc.

Sinh mệnh Phục Khắc tuy khó khăn tầng tầng, có thể nó mang tới chỗ tốt cũng là to lớn, đầu tiên này chút sinh mệnh Phục Khắc thể lực lượng cùng Diệp Minh bản tôn không khác nhau chút nào, thời khắc mấu chốt chúng nó có khả năng nhảy ra cùng Diệp Minh hợp thể, khiến cho thực lực trong nháy mắt tăng lên dữ dội. Chủ yếu nhất là, sinh mệnh Phục Khắc thể số lượng không bị hạn chế. Chỉ cần Diệp Minh có đầy đủ tiền tài, có đầy đủ trí tuệ định lực, hắn là có thể không ngừng kiến tạo sinh mệnh cung điện, không ngừng bồi dưỡng Phục Khắc sinh mạng thể.

Lại phía trên, liền là cao cấp nhất bất tử bất diệt. Sinh mệnh Phục Khắc cũng tốt, vĩ độ ấn ký cũng được, cũng chỉ là đem sinh mệnh làm một cái "Dành riêng" cũng không phải là bản thể bên trên trường sinh bất tử. Mà này bất tử bất diệt, lại thuần túy liền là bản thể bất tử, thân thể bất tử, thần hồn bất diệt, trường sinh cửu thị.

Đương nhiên, này bất tử bất diệt nhất định phải có cảnh giới bên trên phối hợp mới được, trước mắt chỉ có Vĩnh Hằng cảnh đại thần có khả năng nếm thử. Vĩnh Hằng đại thần tuy sinh mệnh Vĩnh Hằng, có thể đây chẳng qua là thời gian vĩ độ bên trên Vĩnh Hằng. Một khi thiên địa rơi vào hỗn độn, thời gian cũng sẽ không có ý nghĩa, Vĩnh Hằng đại thần cũng là diệt vong. Mà bất tử bất diệt khác biệt, nó không liên quan tới thời gian, không liên quan tới không gian, bản tâm tự tại, vĩnh sinh bất tử. Mặc nó trăm ngàn đại kiếp, ta từ lù lù bất động, cười nhìn Hồng Mông biến hóa.

Lúc này Diệp Minh, tự nhiên là sẽ không cân nhắc bất tử bất diệt, cho nên hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn sinh mệnh Phục Khắc. Chẳng qua là, sinh mệnh Phục Khắc thủ đoạn chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, liền Hàn Cửu Âm cái kia đám nhân vật, cũng không được biết, căn bản không thể nào tu luyện. May mắn, này Thái Thượng Chí Tôn Công đệ ngũ trọng sinh mệnh lạc ấn, liền cùng cái kia sinh mệnh Phục Khắc có quan hệ.

Đệ ngũ trọng sinh mệnh lạc ấn, điểm năm bước đi, phân biệt là tiếp liệu, kiến trúc, mớm thuốc, diện bích, xuất quan.

Sinh mệnh Phục Khắc bước thứ nhất là tiếp liệu, cũng chính là đốt tiền. Tại đệ nhị vĩ độ bên trong kiến tạo cung điện, pháp trận tài liệu, bước thứ ba mớm thuốc sử dụng linh đan thần dịch các loại, đều tại sớm chuẩn bị đủ.

Diệp Minh đem tài liệu cần thiết dùng đồng tử viết ra, kết quả đủ viết đầy hàng ngàn tấm giấy nhắn tin, mỗi mảnh giấy bên trên đều có trên trăm loại tài liệu. Đương nhiên, những tài liệu này giá cả cũng là mười phần đắt đỏ, quý đến liền giàu nứt đố đổ vách Diệp Minh đều thịt đau vô cùng.

Hắn đánh giá một chút, nếu như hết thảy thuận lợi, bồi dưỡng một cái sinh mệnh Phục Khắc cần thời gian chín năm, đại khái cần tiêu hết ba trăm vạn ức Vĩnh Hằng tiền.

"Một con dê là thả, một đàn dê cũng là thả, ta sao không nhiều tạo mấy cái sinh mệnh Phục Khắc?" Hắn nghĩ thầm, "Trong tay của ta pháp tinh giá trị ba ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ, có thể đồng thời tiến hành mười cái sinh mệnh Phục Khắc."

Nghĩ đến đây, chính hắn đều bị giật nảy mình. Trước mắt chính là dùng tiền thời điểm, chiến tranh văn minh bên kia ngày ngày đốt tiền, Thiên Đạo môn bồi dưỡng đệ tử cũng đốt tiền, hắn thật đúng là sợ đem tiền dùng hết, vậy coi như luống cuống.

"Xem ra muốn cùng Huyền ca thương lượng một chút, đem hắn sáu ngàn ức cho ta mượn dùng. Hắn ngược lại trước mắt dùng không lấy  chờ hắn dùng thời điểm, ta lại cho hắn không muộn." Nghĩ như vậy, hắn mới an tâm.

Nói làm liền làm, hắn nắm mua sắm tờ danh sách phân phát xuống, sai người bốn phía tìm kiếm. Tiên đạo đại lục, Nho đạo đại lục, Phật Đạo đại lục, chiến tranh văn minh các loại, phàm có Thiên Đạo môn thành viên ở địa phương, đều đang điên cuồng tìm kiếm hắn cần thiết đồ vật.

Bên ngoài đang điên cuồng tìm tài liệu, Diệp Minh võ đạo nhị trọng cũng cuối cùng có manh mối, mạch suy nghĩ dần dần rõ ràng.

Thấm thoát mấy tháng, một ngày, Diệp Minh đột nhiên bài môn mà ra, trên mặt có không che giấu được vui mừng. Nương tựa theo mạnh mẽ nhất đẳng cửu phẩm võ đạo đại trận, nương tựa theo 25 trọng Thiên Tâm châu, lại thêm nhân tổ tu hành kinh nghiệm cùng Tam Hoàng bất phàm truyền thừa, hắn cuối cùng lấy được đột phá, chính thức sáng chế thuộc về hắn Võ Thần nhị trọng.

Thiên Đạo môn tiếng chuông vang lên, đây là Diệp Minh triệu hoán thân truyền đệ tử tiếng chuông. Thế là Đường Nguyên Thánh chờ chín vị đệ tử đều tới . Còn cam nguyên kiếm cùng Diệp Nguyên Hoàng bọn hắn, từ lúc đi đường thành thần, đến nay chưa về, cho nên chỉ có chín vị đệ tử tại.

Đường Nguyên Thánh cười nói: "Sư tôn có thể là đột phá sao?"

Diệp Minh khẽ gật đầu: "Vi sư mới sáng tạo Võ Thần nhị trọng, phân chia cửu cảnh, mỗi một cảnh giới mười tiểu quan khẩu." Tiếp đó, liền từng cái hướng các đệ tử phân trần.

Hắn Võ Thần nhị trọng, không chỉ bao gồm Trường Sinh cửu cảnh cấp độ, còn bao gồm Trường Sinh chí tôn chín bước nhỏ, xưng là thần võ giai đoạn. Thần võ toàn thể phân chia chín Đại cảnh giới. Diệp Minh từng cái diễn thuyết, các đệ tử nghe được tâm hoa nở rộ, vui vô cùng, chỉ cảm thấy con đường phía trước khoáng đạt, bừng sáng, một thoáng đã tìm được hướng đi.

Trên thực tế, này thời gian mấy tháng, Diệp Minh vẫn chẳng qua là tu luyện đến thần võ nhất cảnh ải thứ nhất, được ba loại thần thông, ba loại bí thuật. Hắn cũng không nóng nảy hướng xuống tiến hành, bởi vì mỗi một cảnh giới, hắn đều muốn tinh tế tạo hình, cố đạt được hoàn mỹ.

Tuyên pháp về sau, các đệ tử tán đi, Diệp Minh thì đi nhà kho xem xét. Nguyên lai, hắn bế quan nghiên cứu trong mấy tháng này, Thiên Đạo môn vận dụng vô số lực lượng, nhân viên, cuối cùng đem hắn cần thiết tài liệu mua đủ. Cùng hắn dự liệu không sai biệt lắm, tổng hoa tiêu hết 3106 vạn ức Vĩnh Hằng tệ. Không tính Tôn Trọng Huyền sáu ngàn vạn ức, lại khấu trừ hắn lưu cho chiến tranh văn minh ba ngàn vạn ức, trên người hắn đã không có tiền gì, còn lại điểm này, chỉ có thể coi là tiền tiêu vặt.

Chiến Tranh Chi Thành trong kho hàng, tất cả tài liệu đều đã đầy đủ. Diệp Minh hết sức hài lòng, đang chuẩn bị mở xây sinh mệnh cung điện, Nhân Hoàng bên kia lại truyền đến tin tức. Thiên Hoàng băng hà! Tam Hoàng đại thế giới muốn cử hành long trọng hạ táng nghi thức, thân làm nhân hoàng thái tử hắn, nhất định phải đi tới tham gia!.