Chương 730: Thiên Hoàng băng hà

Chương 730: Thiên Hoàng băng hà

Diệp Minh có chút ngoài ý muốn, tại dự đoán của hắn bên trong, Thiên Hoàng làm sao cũng muốn sống thêm mấy năm, không nghĩ tới nhanh như vậy sẽ chết mất. Không làm sao được, hắn chỉ có thể trở về, dù sao việc này lớn, hắn cái này nhân hoàng thái tử nhất định phải đích thân đến. Mà lại có thể đoán trước đến, đến tiếp sau sẽ có lũ vô số sự tình theo nhau mà đến, hắn phải nhanh một chút bên trên một đoạn thời gian rất dài.

Diệp Minh chạy về Tam Hoàng đại thế giới, đến Nhân Hoàng cung. Nhân Hoàng hòa thượng Long đô tại, Nhân Hoàng tới thậm chí là bản tôn. Trừ cái đó ra, Nhân Hoàng bên người cận thần, người hầu cận, cũng đều đến, cơ hồ chật ních cả người hoàng cung. Hắn nhất thời cũng cảm giác, ngày mai hạ táng nghi thức chỉ sợ không đơn giản!

Nhân Hoàng thấy Diệp Minh, nhẹ gật đầu, nói: "Thái Tử, ngươi theo trẫm đi gặp Địa Hoàng."

Diệp Minh gật đầu: "Đúng."

Nhân Hoàng vung tay lên, không gian na di, hai người đi thẳng đến Địa Hoàng cung môn cửa lầu. Sớm có người hầu ở nơi đó, thấy hai vị, cuống quít nghênh tiến vào.

Diệp Minh không phải lần đầu tới Địa Hoàng cung bên trên, lần trước Địa Hoàng mở tiệc chiêu đãi Địa Hoàng công chúa thời điểm, hắn liền tới qua. Lần này lại đến, lại cảm giác Địa Hoàng cung khí tràng cường đại hơn nhiều, cách mỗi mấy bước, liền có thể xem dùng mạnh mẽ thị vệ đứng tại cái kia, tầm mắt như đao tuần tra bốn phía.

Địa Hoàng trong điện, ngoại trừ số ít người hầu cận bên ngoài, cũng chỉ có Địa Hoàng cùng Thái Tử Chu Vô Cương tại. Nhân Hoàng chắp tay chào: "Địa Hoàng."

Địa Hoàng đứng dậy: "Nhân Hoàng ngươi đến rồi, mời ngồi."

Diệp Minh cũng tới trước tham kiến, ngồi ở Nhân Hoàng một bên, cũng hướng Chu Vô Cương khẽ gật đầu.

Nhân Hoàng này đến, tự nhiên là muốn thương nghị đại sự. Thiên Hoàng chết rồi, tang lễ làm sao bây giờ, người nào tới nhận chức Thiên Hoàng vị trí, cùng với Tư Không Tôn xử trí như thế nào các loại, đều muốn thương nghị rõ ràng, đạt thành nhất trí.

"Địa Hoàng, Thiên Hoàng băng hà, tâm ta bi thương. Nhưng mà nhà không thể một ngày vô chủ, quốc không thể một ngày không có vua, chúng ta hẳn là thương lượng ra đối sách." Nhân Hoàng đạo.

Địa Hoàng: "Dùng Nhân Hoàng chi ý, phải làm như thế nào?"

"Đương nhiên là tuân tổ chế. Thiên Hoàng băng hà, Địa Hoàng tiếp nhận; Địa Hoàng vị trí, thì do Nhân Hoàng tiếp nhận." Nhân Hoàng đạo.

Địa Hoàng thở dài: "Chỉ sợ ta tài sơ học thiển, vô phương đảm nhiệm."

"Địa Hoàng tu vi không tại Nhân Hoàng phía dưới, sau lưng lại dựa vào Thạch gia cây to này, là hoàn toàn có khả năng đảm đương." Nhân Hoàng nói, " mà lại, tiểu đệ tất nhiên toàn lực đến đỡ."

Địa Hoàng lúc này mới yên tâm, nói: "Đã như vậy, ta đây liền nỗ lực thử một lần."

Thiên Hoàng vừa chết, ngày này hoàng vị trí theo lệ thuộc về Địa Hoàng, không có chỗ thương lượng. Dĩ nhiên cũng có ngoại lệ, tỉ như Địa Hoàng chính mình không nguyện ý làm, vậy sẽ phải do Nhân Hoàng đảm nhiệm. Bởi vì Địa Hoàng cùng Nhân Hoàng quyền uy cực lớn, các thần tử không cách nào tham dự trong đó, chỉ có thể chờ đợi hai hoàng thương nghị kết quả.

Nhân Hoàng: "Còn có một chuyện, muốn nói rõ với Địa Hoàng. Ta tiếp nhận Địa Hoàng về sau, Nhân Hoàng vị trí, ta muốn cho nhân hoàng thái tử kế nhiệm."

Địa Hoàng nhìn Diệp Minh liếc mắt, nói: "Nhân hoàng thái tử đã vào Trường Sinh, có kế nhiệm tư cách, ta không có ý kiến."

Nhân Hoàng gật đầu: "Như vậy, sau đó chúng ta liền triệu tập quần thần, chư hầu, các nơi thần linh, tông giáo, môn phái, tuyên bố quyết định của chúng ta."

Địa Hoàng gật đầu xưng thiện.

Sau một canh giờ, Tam Hoàng đại thế giới trên triều đình, quan viên, chư hầu, đất đai sơn thần, tông môn thủ lĩnh, thế gia gia chủ các loại, phàm có tư cách cùng sẽ, dồn dập chạy đến. Liền Tư Không Tôn cùng Thiên Hoàng trước đây môn khách, tùy tùng, cũng đều có mặt.

Bởi vì người quá nhiều, đại hội còn muốn chuẩn bị một canh giờ. Mà lúc này, Diệp Minh thân làm nhân hoàng thái tử, hắn cùng Nhân Hoàng đều đợi tại người trong hoàng cung, đến cuối cùng mới ra sân.

Lúc này Nhân Hoàng, vẻ mặt có chút sầu lo. Diệp Minh vội hỏi: "Nghĩa phụ có tâm sự?"

Nhân Hoàng: "Minh, Thiên Hoàng chết hết sức kỳ quặc a."

Diệp Minh giật mình: "Nghĩa phụ cớ gì nói ra lời ấy?"

Nhân Hoàng: "Tháng trước, ta còn gặp mặt Thiên Hoàng, ta xem hắn khí sắc, hẳn là còn có ba năm năm thọ hạn. Mà lại Thiên Hoàng tu vi cực cao, là có thể dự đoán tử vong thời khắc. Nhưng mà, hắn chết vô cùng vội vàng, cơ hồ không có bất kỳ cái gì bố trí, đây là nhất làm cho vi phụ hoài nghi địa phương."

Diệp Minh nhíu mày: "Nghĩa phụ nói là, Thiên Hoàng là bị người hại chết?"

"Có loại khả năng này." Nhân Hoàng nói, " có thể làm cha làm sao cũng nghĩ không thông, là người phương nào có thể hại hắn, người nào dám hại hắn. Thiên Hoàng chết sớm, bọn hắn lại có thể có thể chỗ tốt gì?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Mặc kệ là người phương nào ra tay, mục đích của bọn họ hẳn là rất nhanh liền có thể bại lộ. Bằng vào ta ý kiến, đợi chút nữa tuyên bố quyết định thời điểm, nhất định có người ra tới phản đối."

"Bọn hắn không có quyền phản đối." Nhân Hoàng hừ lạnh một tiếng, "Thiên Hoàng quyền hành, chỉ có thể rơi vào Địa Hoàng hoặc vi phụ tay, những người còn lại đều không tư cách."

"Liền không có cái khác khả năng sao?" Diệp Minh hỏi.

Nhân Hoàng sững sờ, trầm mặc thật lâu, nói: "Trừ phi Tam Hoàng đại thế giới thiên ý tham dự trong đó."

Diệp Minh: "Tam Hoàng đại thế giới thiên ý, không phải sớm đã làm sơ đại Tam Hoàng luyện hóa sao?"

"Mặc dù đã luyện hóa, nhưng sau này Tam Hoàng đi xa, thiên ý liền lại giải phóng ra ngoài, trở thành độc. Lập cá thể. Nói đến, những năm này Tam Hoàng thiên ý một mực không thế nào hỏi đến chuyện kế tiếp, chẳng qua là phối hợp Tam Hoàng hạ đạt chính lệnh." Nhân Hoàng nói, " bàn về đến, Tam Hoàng đại thế giới thiên ý, hắn quyền uy không tại Tam Hoàng phía dưới, xác thực có năng lực tả hữu kết quả."

"Nghĩa phụ cảm thấy, khả năng này tồn có ở đây không?" Diệp Minh hỏi.

Nhân Hoàng lắc đầu: "Tỷ lệ phi thường nhỏ. Ngày đó ý luôn luôn bo bo giữ mình, cao cao tại thượng, mà lại ý nghĩa biết hết sức thuần túy đơn giản, hắn vì sao muốn nhúng tay hạ giới sự tình?"

"Còn có cái khác khả năng ảnh hưởng thế cục a?" Diệp Minh vẫn không yên lòng, hỏi.

Nhân Hoàng lại lắc đầu: "Nào có nhiều như vậy khả năng, trừ phi là sơ đại Tam Hoàng xuất hiện, bằng không liền không có cái khác khả năng ảnh hưởng tới."

Nghe đến đó, Diệp Minh tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Địa Hoàng thăng thiên hoàng, Nhân Hoàng thăng Địa Hoàng. Kể từ đó, Nhân Hoàng vị trí liền trống đi, chẳng lẽ mục đích của bọn hắn liền là Nhân Hoàng vị trí?"

Nhân Hoàng mắt sáng lên: "Nhân Hoàng vị trí, do đời trước Nhân Hoàng chỉ mặc cho, người ngoài đồng dạng không có quyền can thiệp. Cũng là có một điểm, cân nhắc đến Nhân Hoàng năng lực cùng uy tín. Người mới hoàng ở tiền nhiệm ban đầu, là phải tiếp nhận khảo hạch."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ tới, vội hỏi: "Nghĩa phụ, khảo hạch này do ai tới định? Đều là dạng gì sát hạch?"

Nhân Hoàng: "Người mới hoàng sát hạch, do các triều thần tự động thương nghị  bình thường tới nói, đều là làm dáng một chút cho người ta xem, cũng không phải là thật bao nhiêu nghiêm ngặt. Tỉ như vi phụ năm đó sát hạch, chẳng qua là khiêu chiến vài vị đương đại cường giả mà thôi, tuỳ tiện thông qua."

Diệp Minh thở dài: "Chỉ sợ ta người mới này hoàng không có như thế vận khí."

Nhân Hoàng: "Minh, ngươi nói là, bọn hắn lại ở sát hạch tới làm văn chương?"

Diệp Minh không có trả lời, chẳng qua là hỏi: "Nếu như sát hạch không thông qua, ta có phải hay không liền không có tư cách làm Nhân Hoàng?"

Nhân Hoàng gật đầu: "Đúng. Theo tổ chế, ngươi như không thông qua, các triều thần liền có tư cách đề cử một vị mới ứng cử viên. Có thể nói như vậy không thông, bởi vì mới ứng cử viên, cũng nhất định phải đi qua ta cùng Địa Hoàng gật đầu, mới có thể trở thành mới Nhân Hoàng. Bọn hắn coi như đem ngươi tiếp tục làm, cũng đồng dạng đến không đến chỗ tốt."

Nói đến đây, Nhân Hoàng biến sắc, nói: "Xem ra là khác một loại khả năng!"

Diệp Minh: "Thập làm sao có thể?"

"Đoạt vị cuộc chiến!" Nhân Hoàng híp mắt, "Nếu như người khiêu chiến có cùng người mới hoàng đồng dạng thân phận địa vị, là có thể phát động đoạt vị cuộc chiến. Một khi đoạt vị thành công, ngay cả ta cùng Địa Hoàng đều không có quyền phản đối."

"Cùng ta đồng dạng địa vị thân phận? Cái kia có thể là Tư Không Tôn hoặc Chu Vô Cương." Diệp Minh nói, " Chu Vô Cương khả năng không lớn, liền thừa một cái Tư Không Tôn."

Nhân Hoàng gật đầu: "Chắc hẳn như thế. Tư Không Tôn như có thể trở thành Nhân Hoàng  chờ ta cùng Địa Hoàng thoái vị về sau, hắn liền có thể toại nguyện địa thành làm Thiên Hoàng."

Diệp Minh cười lạnh: "Cái kia Tư Không Tôn, cho là mình là Trường Sinh lục cảnh, là có thể thắng ta, ta sẽ để cho hắn giật nảy cả mình!"

Nhân Hoàng: "Tư Không Tôn lai lịch rất lớn, ngươi không nên coi thường hắn."

"Nghĩa phụ yên tâm, chính là ta chưa tới Võ Thần nhị trọng lúc, đều chưa hẳn sợ hắn, huống chi ta đã đến thần võ cấp độ." Diệp Minh mười phần tự tin.

Nhân Hoàng gật đầu: "Nguyên bản ta còn muốn thoái vị, bây giờ Thiên Hoàng đưa ra vị trí, cũng là miễn đi rườm rà. Minh, thành làm Nhân Hoàng về sau, ngươi vụ muốn đối xử tử tế bách tính. Chúng ta này chút người tu hành, thực lực mạnh mẽ, một ý niệm, thiên địa biến sắc, có phiên giang đảo hải đại thần thông. Có thể có thật nhiều người bình thường, thực lực thấp, bọn hắn cần cường giả thủ hộ."

Diệp Minh: "Nghĩa phụ yên tâm, ta quản lý dưới Thiên Nguyên đại lục, mười triệu bách tính đều trôi qua không tệ. Ngày sau ta làm Nhân Hoàng, cũng tất nhiên đối xử tử tế người trong thiên hạ."

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, vi phụ hết sức vui mừng. Chúng ta nhân tộc sở dĩ có thể đời đời truyền thừa, văn minh không dứt, chính là bởi vì chúng ta hiểu được nhân từ. Không nên coi thường nhỏ yếu người, bọn hắn hậu đại bên trong có lẽ sẽ xuất hiện thiên tài, xuất hiện cường giả, những thiên tài kia cùng cường giả, đều là ta nhân tộc chi hi vọng." Nhân Hoàng ân cần dạy bảo, Diệp Minh nhớ cho kỹ.

Một lúc lâu sau, Nhân Hoàng cùng Địa Hoàng lần lượt có mặt. Trên đại điện, có trái phải giữa ba cái hoàng tọa. Thiên Hoàng chi tòa trống không, Địa Hoàng cùng Nhân Hoàng ngồi tại tả hữu. Điện bên trong vạn người, lại là yên tĩnh một mảnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Địa Hoàng nói: "Chư khanh đã đến, bầy hiền đều đến, ta cùng Nhân Hoàng sau khi thương nghị, tuyên bố dùng hạ quyết định. Thứ nhất, Thiên Hoàng tang lễ Vu Minh ngày cử hành, táng nhập Tam Hoàng điện, hưởng thụ hậu nhân hương hỏa; thứ hai, Thiên Hoàng vị trí, do bản hoàng tiếp nhận; thứ ba, Địa Hoàng vị trí, do Nhân Hoàng tiếp quản; thứ tư, Nhân Hoàng vị trí, do nhân hoàng thái tử Thượng Long tiếp nhận."

Địa Hoàng tuyên bố về sau, nhìn về phía Nhân Hoàng. Nhân Hoàng khẽ gật đầu, biểu thị không dị nghị.

"Thần phản đối!"

Bỗng nhiên, quan văn bên trong, Lại bộ Thượng thư Quý Thắng đứng dậy.

Nhân Hoàng lông mày bốc lên, hắn rõ ràng không ngờ tới, cái này nho nhỏ Lại bộ Thượng thư dám mở miệng chống đối. Địa Hoàng cũng là chân mày nhíu chặt, này Quý Thắng năm đó không ít dựa sát vào với hắn, như thế nào ở đây ngay miệng nhảy ra? Rắp tâm ở đâu?

Nhân Hoàng không giận mà uy, hỏi: "Quý khanh vì sao phản đối?"

Quý Thắng chỉ nhân hoàng thái tử Diệp Minh nói: "Bởi vì vì người nọ không phải thật sự nhân hoàng thái tử, mà là giả mạo!"

Hiện trường một mảnh xôn xao, nhân hoàng thái tử là giả? Nếu như như thế, vậy hắn chẳng lẽ không phải liền đánh mất tư cách?

Địa Hoàng ngạc nhiên, nhìn về phía Nhân Hoàng. Nhân Hoàng trên mặt không hề bận tâm, thản nhiên nói: "Nói bậy nói bạ, nhân hoàng thái tử sao lại là giả? Ngươi có chứng cớ gì, chứng minh Long Nhi là giả mạo?"

"Ta!" Trong đám người, đi ra một người, lại có thể là Nhân Hoàng thứ tử Thượng Long bay đứng dậy. Hắn một mặt bi phẫn, hướng phía Nhân Hoàng chắp tay.

Nhân Hoàng sắc mặt có chút khó coi, con của mình tại đây thích hợp thời điểm đứng ra, đây là muốn tạo phản sao? Diệp Minh cũng trong lòng giật mình, biết mình trước đó suy tính có sai, những người này có càng làm ác hơn độc biện pháp đối phó hắn!

"Vân Phi, ngươi đây là đang làm cái gì?" Nhân Hoàng chất vấn, mặc dù thanh âm không nặng, có thể cái kia thật sâu trách cứ, mặc cho ai đều có thể nghe ra được.

Nhị hoàng tử Thượng Vân Phi cao giọng nói: "Phụ hoàng a! Em ta Thiếu Bạch, sớm hơn rất nhiều năm trước liền bỏ mạng tại ác đồ tay, người này, căn bản chính là giả mạo!"

Quần tình khuấy động, tất cả mọi người tầm mắt, đều rơi vào Diệp Minh trên thân. Diệp Minh vẻ mặt không thay đổi, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không nói, bất động.

Nhân Hoàng mặt không biểu tình, nói: "Ngươi có chứng cớ, lấy ra."

Thượng Vân Phi xoay người nói: "Người tới, nắm chứng nhân mang lên!"

Đám người tách ra, đi ra một người tới. Một thấy người này, Diệp Minh con mắt liền híp lại, cái này người, lại có thể là năm đó Hạo Thiên giáo thượng đế dưới trướng tám trăm thần đồ một trong Vô Cương. Năm đó Vô Cương, đối Diệp Minh mà nói tự nhiên là cao cao tại thượng "Thần linh" bất quá dưới mắt lại nhìn, đối phương chẳng qua là một cái pháp Thiên thất cảnh tiểu nhân vật mà thôi.

Lúc trước chính là Vô Cương khiến cho hắn giả mạo Long Thiếu Bạch, chui vào Long gia. Sau này, Vô Cương đoạt hắn tiền trang, bị hắn mời đến gió Hi ra tay, tru sát hai lớn điểm. Thân, lại làm cho hắn bản tôn chạy trốn. Gió Hi còn bởi vậy thụ thương, hao tổn một vị pháp Thiên cảnh cấp dưới.

Từ đó về sau, cái này Vô Cương lại chưa xuất hiện qua, không nghĩ tới sẽ vào lúc này nơi này hiện thân.

Thượng Vân Phi một mặt đắc ý nhìn xem Diệp Minh, nhìn chằm chằm Vô Cương hỏi: "Việt Vạn Toàn, nói cho Nhân Hoàng thân phận của ngươi!"

Vô Cương quỳ trên mặt đất, cung kính nói: "Gặp qua Địa Hoàng, Nhân Hoàng, gặp qua chư vị đại nhân. Tiểu nhân tên là Việt Vạn Toàn, chính là Tam Hoàng đại thế giới, năm đinh hầu Việt gia một thành viên, lúc tuổi còn trẻ bái nhập Hạo Thiên giáo, trở thành thần đồ một trong, pháp danh Vô Cương. Sau này, Hạo Thiên thượng đế ngã xuống, tiểu nhân liền rời khỏi Hạo Thiên giáo, trở về Tam Hoàng đại thế giới."

Thượng Vân Phi: "Việt Vạn Toàn, bản hoàng tử hỏi ngươi. Ngươi có thể nhận ra công đường người?".