Chương 731: Đoạt vị cuộc chiến

Chương 731: Đoạt vị cuộc chiến

Việt Vạn Toàn nhìn Diệp Minh liếc mắt, lắc đầu: "Không nhận ra."

Nguyên lai, Diệp Minh lúc này, vẫn dùng Long Thiếu Bạch hình dáng tướng mạo xuất hiện, Vô Cương tự nhiên không biết.

Thượng Vân Phi cũng không hoảng, đối Nhân Hoàng nói: "Phụ hoàng, đây cũng không phải là người này chân thực dung mạo, lão nhân gia ngài hẳn là có khả năng nhìn ra được."

Nhân Hoàng thản nhiên nói: "Minh, đưa ngươi diện mạo biểu hiện ra cho mọi người."

Diệp Minh gật đầu: "Vâng." Khuôn mặt chậm rãi biến hóa, khôi phục ban đầu bộ dáng.

Dưới trận người dồn dập kinh hô, này nhân hoàng thái tử quả nhiên là giả! Chẳng qua là Nhân Hoàng thái độ rất kỳ quái a, không kinh không giận, chẳng lẽ hắn một đã sớm biết?

Việt Vạn Toàn lập tức chỉ một ngón tay: "Cái này người là Diệp Minh, năm đó từng bái nhập Hạo Thiên giáo, mệnh ta hắn giả mạo đã chết Long Thiếu Bạch, chui vào Long gia! Mục đích đúng là dựng vào năm đó đủ Thiên giáo chủ, cũng chính là hôm nay người hoàng."

Thượng Vân Phi quát to: "Vô Cương nói có thể là lời nói thật? Thật Long Thiếu Bạch đã chết, ngươi là giả mạo?"

"Không sai." Diệp Minh không có phủ nhận.

Mọi người ngôn luận thanh âm lớn hơn, Thượng Vân Phi tầng tầng hừ một cái: "Tiểu nhân vô sỉ, thế mà giả mạo nhân hoàng thái tử, quả thật nên chết! Người tới a, đem này tặc nhân bắt lại, giải quyết tại chỗ!"

Nhưng mà giữa sân thị vệ không nhúc nhích, Nhân Hoàng không nói lời nào, không ai dám động, Nhân Hoàng thứ tử mệnh lệnh cũng không được.

Thượng Vân Phi vội vàng hướng Nhân Hoàng đạo: "Phụ hoàng, ngài làm sao còn không sai người đuổi bắt kẻ này?"

Nhân Hoàng thản nhiên nói: "Vi phụ từ vừa mới bắt đầu, liền biết hắn không phải Long Thiếu Bạch, mà là Diệp Minh."

Tất cả mọi người sững sờ, Nhân Hoàng đã sớm biết? Vậy tại sao không vạch trần?

Nhân Hoàng tiếp tục nói: "Ta xem kẻ này nhân nghĩa trung hậu, liền thu hắn làm nghĩa tử, khiến cho hắn tiếp tục làm con của ta. Sau này, tiến bộ của hắn càng lớn, trong nội tâm của ta yêu thích, liền phong hắn làm nhân hoàng thái tử. Vân Phi, chỉ huy của ngươi đang vi phụ bên này, đều không thể gọi hắn là tội trạng. Diệp Minh tuy không phải ta thân tử, ta lại coi là mình ra. Về sau, ngươi cũng không có thể đối với hắn vô lễ, bởi vì hắn liền là nhân hoàng thái tử."

Thượng Vân Phi gấp, kêu lên: "Phụ hoàng, hắn không phải ngươi cốt nhục, không có tư cách làm nhân hoàng thái tử!"

"Càn rỡ! Người nào quy định nhân hoàng thái tử, nhất định phải do Nhân Hoàng thân tử kế thừa?" Nhân Hoàng vung tay lên, "Lui ra!"

Thượng Vân Phi dù cho không theo? Hung hăng trừng Diệp Minh liếc mắt, mang theo Vô Cương khí lo lắng rời đi.

Sự tình rõ ràng không có kết thúc, Tư Không Tôn đứng dậy, hắn cao giọng nói: "Địa Hoàng, Nhân Hoàng. Nghe nói hai hoàng quyết định, ta thân là Thiên Hoàng thái tử, hy vọng có thể tranh một chuyến này nhân hoàng vị trí."

Nhân Hoàng một tên tâm phúc đại thần lập tức nói: "Thiên Hoàng thái tử, Nhân Hoàng vị trí, do Địa Hoàng hoặc nhân hoàng chỉ định, ngươi không có quyền tham dự!"

Tư Không Tôn cao giọng nói: "Ta tự nhiên không có quyền hỏi đến, nhưng lại có quyền tranh đoạt, bởi vì bản hoàng tử muốn đoạt vị!"

Lời vừa nói ra, mọi người đủ kinh, Thiên Hoàng thái tử muốn phát động đoạt vị cuộc chiến? Đây chính là có trò hay để nhìn!

Nhân Hoàng không nói chuyện, Địa Hoàng trầm giọng nói: "Thiên Hoàng thái tử, Thiên Hoàng qua đời, nhưng ta Tam Hoàng luôn luôn công chứng, ngươi có quyền lực phát động đoạt vị cuộc chiến. Chẳng qua là, ngươi suy nghĩ kỹ càng sao? Đoạt vị cuộc chiến, phát động đoạt vị người một khi thua trận, liền nhất định phải tự sát tại tại chỗ!"

Tư Không Tôn cao giọng nói: "Ý ta đã quyết, thỉnh Địa Hoàng thay ta chủ trì!"

Địa Hoàng nhìn về phía Diệp Minh: "Nhân hoàng thái tử, Thiên Hoàng thái tử lời ngươi có thể nghe được? Hắn khiêu chiến ngươi, ngươi là tiếp nhận vẫn là cự tuyệt? Ngươi như tiếp nhận, lập tức liền phải cùng chém giết; ngươi như cự tuyệt, liền muốn đem Nhân Hoàng vị trí chắp tay nhường cho."

Diệp Minh đứng dậy, đúng hoàng thi lễ: "Ta tiếp nhận."

Có hạ thần nói: "Địa Hoàng bệ hạ, Nhân Hoàng bệ hạ! Thần phản đối, ngày này Hoàng thái tử là Trường Sinh lục cảnh, mà nhân hoàng thái tử tựa hồ mới vào Trường Sinh cảnh, hai người cảnh giới cách xa, khiêu chiến không công bằng!"

Địa Hoàng: "Tổ chế không có quy định người khiêu chiến cảnh giới cao thấp, sự phản đối của ngươi vô hiệu."

Nhân Hoàng cũng nói: "Đoạt vị cuộc chiến  có thể bắt đầu."

Nói bày, Nhân Hoàng cùng Thiên Hoàng đứng dậy, hướng không vái chào, cao giọng nói: "Thỉnh lôi!"

"Ầm ầm!"

Tam Hoàng đại thế giới thiên ý chấn động, hạ xuống một mảng thần quang, ngưng tụ thành một tòa lôi đài. Nguyên lai, đoạt vị cuộc chiến can hệ trọng đại, cần thỉnh thiên ý phán quyết, công bằng đối đãi. Mà thiên ý vô tư, đáng giá tín nhiệm.

Tư Không Tôn cái thứ nhất thỏa sức lên lôi đài, lôi đài cao mười trượng, rộng 30 trượng, do phù văn ngưng tụ mà thành, vầng sáng vạn đạo, kiên cố vô cùng.

Diệp Minh cũng thỏa sức lên lôi đài, cùng cái kia Tư Không Tôn giằng co.

"Tư Không Tôn, ngươi lấy mệnh tương bác, đáng giá không?" Diệp Minh hỏi.

Tư Không Tôn cười lạnh: "Thiên Hoàng vị trí, nguyên bản liền là của ta. Mà lại giết ngươi lại không phải việc khó, nói chuyện gì có đáng giá hay không."

"Cái kia hại ông trời chết tiệt hoàng cũng đáng được?" Diệp Minh cười lạnh, "Thiên Hoàng vốn không nên chết, lại đột nhiên mất đi, cái kia tất nhiên là ngươi ra tay."

"Đánh rắm!" Tư Không Tôn giận dữ, "Thiên Hoàng là tu luyện một loại kỳ công mà ẩu hỏa nhập ma, cho nên mới đột nhiên qua đời, ngươi sao có thể vu oan tại ta?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ khó trách, chẳng qua là Thiên Hoàng đều là phải chết người, tu luyện cái gì kỳ công? Hơn nữa còn tẩu hỏa nhập ma! Trong miệng hắn lại nói: "Coi như không phải ngươi ra tay, ngươi cũng có tình nghi."

"Bớt nói nhiều lời, tiếp nhận bản Thái Tử khiêu chiến!" Tư Không Tôn sau lưng, đột nhiên xuất hiện lờ mờ vầng sáng, tựa hồ là từng cái khiêu vũ Thần Ma, khí thế của hắn cũng theo đó tăng vọt!

"Ha ha ha. . ." Tư Không Tôn cười lớn, khí thế liên tiếp cất cao, căn bản không phải một cái Trường Sinh lục cảnh người nên có mạnh mẽ.

Diệp Minh biến sắc, liền Nhân Hoàng cùng Địa Hoàng cũng mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng. Dưới đài người, càng là ngôn luận dồn dập, cảm thấy nhân hoàng thái tử chỉ sợ có thua không thắng.

"Nhân hoàng thái tử xong." Có người nói, " cảnh giới nguyên bản cũng không bằng Thiên Hoàng thái tử, bây giờ Thiên Hoàng thái tử lại biểu hiện ra kỳ công, hắn không có cơ hội thủ thắng."

"Kỳ quái, đây là cái gì công pháp, có thể khí thế của hắn tăng lên không chỉ gấp mười lần a!"

"Diệp Minh, biết ta vì cái gì khiêu chiến ngươi sao?" Tư Không Tôn ngạo ý mười phần, tự tin hơn gấp trăm lần lớn tiếng hỏi, thế mà không nóng nảy lập tức ra tay.

Diệp Minh cười lạnh: "Quỷ biết!"

Thiên Hoàng thái tử Tư Không Tôn hừ một tiếng: "Thiên Vấn Thiên Hoàng vì sao sớm mất đi, rất đơn giản, bởi vì hắn tu luyện kỳ công, tên là 'Cửu chuyển Giá Y thần công' . Tu luyện này công về sau, có thể đem cả đời chi kinh nghiệm, trí tuệ, công pháp tu vi, đều truyền lại đến khác trên người một người."

Diệp Minh giật mình: "Khó trách ngươi lớn lối như thế, nguyên lai được Thiên Hoàng toàn bộ tu vi."

"Ta trước mắt chẳng qua là nhất chuyển, đành phải ước chừng một phần trăm tu vi, chỉ có áo cưới cửu chuyển về sau mới sẽ có được lão nhân gia ông ta toàn bộ tu vi." Tư Không Tôn nói, " bất quá này đã đủ rồi. Thiên Hoàng chính là chín bước chí tôn, một thân tu vi thâm bất khả trắc, coi như chỉ có một phần trăm, cũng có thể để ngươi biến thành tro bụi. Diệp Minh, chịu chết đi!"

Dứt lời, phía sau hắn lao ra 24 đạo hắc ảnh, mang theo rít lên thanh âm, phóng tới Diệp Minh.

Diệp Minh tập trung nhìn vào, 24 đạo hắc ảnh, mỗi một đạo đều là một tôn Ma Thần hình chiếu, mỗi người đều mang uy lực, có có ăn mòn chi năng, có có được độc chết lực lượng, lẫn nhau phối hợp, lập tức liền khiến cho hắn lâm vào hiểm địa!

Xoạt

Mắt thấy 24 đạo Ma Thần hình chiếu khó khăn lắm liền muốn cận thân, hình thành vây kín thời khắc, Diệp Minh cùng ngày đó Hoàng thái tử Tư Không Tôn, đột nhiên trao đổi vị trí. Tư Không Tôn mắt mặt đột nhiên nhiều 24 đạo Ma Thần hình chiếu, mà lại đang kết thành sát trận ám toán với hắn. Hắn lấy làm kinh hãi, liền vội vàng đem chi quát lui.

Nguyên lai, Diệp Minh vừa mới thi triển, chính là mới vừa rồi học được tam môn bí thuật một trong, di hình hoán vị.

Nhất kích không thành, Thiên Hoàng thái tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng bằng vào như thế tiểu thuật, là có thể cùng bản hoàng tử chống lại sao? Quần ma loạn vũ!"

Ầm ầm!

Tư Không Tôn sau lưng, đột nhiên lao ra ba ngàn đạo hắc quang, mỗi một đạo hắc quang, đều ngưng tụ thành một cái có thực thể hơi hình ma đầu, lít nha lít nhít, như là một đám con dơi, hung lệ vô cùng. Những ma đầu này, mỗi một cái đều có được Trường Sinh lục cảnh thực lực, hình thể tuy nhỏ, nhưng công kích lực mười phần khủng bố.

"Phác lăng sững sờ!"

Ba ngàn Ma Ảnh, đánh giết mà tới, mơ hồ liền muốn kết thành một tòa kinh khủng sát trận. Ba ngàn cái Trường Sinh lục cảnh đẳng cấp ma vật, chúng nó sẽ kết thành như thế nào sát trận? Diệp Minh lúc này một tiếng quát nhẹ, đưa tay hướng không vạch một cái, khẽ hấp, vỗ. Hắn nhìn như đơn giản ba cái động tác, lại thi triển ba môn thần thông, phân biệt là Đại Thiết Cát Thuật, lớn chồng chất thuật, lớn áp súc thuật!

Chỉ thấy trên lôi đài không gian, bị Diệp Minh dùng Đại Thiết Cát Thuật, cắt ra một cái to lớn hình lập phương. Theo sát phía sau, hắn thi triển lớn chồng chất thuật, đem cái này hình lập phương tiến hành phức tạp bao nhiêu chồng chất, do lớn hình lập phương, chồng chất thành một cái đầu người lớn nhỏ nhỏ hình lập phương. Cuối cùng, hắn lại thi triển lớn áp súc thuật, trực tiếp đem nhỏ hình lập phương cường lực áp súc, biến thành ngón tay lớn một khối Lưu Ly hình dáng vật thể.

Thu

Hắn khẽ vươn tay, cái kia Lưu Ly hình dáng vật thể bị hắn thu nhập trong tay áo.

Mọi người đều choáng váng, nhân hoàng thái tử cử trọng nhược khinh, thế mà một thoáng liền phá Thiên Hoàng thái tử thần thông!

Tư Không Tôn giận dữ, quát: "Lại ăn tiếp ta một chiêu!"

"Không hứng thú chơi với ngươi." Diệp Minh quanh thân, toả ra ánh sáng chói lọi, một chỉ điểm hướng đối phương. Chỉ trước bắn ra dài ba thước phong mang, sắc bén không thể đỡ, có thể gọt vạn vật, tên là kiếm chỉ, chính là nhân tổ thần thông một trong.

Nhân tổ trong truyền thừa, có rất nhiều thần thông bí pháp. Lúc trước hắn ẩn vào "Vô phương" tâm chướng, khổ tu ba năm, học được chư cường đại cỡ nào thần thông. Kiếm chỉ uy lực, còn tại Tru Thần chỉ phía trên, này thần thông vừa ra, Tư Không Tôn trong lòng chính là giật mình, vội vàng lui lại.

Đáng tiếc không dùng, vô luận hắn như thế nào né tránh, Diệp Minh đều ở trước người hắn năm thước chỗ, kiếm mang kia tùy thời có thể dùng đâm ở trên người hắn. Lúc này Diệp Minh, đang ở thi triển bí thuật như bóng với hình, khiến cho Tư Không Tôn không thể thoát khỏi hắn.

Liên tục chạy trốn nửa khắc đồng hồ, thế mà còn là trốn không thoát, Tư Không Tôn giận dữ. Hắn nhưng là bị Thiên Hoàng chiết cây một thân tu vi người, sao có thể bị nhân hoàng thái tử đuổi theo đánh? Thế là hắn cuồng hống một tiếng, do lui mà tiến, một chưởng vỗ tới. Hắn một chưởng đánh ra, quỷ khóc sói gào, sau lưng tựa hồ xuất hiện một cái tràn ngập Lệ Quỷ oan hồn đáng sợ thế giới, âm phong trận trận.

Diệp Minh âm thầm nhíu mày, hắn nhìn ra được, cái này Tư Không Tôn ứng phải tu luyện Ma đạo tà công. Thấy đối phương xuất chưởng, hắn cũng nhẹ nhàng đánh ra một chưởng, dùng lại là một môn khác thần thông, Thái Nhạc thần chưởng. Hắn một quyền đánh ra, ẩn có thế núi đi theo, phảng phất mười tòa núi lớn nghiền ép mà tới.

"Ầm ầm!"

Hai chưởng chạm vào nhau, một tiếng vang thật lớn, Tư Không Tôn bị chấn đến liên tiếp lui về phía sau, trên mặt viết đầy kinh ngạc. Phải biết, hắn vừa rồi cơ hồ là toàn lực đánh ra một chưởng, có được Thiên Hoàng lực lượng gia trì, thế mà cũng không thể đánh lui đối phương, cái này nhân hoàng thái tử lại mạnh mẽ như thế sao?.