Chương 732: Đăng cơ khảo nghiệm

Chương 732: Đăng cơ khảo nghiệm

Không chờ hắn theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, Diệp Minh hét lớn một tiếng: "Đập tan không gian!"

Chiêu này giấu giếm Đại Thiết Cát Thuật, lớn chồng chất thuật, cùng với Chỉ Xích Thiên Nhai bí thuật, cuối cùng mới là không gian chi mài. Bốn loại thần thông, kết hợp một môn bí thuật hình thành tất sát thần kỹ, Diệp Minh xưng là đập tan không gian.

Tư Không Tôn cũng cảm giác, chính mình không gian chung quanh bị cắt chém tách ra, hắn bị nhốt trong đó, đây là Đại Thiết Cát Thuật hiệu quả. Nghĩ phải thoát đi, lại phát hiện có một tầng thật mỏng màng, đưa hắn ngăn tại bên ngoài, đây là Chỉ Xích Thiên Nhai hiệu quả. Ngay sau đó, hắn cảm giác không gian đè ép mà tới, chung quanh phong cảnh điên đảo biến hóa, huyễn tượng mọc thành bụi, lại là lớn chồng chất thuật hiển uy.

Cuối cùng, Diệp Minh thi triển không gian chi Ma Thần thông, muốn đem hắn nghiền nát tại đây nho nhỏ chồng chất trong không gian. Hai cái màu đen không gian vòng xoáy hình thành, ở giữa là một cái Lưu Ly hình dáng hình lập phương, đang ở gặp nghiền ép, mài.

"Khai thiên!"

Hét lớn một tiếng, Diệp Minh chồng chất không gian bị lực lượng kinh khủng, từ giữa đó phá vỡ. Một đầu đen kịt bàn tay lớn, theo bên trong nhô ra, thấy gió liền phồng, giống cánh cửa một dạng, hung hăng cầm lấy Diệp Minh.

Diệp Minh hơi kinh, đối phương làm sao đột nhiên mạnh như vậy? Hắn toàn lực phong ra một quyền, lại cảm giác lực lượng kinh khủng nghiền ép mà xuống, một chưởng liền bị đánh bay, sau đó bị lôi đài bên ngoài phòng ngự trận pháp phản bắn trở về.

"Bệ hạ, Thiên Hoàng thái tử chơi lừa gạt a!" Không ít người thần kêu to, đều nhìn ra tình huống không đúng.

Oanh

Chỉ thấy cái kia đen kịt tay cầm chấn động, một mặt sát khí Tư Không Tôn đi ra, lông tóc không tổn hao gì. Trên bàn tay của hắn khí tức, rõ ràng không thuộc về hắn, mà thuộc về một cái khác sinh linh đáng sợ.

"Thiên Ma Thủ!" Nhân Hoàng sắc mặt biến hóa, uống nói, " Tư Không Tôn, ngươi thế mà đem Thiên Ma tay cầm tiếp ở trên người, không sợ rơi vào ma đạo sao?"

Tư Không Tôn "Ha ha" cười to: "Ta có Thiên Hoàng chiết cây tu vi, làm sao có thể sa đọa? Này Thiên Ma Thủ, có được Trường Sinh cửu cảnh thực lực, nó tại trên tay của ta, lực lượng liền thuộc về ta. Diệp Minh, chịu chết đi!"

"Ầm ầm!"

Bàn tay khổng lồ, nhị độ trấn áp xuống. Diệp Minh đưa tay vạch một cái, thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai bí thuật, một đạo màn sáng, đem hai bên vô hạn ngăn cách, Thiên Ma Thủ lợi hại hơn nữa, nhưng cũng không cách nào chạm đến với hắn.

"Hừ! Ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu?"

Tư Không Tôn liên tục trọng kích, lực lượng kinh khủng thế mà xuyên thấu qua xa khoảng cách xa, tác dụng đến Diệp Minh trên thân.

"Phốc!" Hắn thân thể thoáng qua, bắn ra một ngụm máu.

"Quá phận!" Có đại thần tròng mắt đều đỏ. Bọn hắn tùy tùng Nhân Hoàng tả hữu, đủ để sáng, Thái Tử gặp được nguy hiểm, bọn hắn cảm động lây, dồn dập giận mắng.

Nhân Hoàng cùng Địa Hoàng, mặt không biểu tình, không nói một lời. Tư Không Tôn coi như đón thêm một đầu Thiên Ma Thủ, bọn hắn cũng không thể ngăn cản, bởi vì hắn cũng không xúc phạm quy tắc.

"Ha ha ha. . . Nhân hoàng thái tử Diệp Minh, ngươi có phải hay không cảm giác tử vong tại lân cận đâu?" Tư Không Tôn cười lớn. Mà dưới đài, cũng có thật nhiều Thiên Hoàng bộ hạ cũ, cao giọng kêu gào, vì đó góp phần trợ uy.

Diệp Minh lau đi máu trên khóe miệng, thản nhiên nói: "Thắng bại chưa phân, ngươi cao hứng cái gì?"

"Hừ, ta nhìn ngươi có thể chống đỡ mấy lần!"

"Ầm ầm!"

Thiên Ma Thủ lại một lần oanh kích, nó mỗi một kích, đều tương đương với Trường Sinh cửu cảnh cường giả nhất kích. Diệp Minh mạnh hơn, khoảng cách Trường Sinh cửu cảnh bắt đầu cuối cùng vẫn là có khoảng cách, dù sao đây chính là Trường Sinh cảnh đỉnh phong. Nhớ năm đó, một cái Trường Sinh cửu cảnh phệ cổ, liền có thể quấy đến Thiên Nguyên đại lục gà bay chó chạy.

"Rầm rầm rầm!"

Không biết bị oanh kích bao nhiêu lần, Diệp Minh liên tục khạc ra máu, thụ thương không nhẹ. Cuối cùng, hư không truyền đến một tiếng vang giòn, cái kia Chỉ Xích Thiên Nhai bí thuật lại cũng vô lực duy trì, phá vỡ đi ra.

"Chết đi!"

Chờ đúng thời cơ, Tư Không Tôn hét lớn một tiếng, Thiên Ma Thủ hung hăng theo tới. Lần này muốn theo thực, Diệp Minh chịu cực nặng thương.

Cái kia đen kịt, ma khí cuồn cuộn bàn tay lớn càng ngày càng gần, Diệp Minh trên mặt thế mà lộ ra vẻ mỉm cười, khẽ quát một tiếng: "Vô Địch thân thể!"

Này Vô Địch thân thể, là hắn Kim Thân đại thành thời điểm, lĩnh hội thân thể thần thông. Hắn còn không phải Võ Thần thời điểm, này thần thông một khi thi triển, liền có thể tại Trường Sinh ngũ cảnh cường giả phía dưới mạng sống; Pháp Vũ cảnh lúc, thậm chí có khả năng tại Trường Sinh tám, cửu cảnh cường giả dưới tay đào mệnh. Hiện nay hắn đi vào Võ Thần nhị trọng thần võ cảnh, đối kháng Trường Sinh cửu cảnh công kích tự nhiên không thành vấn đề.

"Ầm ầm!"

Nhất trọng kim diễm, tại hắn bên ngoài cơ thể bùng cháy, ngăn trở hết thảy công kích. Bàn tay đen thùi kia tiếp xúc kim diễm, lập tức liền "Tư tư" toát ra khói đen, tốc độ cao tan rã, cả kinh Tư Không Tôn hét lên một tiếng.

Võ Thần nhị trọng, Diệp Minh Vô Địch thân thể thần thông, uy lực không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần, mà lại kéo dài thời gian cũng càng lâu, chí ít có thể dùng kiên trì nửa khắc đồng hồ! Nửa khắc đồng hồ, đủ để cho hắn chém giết một vị Trường Sinh lục cảnh người.

"Vô Ảnh Phá Thiên Quyền!" Chỉ một thoáng, đầy trời quyền ảnh hạ xuống, dày đặc đập nện tại Tư Không Tôn trên thân. Người sau bị đánh đến liên tiếp lui về phía sau, trên thân xuất hiện cái này đến cái khác thật sâu cái hố nhỏ.

"Đại Ngũ Hành Trấn Sát Thuật!"

"Tru Sát Ma Phương!"

Diệp Minh thể năng Vô Địch, tay trái tay phải đồng thời thi triển thần thông, rất nhiều thần quang lấp lánh, tầng tầng sát kỹ oanh kích mà xuống, giết đến đối phương đầy bụi đất, không hề có lực hoàn thủ, chỉ có sức lực chống đỡ.

Phốc

"Sặc lang lang. . ."

Giết đến hưng khởi, Diệp Minh rút ra kinh thần kiếm, đầy trời kiếm quang phô thiên cái địa vung vãi, Tư Không Tôn tóc, lông mày, quần áo các loại, dồn dập tróc ra, trên da thấm ra máu.

"Đáng chết!" Tư Không Tôn liền liền thi triển sát chiêu, uy lực không tại Diệp Minh thần thông chi hạ. Chẳng qua là, này chút sát chiêu đối đầu Vô Địch thân thể, liền lông tơ đều không đả thương được, chớ đừng nói chi là đả thương người.

Vô Địch thân thể còn thừa thời gian thừa một phần ba, Tư Không Tôn mình đầy thương tích, chẳng qua là được Thiên Hoàng công lực, thể năng mạnh mẽ, căn bản giết chi bất tử. Chẳng qua là tinh lực thể năng tiêu hao đến lợi hại, đã vô phương đối Diệp Minh cấu thành uy hiếp.

"Vĩnh Hằng nhất kích!"

Bỗng nhiên, Diệp Minh cùng kinh thần kiếm hợp lại làm một, một đạo rực rỡ kiếm quang, giống như từ thiên ngoại bay tới. Càng là tiếp cận, kiếm quang càng thu nhỏ, cuối cùng biến thành một đạo châm nhỏ gai nhọn, đâm vào Tư Không Tôn mi tâm.

Hắn này Vĩnh Hằng nhất kích, là làm kỳ Vĩnh Hằng nhất kích thăng cấp bản, mới dung nhập không ít cường đại người Tổ Thần thông, uy lực so với lúc trước không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Phốc

Tư Không Tôn trán hơi đau, như bị ong mật chích một thoáng. Sau một khắc, hắn đột nhiên ánh mắt si ngốc, biểu lộ cứng đờ, phảng phất biến thành tượng đá.

Oanh

Một cỗ tuyệt cường lực lượng bộc phát, Tư Không Tôn thân thể bị một cỗ lực lượng bá đạo phá vỡ, tàn chi thịt nát tung tóe một lôi đài. Cái kia máu thịt bên trong, một đạo kiếm mang bay ra, rơi xuống đất, hiện ra Diệp Minh thân ảnh.

"Diệp Minh, bản hoàng tử sẽ không bỏ qua ngươi!"

Một cái sắc lạnh, the thé thanh âm vang lên, đó là Tư Không Tôn tại đệ nhị vĩ độ sinh mệnh in dấu ấn phát xuất. Diệp Minh tuy giết hắn, nhưng nếu lâu năm về sau, hắn chưa hẳn liền không thể quay đầu trở lại. Chẳng qua là lúc đó Diệp Minh, không tri kỷ đến cảnh giới cỡ nào, đã không phải hôm nay chi Tư Không Tôn có thể so sánh được.

Diệp Minh hất lên trường kiếm, nhàn nhạt: "Ta chờ."

Một kiếm chém Tư Không Tôn, ngoài lôi đài thủ hộ đại trận tự động tiêu tán. Diệp Minh thỏa sức xuống lôi đài, bách quan lớn tiếng reo hò, mà Thiên Hoàng bộ hạ cũ nhóm mặt như màu đất, vẻ mặt liên tục biến ảo, đều đang suy nghĩ nên làm cái gì. Là hướng người mới hoàng quy hàng đâu? Vẫn là đi xa tha hương?

Dưới đài Quý Thắng, thế mà mặt không đổi sắc, còn dẫn đầu chúc mừng Diệp Minh.

"Bệ hạ, nhân hoàng thái tử kế vị về sau, chúng ta còn muốn bố trí khảo nghiệm, hi vọng Thái Tử có khả năng độ an toàn qua." Quý Thắng lại nói, nhìn hắn vẻ không có gì sợ, rõ ràng sau lưng có người làm chỗ dựa.

Nhân Hoàng thật sâu nhìn thoáng qua Quý Thắng, nói: "Hôm nay dừng ở đây, ngày mai Thiên Hoàng hạ táng, tất cả mọi người cần phải có mặt tiễn đưa."

Mọi người xá một cái, cáo từ rời đi. Địa Hoàng cùng Chu Vô Cương không đi, Nhân Hoàng cùng Diệp Minh cũng không đi.

Trầm mặc một lát, Địa Hoàng hỏi: "Nhân Hoàng có biết là ai tại phía sau màn sai sử?"

"Còn có thể là ai?" Nhân Hoàng cười lạnh, "Quý Thắng hẳn là đạt được bát đại thế gia bày mưu đặt kế. Địa Hoàng, xem ra, các ngươi Thạch gia bị gạt bỏ tại bên ngoài."

Địa Hoàng thân thế mười phần long đong, hắn trước kia là cô nhi, sau bị thạch thu dưỡng, toàn lực bồi dưỡng, cuối cùng trở thành Địa Hoàng . Bất quá, sau này Địa Hoàng tra được chính mình dòng họ làm họ Chu, cho nên sinh ra nhi tử, đều họ Chu, mà không phải họ Thạch.

Chu Vô Cương đột nhiên kinh hoảng, nói: "Phụ hoàng, bát đại thế gia nếu là hợp lại, cơ hồ có khả năng khống chế Tam Hoàng đại thế giới sáu thành lực lượng. Nhưng bọn hắn vì sao làm như vậy?"

Địa Hoàng nói: "Này liền muốn hỏi nhân hoàng thái tử, bát đại thế gia nhất định là cảm nhận được mối nguy, mới có thể như thế."

Diệp Minh một mặt mê hoặc, nói: "Hỏi ta? Địa Hoàng cớ gì nói ra lời ấy?"

Địa Hoàng nhìn xem hắn: "Ta cái kia điểm. Thân Kim Huyền Bạch một mực đợi ở bên người ngươi, cho nên ta đối với ngươi biết quá tường tận. Ngươi mở tiền trang, bán đan dược, khắp nơi làm ăn, có thể nói kiếm tận thiên hạ tiền. Có thể ngươi có biết hay không, Tam Hoàng đại thế giới tám gia tộc lớn nhất, cũng có mở tiền trang, cũng tại bán ra đan dược, chỉ bất quá kinh doanh lý niệm cùng ngươi khác biệt thôi. Ngươi như làm Nhân Hoàng, bọn hắn chỉ sợ không có cách nào lại làm ăn."

Diệp Minh bừng tỉnh đại ngộ, hắn hiện tại danh tiếng có thể là rất lớn, làm ăn người, ít có không biết hắn. Bát đại thế gia tất nhiên đạt được những tin tức này, lúc này mới không muốn hắn ngồi lên Nhân Hoàng bảo tọa.

"Ta đây nên làm như thế nào?" Diệp Minh nhíu mày, "Hướng bát đại thế gia hứa hẹn, không đoạt việc buôn bán của bọn hắn?"

"Không dùng." Nhân Hoàng cười lạnh, "Bát đại thế gia tựa như tám khỏa khối u ác tính, một mực hút Tam Hoàng đại thế giới máu. Vừa vặn thừa này sẽ, đem cắt đứt, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!"

Diệp Minh bị sợ nhảy lên, nói: "Phụ hoàng, không cần như thế đi?"

Địa Hoàng thế mà nói: "Ta cũng đồng ý. Ngày mai bản hoàng liền tuyên bố cùng Thạch gia thoát ly quan hệ, khôi phục họ Chu. Nhân Hoàng là ngươi, nên làm như thế nào, ta không hỏi tới."

Mắt thấy Địa Hoàng hất ra bao quần áo, Nhân Hoàng lập tức nói: "Minh, ngươi trước qua bách quan khảo nghiệm. Chỉ cần ngươi đăng cơ, bát đại thế gia cũng bắt ngươi không có cách, ngươi là có thể chậm rãi thu thập bọn họ."

Nghe một hơi này, tựa hồ đem sự tình toàn giao cho mình làm? Diệp Minh có loại mắc lừa cảm giác, nhất thời khổ nổi lên mặt.

Địa Hoàng: "Bách quan khảo nghiệm không biết như thế nào tiến hành, nhân hoàng thái tử chuẩn bị phải cẩn thận. Đi, bản hoàng mệt mỏi, cáo từ."

Địa Hoàng vừa đi, Nhân Hoàng cùng Diệp Minh cũng trở về Nhân Hoàng cung.

Ngày kế tiếp, Thiên Hoàng di hài bị an táng tại Tam Hoàng điện, lập xuống công đức bài vị, hưởng nhân gian hương hỏa.

Ngày thứ ba, Địa Hoàng đăng cơ Thiên Hoàng vị; ngày thứ tư, Nhân Hoàng đăng cơ Địa Hoàng vị; ngày thứ năm đến phiên Diệp Minh, hắn hôm nay phải tiếp nhận bách quan khảo nghiệm, chỉ có thông qua khảo nghiệm, mới có thể đăng cơ làm Nhân Hoàng!.