Chương 733: Bất Tử sơn, tru diệt người có đại khí vận

Chương 733: Bất Tử sơn, tru diệt người có đại khí vận

Này ngày, dùng Quý Thắng cầm đầu bách quan, cùng với các lộ chư hầu, các phương thần linh, thế gia thủ lĩnh, dồn dập có mặt. Những người này, chiếm triều đình người hơn một nửa, bởi vậy rõ ràng bát đại thế gia thế lực là cường đại cỡ nào!

Diệp Minh vẫn là lần thứ nhất ngồi tại trên triều đình, to lớn cung điện, dưới đây văn võ bá quan, chư hầu đất đai, đều vô cùng cung kính. Hắn còn không phải Nhân Hoàng, lại là nhân hoàng thái tử, bởi vậy có nhiếp chính quyền lực.

Quý Thắng đứng ra, xá một cái: "Nhân hoàng thái tử, thỉnh tiếp nhận khảo nghiệm!"

Diệp Minh đổi lại chính thức màu vàng sáng Thái Tử phục, ngũ trảo Chân Long lách thân, trên đầu cũng mang theo hoàng kim quan, đoan trang đại khí, uy nghiêm long trọng.

Diệp Minh thần sắc bình tĩnh, hỏi: "Quý khanh chi khảo nghiệm, gì chỉ?"

Quý Thắng cười nói: "Thái tử điện hạ, luôn luôn này khảo nghiệm đều là đối phó xong việc. Nhưng vi thần các loại, sâu cảm giác làm sự tình không thể hợp với mặt ngoài, mà hẳn là nghiêm túc chấp hành tổ tông quy chế. Là dùng, vi thần nhóm quyết định, đem khảo nghiệm chia làm ba bước. Bước đầu tiên này nha, khảo nghiệm Thái Tử giải quyết phức tạp cục diện năng lực. Dù sao Nhân Hoàng đối mặt là trăm tỉ tỉ bách tính, quyết đoán lực lượng là không thể thiếu."

"Bước thứ hai, ta khảo nghiệm Thái Tử năng lực tự vệ. Các triều đại Nhân Hoàng, đều là chiến lực siêu cường hạng người, chính là gặp được ám sát, cũng có thể toàn thân trở ra, thậm chí trực tiếp đánh chết thích khách. Như Thái Tử làm không được, các thần tử chẳng lẽ không phải muốn lúc nào cũng lo lắng? Bước thứ ba, khảo nghiệm Thái Tử khí vận. Nhân đạo hoàng giả khí vận, giảm thuế trăm tỉ tỉ bách tính khí vận, cả hai hẳn là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh mới đúng, mà không phải lẫn nhau ảnh hưởng."

Diệp Minh: "Ồ? Không biết này ba bước, cụ thể lại là cái gì?"

"Bước thứ nhất khảo nghiệm rất đơn giản, một khắc đồng hồ về sau, Tam Hoàng đại thế giới đem phát sinh rất nhiều đại sự kiện, hi vọng điện hạ toàn lực ứng đối; cùng lúc đó, sẽ có thích khách đến đây hành thích, hi vọng điện hạ có khả năng tự vệ. Dĩ nhiên, thích khách cũng không phải là thật ám sát, chẳng qua là bắt chước mà thôi. Bước thứ ba, hi vọng Thái Tử có thể đi vào vào 'Bất Tử sơn ' cùng anh hùng thiên hạ quyết tranh hơn thua."

Trước hai khảo nghiệm, Diệp Minh xem thường, hắn nhưng là Hỗn Độn toán kinh tầng thứ năm kỳ nhân, tự có ứng đối chi pháp. Có thể nghe nói đối phương khiến cho hắn đi tới Bất Tử sơn, nét mặt của hắn lập tức nghiêm túc lên.

Bất Tử sơn, trong truyền thuyết cấm kỵ chi địa, phi thường nổi danh. Mỗi một năm, Bất Tử sơn chỉ mở ra ba ngày. Trong vòng ba ngày  bất kỳ người nào đều có thể tiến vào chết núi. Có thể nhập núi về sau, đều sẽ làm một loại quy tắc hạn chế. Cái kia chính là, khí vận tối cường người  có thể hấp thu khí vận kẻ yếu vận khí, từ đó trở nên càng mạnh; mà khí vận đối lập yếu người, thì sẽ dần dần đánh mất khí vận, cuối cùng biến thành một cái du đãng tại Bất Tử sơn không may cương thi, vĩnh thế không được ra.

Hằng năm, đều có hàng loạt người mạo hiểm tiến vào Bất Tử sơn. Bọn hắn đều nghĩ trong vòng ba ngày trở thành người có đại khí vận, mà mặc kệ đi vào nhiều ít người, ba ngày sau có thể ra tới, vĩnh viễn chỉ có một cái. Cái kia ra tới, không một không trở thành phi phàm đại nhân vật, hoặc là chúa tể một phương, hoặc làm một cái nào đó đại thế giới chí cường giả.

"Các ngươi để cho ta tiến vào Bất Tử sơn?" Diệp Minh ngữ khí băng hàn.

Quý Thắng vẻ mặt không thay đổi: "Không sai! Nghĩ nhân hoàng thái tử, thân là hoàng giả, tự có Hoàng Gia khí vận gia thân, nhất định có thể lực áp hết thảy vào núi người, hấp thụ bọn hắn khí vận. Đợi Thái Tử rời núi, chính là thân có người có đại khí vận, trở thành ta Tam Hoàng chi phúc!"

"Nếu như ta không đi thì sao?" Diệp Minh hỏi.

Quý Thắng một mặt đáng tiếc: "Thái Tử nếu không đi, tựu giống như thác thất lương cơ. Mà lại, này khảo nghiệm chỉ có thể coi là không thông qua, này nhân hoàng vị trí chỉ sợ. . ."

"Ha ha. . ." Diệp Minh cười to, "Chư ái khanh làm thật lo quốc lo Quân a, bản Thái Tử rất là kính nể. Tốt, này ba khảo nghiệm, ta đáp ứng."

Quý Thắng cùng còn lại người trao đổi một cái ánh mắt, cười nói: "Thái Tử không hổ là Thái Tử, chúng thần bội phục cực kỳ!"

Một khắc đồng hồ đến, chợt có tới báo: "Báo. . . Điện hạ, việc lớn không tốt, có Ma tộc đại quân tiến đánh ta đại thế giới."

Diệp Minh không chút nghĩ ngợi, nói: "Trấn Biên đại tướng quân Từ Ma ở đâu?"

"Có mạt tướng!" Một thành viên uy vũ Đại tướng đi ra.

"Bản Thái Tử mệnh ngươi làm đãng ma đại nguyên soái, suất lĩnh thiên ngưu quân, phục ma quân, Huyền Cơ quân đi tới nghênh địch. Mặt khác, bản Thái Tử phân phối bốn mươi chiếc cửu tinh chiến hạm, mười vạn tên Trường Sinh cửu cảnh khôi lỗi cùng ngươi trợ trận!"

Từ Ma chính là Nhân Hoàng dưới trướng Đại tướng, trung tâm bất nhị, nghe vậy quỳ xuống đất mà bái: "Mạt tướng lĩnh mệnh!"

"Báo. . . Mây châu, tế châu, U Châu, đá trắng châu, thiên mã châu, Phục Long châu, này sáu châu có dân chúng chịu tà giáo mê hoặc, tụ chúng lựa chọn, đã đánh hạ nơi đó châu phủ, tình huống nguy cấp!"

Diệp Minh hướng không ném đi, một bóng người xinh đẹp hạ xuống, chính là tiểu tử. Tiểu tử bái kiến: "Bất Tử thần thụ, tham kiến thái tử điện hạ."

Diệp Minh mệnh nói: "Bất Tử thần thụ, bản Thái Tử phong ngươi làm mây châu, tế châu, U Châu, đá trắng châu, thiên mã châu, Phục Long châu sáu địa chi tế thần, nhanh chóng tiền nhiệm, trấn áp tà giáo, giải cứu chúng sinh."

Tiểu tử có được Bất Tử thụ thủ vệ, làm chuyện như thế lại dễ dàng có điều, lập tức lĩnh mệnh mà đi. Đám quan chức đều choáng váng, Diệp Minh thế mà chờ đến cơ hội, nắm Bất Tử thần thụ mọc rễ vào Tam Hoàng đại thế giới, hơn nữa còn trở thành tế thần! Từ nay về sau, tổng nhân khẩu cộng lại bên trên triệu sáu cái châu, chỉ sợ tất cả thuộc về nhân hoàng thái tử quản! Không ít tại sáu châu có lợi ích đại thần, đều đau lòng nhức óc dâng lên.

"Báo. . . Có mười chín cái châu đột nhiên bộc phát lớn tai, bách tính tổn thất nặng nề!"

Diệp Minh lúc này mệnh Hộ bộ, công bộ chủ sự, cùng với phụ trách duy trì trật tự cùng vệ binh đi tới, chung nhau xử lý. Đồng thời, còn phát hạ khoản tiền lớn, dùng cho giúp đỡ gặp tai hoạ bách tính.

Sau đó, lại liên tiếp có chuyện phát sinh, mỗi một kiện đều đủ để làm người nhức đầu. Nhưng mà Diệp Minh giây lát quyết đoán, quyết định nhanh chóng, Âm Dương cân nhắc, hoàn mỹ vô khuyết.

Sau ba canh giờ, Diệp Minh liên tục hạ đạt trên trăm đạo mệnh lệnh, đem các mà bốc lên sự kiện từng cái bãi bình, không một sai lầm, thập toàn thập mỹ, bách quan thán phục. Ngay tại Diệp Minh dùng là bước thứ nhất khảo nghiệm muốn lúc kết thúc, lại có người tới báo: "Điện hạ, việc lớn không tốt! Vũ Lâm quân tạo phản!"

Tới báo người, máu me khắp người, quỳ gối dưới thềm, trong ngực ôm một đứa con nít, khóc ròng nói: "Tiểu công chúa tại bên ngoài chơi đùa, kết quả bị sát hại, ô ô. . ."

Diệp Minh giật nảy cả mình, Long Uyển Nhi tân sinh một nữ, hắn cũng là sau khi xuất quan mới biết, trong lòng mười phần yêu thích. Chợt nghe phía dưới, hắn lập tức hạ giai, đi xem trong ngực hài nhi. Đãi hắn đến gần, vậy đến báo cung nhân đột nhiên một trộn lẫn trong ngực đồ vật, đầy trời hắc quang vung vãi.

Oanh

Nhất trọng kim diễm dấy lên, Diệp Minh trực tiếp thôi động Vô Địch thân thể. Hắc quang rơi ở trên người hắn, dồn dập hóa thành bụi mù rơi xuống đất, không thương tổn một chút. Cùng lúc đó, cái kia người tay cầm dao găm, làm ngực đâm tới.

"Lui ra!"

Diệp Minh một kiếm đâm ra, lực lượng cuồng bạo trực tiếp đem đối phương đánh bay, bay ngược cách xa trăm mét, sau khi hạ xuống không thể dậy được nữa.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Quý Thắng đám người: "Đây cũng là bước thứ hai khảo nghiệm sao?"

Quý Thắng cười nói: "Không sai. Điện hạ quả nhiên thực lực bất phàm, này trận thứ hai khảo nghiệm cũng tính qua. Tiếp đó, liền là trận thứ ba khảo nghiệm, tiến vào chết núi. Vừa lúc, hôm nay chính là Bất Tử sơn mở ra tháng ngày."

Diệp Minh nói: "Tốt, dẫn đường."

Quý Thắng từ trong ngực xuất ra một vật, hướng phía trước ném một cái, rơi người tiếp theo đen kịt môn hộ, hắn nói: "Đây là Lưỡng Giới môn, tiến vào môn này, liền có thể trực tiếp tiến vào Bất Tử sơn, điện hạ mời!"

Diệp Minh không chút do dự, cất bước mà vào.

Tam Hoàng đại thế giới, Thạch gia trong phòng khách ngồi tám người. Này tám người, chính là Tam Hoàng đại thế giới bát đại thế gia gia chủ, mỗi người bọn họ đều là Trường Sinh cấp Chí Tôn cường giả, thực lực không tại Tam Hoàng phía dưới!

Tám người khuôn mặt mơ hồ không rõ, một người nói: "Diệp Minh đã tiến vào Bất Tử sơn."

"Chúng ta an bài người kia, cũng tiến nhập Bất Tử sơn." Người thứ hai nói, " không biết có thể thành công hay không."

"Người kia là thằng điên, từng ba mươi chín lần tiến vào Bất Tử sơn, hấp thu hơn trăm vạn người người có đại khí vận khí vận, không ai có thể so sánh hắn khí vận càng mạnh." Người thứ ba nói, " ta thuyết phục hắn xuất mã, thậm chí không có tốn một phân tiền. Lúc nghe nhân hoàng thái tử cũng muốn đi vào Bất Tử sơn, hắn lập tức đáp ứng. Hiện tại, hắn hẳn là đã ở trên đường."

"Diệp Minh tiến vào Bất Tử sơn, chắc chắn bị hút đi khí vận, trở thành không có vận mệnh cái xác không hồn. Ha ha, này Bất Tử sơn tên, chính là bởi vậy tới, bởi vì bên trong tràn đầy bất tử cương thi."

"Diệp Minh vừa chết, chúng ta là có thể yên tâm." Mọi người tự lẩm bẩm.

Lại nói Diệp Minh tiến vào cái kia màu đen môn, liền cảm thấy dưới chân không còn, không đứt rời rơi. Mười mấy hơi thở về sau, hắn mới nhìn đến ánh sáng, phát hiện chân đã đạp tại trên núi đá. Phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh đều là màu đen núi đá, liên miên màu đen dãy núi. Chắc hẳn nơi này chính là Bất Tử sơn, quả nhiên là không có một tia sinh cơ, khắp nơi là tuyệt vọng tử khí.

Đồng thời, hắn có thể cảm nhận được một cỗ lực lượng đáng sợ, áp chế hắn, không ngừng rút ra trên người hắn một loại không hiểu đồ vật, chẳng lẽ cái kia chính là khí vận sao? Có điều, hắn cũng không lo lắng, bởi vì vừa có một tia khí vận bị rút đi, Vĩnh Hằng lực lượng liền đem thân thể của hắn phong tỏa, không nữa tiết lộ mảy may. Kỳ thật hắn sở dĩ đáp ứng đến đây Bất Tử sơn, cũng là bởi vì hắn có Vĩnh Hằng lực lượng, không nhận pháp tắc ảnh hưởng.

Chính như lúc trước hắn tại thí luyện một dạng, người khác đều muốn bị rút đi sinh mệnh lực, duy chỉ có hắn bình an vô sự, cuối cùng thông qua thí luyện, thu hoạch Văn Minh Chi Bia. Hắn cảm giác, cái kia rút ra hắn khí vận lực lượng mười phần mạnh mẽ, không khỏi ngạc nhiên nói: "Nghe nói khí vận chi ở giữa chênh lệch càng lớn, rút ra lực đạo lại càng lớn. Chẳng lẽ nói, nơi đây có một người, khí vận trên ta xa, bằng không vì sao lại có mạnh mẽ như thế rút ra lực lượng?"

Hắn thế là bay lên trời, tìm kiếm cái kia có được siêu cường khí vận người.

Bất Tử sơn kỳ thật không lớn, hắn có độn hành chi pháp. Rất nhanh hắn liền phát hiện, Bất Tử sơn bên trong khắp nơi đều là chẳng có mục đích hành tẩu cương thi, bọn hắn quần áo rách rưới, hoặc là dứt khoát không có quần áo, trên thân được tro bụi, không biết tại đây bên trong du đãng bao nhiêu năm. Mà lại hắn còn phát hiện, có hơn vạn tên mới biến thành cương thi người, hẳn là trước đây không lâu bị rút mất khí vận người.

Một người không có khí vận, cũng là đánh mất vận mệnh, bởi vì vận mệnh cùng số mệnh, nguyên bản một thể. Không có vận mệnh, liền muốn vĩnh cửu ở đây du đãng, trở thành cái xác không hồn.

Ngoại trừ cương thi bên ngoài, còn có một thanh niên người, cười ha hả ngồi tại đỉnh núi, nhìn xem đầy đất cương thi . Bất quá, khi hắn thấy bay trên trời mà đến Diệp Minh lúc, trên mặt biểu lộ lập tức biến. Hắn đằng đứng lên, lớn tiếng nói: "Ngươi thế mà còn có thể bay lượn!"

Diệp Minh đánh giá đối phương, tu vi của đối phương không yếu, Trường Sinh tứ cảnh đại năng. Mà lại cái này người khí chất bất phàm, quanh thân có được đại thế. Hắn khí vận quá mạnh, liền người bình thường đều có thể cảm nhận được hắn mạnh mẽ khí tràng, có loại mong muốn cúng bái cảm giác.

Diệp Minh cười lạnh: "Khó trách bọn hắn để cho ta tới này, nguyên lai tìm ngươi dạng này khí vận mạnh vô biên người. Nếu như ngươi hôm nay không đến, nhận chức này một thân khí vận, tương lai có lẽ sẽ trở thành ghê gớm đại nhân vật. Đáng tiếc a, ngươi đến rồi, cho nên ngươi phải chết."

Lặng yên không một tiếng động, Diệp Minh đã nhân kiếm hợp nhất, phát động Vĩnh Hằng nhất kích, đâm về phía đối phương..