Chương 734: Lo nước thương dân

Chương 734: Lo nước thương dân

Giờ này khắc này, cường đại tới đâu khí vận cũng không có trứng dùng, bởi vì cả hai thực lực cách xa!

"Ta không phục!" Người kia điên cuồng gào thét, quanh thân dâng lên thần quang, đem bản thân bao phủ.

"Ừm?" Diệp Minh một kiếm kích bên trong, thế mà bị thần quang bắn ngược.

"Ha ha ha. . ." Đối phương cười lớn, "Nhân hoàng thái tử, ngươi quả nhiên có chút thủ đoạn, lại có thể không bị rút lấy khí vận. Bất quá không có ích lợi gì, ngươi vẫn là muốn chết. Biết ta là ai không?"

"Chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay đều muốn biến thành người chết." Diệp Minh thản nhiên nói.

"Hừ." Người kia cười lạnh, "Ta chính là Chân Thần giáo chủ con trai trọng thiên kị, ta có Chân Thần cho vận may của ta chúc phúc, ngươi làm sao có thể giết ta?"

"Nguyên lai là tà giáo yêu nghiệt, càng phải giết!" Diệp Minh tìm tòi tay, Thời Không Chi Kiếm xuất hiện trong tay.

Thân kiếm rung động, Thời Không Chi Kiếm hưng phấn nói: "Chủ nhân cuối cùng Võ Thần nhị trọng, lĩnh ngộ không gian diệu đế, tốt tốt tốt, kể từ đó, ta liền có thể phát huy uy lực."

"Đại Thiết Cát Thuật!"

Diệp Minh trong tay Thời Không Chi Kiếm hướng không một gọt, ngàn tỉ màu đen sợi tơ xuất hiện, đầy trời loạn vũ. Chỉ một chút, phạm vi ngàn dặm, liền dãy núi nuôi lớn, dĩ nhiên cũng bao quát trọng thiên kị cùng đầy đất cương thi ở bên trong, một thoáng liền bị cắt chém thành vô số mảnh vỡ.

Thân thể hủy diệt, trọng thiên kị liền rốt cuộc phong không khóa lại được khí vận, nồng đậm, phảng phất như thực chất khí tiêu tán mà ra. Mà nơi đây, chỉ có Diệp Minh một người sống, này chút khí vận một cách tự nhiên rót vào hắn trong cơ thể.

Diệp Minh phúc linh tâm đến, lập tức buông ra Vĩnh Hằng lực lượng phong tỏa, cuồn cuộn khí vận gia trì bản thân. Lúc này như có người ngoài ở tại, liền sẽ thấy một đạo thẳng tắp hoàng kim cột sáng, từ trên trời giáng xuống, đánh vào Diệp Minh đỉnh đầu. Cột sáng kéo dài ròng rã nửa khắc đồng hồ mới tan biến.

Diệp Minh sâu hít thở sâu một thoáng, lẩm bẩm nói: "Tựa hồ không có cảm giác đặc biệt gì." Hắn thu hồi Thời Không Chi Kiếm. Bởi vì còn lại hắn một người, khí vận sẽ không lại dời đi, cho nên Quý Thắng đám người an bài cánh cửa không gian xuất hiện, hắn bước vào môn bên trong.

Trên triều đình, bách quan đều nhìn chằm chằm cánh cửa kia. Đã một canh giờ, nhân hoàng thái tử vẫn chưa về . Bình thường tới nói, tiến vào Bất Tử sơn người, một khắc đồng hồ bên trong liền thấy rõ ràng, nên thành cương thi thành cương thi, nên ra tới cũng sớm ra tới. Thái Tử đến nay không về, chẳng lẽ đã chết?

Quý Thắng đám người trên mặt, lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu, tựa hồ chắc chắn kết quả. Nhưng vào đúng lúc này, môn bên trong lóe ra một bóng người, không phải nhân hoàng thái tử Diệp Minh là ai?

Diệp Minh trực tiếp đi đến bảo tọa, thản nhiên nói: "Các ngươi tìm cái kia người có đại khí vận đã chết, bản Thái Tử ra đến rồi!"

Quý Thắng đám người sắc mặt thảm biến, làm sao có thể! Cái kia người đã chết? Chẳng lẽ nói, nhân hoàng thái tử tại khí vận tiêu hao sạch trước đó, giết người kia? Không có khả năng, khí vận bị rút thời điểm, thân không thể động, thần không thể vận, như thế nào còn có thể giết người?

Bọn hắn không nghĩ ra, đáng tiếc Diệp Minh không có ý định để bọn hắn nghĩ thông suốt, hỏi: "Như thế nói đến, bản quá Tử Toán là thông qua?"

Quý Thắng đám người dù cho một vạn cái không nguyện ý, cũng chỉ có thể nói: "Chúc mừng thái tử điện hạ, khảo nghiệm đã toàn bộ thông qua được!"

Lúc này, tân nhiệm Địa Hoàng cùng Thiên Hoàng xuất hiện. Địa Hoàng nói: "Ngày mai giữa trưa, người mới hoàng đăng cơ lên ngôi! Bãi triều!"

Ngày kế tiếp, Diệp Minh đổi lại hoàng bào, tại bách quan quỳ lạy bên trong, tại Tam Hoàng điện tiếp nhận lên ngôi, trở thành tân nhiệm Nhân Hoàng! Lên ngôi nghi thức mười phần rườm rà, trọn vẹn tiến hành năm canh giờ. Chờ hết thảy lúc kết thúc, trời đã tối rồi.

Nhân Hoàng chuyển hướng Địa Hoàng cung, Địa Hoàng chuyển vào Thiên Hoàng cung, mà Diệp Minh thì trở thành Nhân Hoàng cung chủ nhân. Hiện nay, bên cạnh hắn nô bộc thành đoàn, tùy tùng trong thị vệ cao thủ nhiều như mây.

"Tiểu tử." Hắn kêu một tiếng.

Tiểu tử xuất hiện, cười nói: "Đại ca ca thế mà ngồi lên Nhân Hoàng vị trí, tiểu tử thật cao hứng."

Diệp Minh: "Làm Nhân Hoàng mặc dù mệt mỏi, vừa vặn rất tốt chỗ cũng nhiều. Tỉ như ta có khả năng đường hoàng nhường ngươi cắm rễ tại Nhân Hoàng cung."

Nói xong, tiểu tử thả ra ngàn tỉ sợi rễ. Không một lát, Nhân Hoàng cung liền bị bao phủ tại Bất Tử thần thụ bên trong. Bên trên ngàn tên bất tử Vệ bị điều đến, làm nơi đây thủ vệ.

Không bao lâu, Thượng Long chạy đến. Diệp Minh nói: "Ta sẽ lưu một quãng thời gian, về sau này nhân hoàng sự vụ, còn muốn ngươi xử lý."

Thượng Long cười nói: "Ngươi một mực tu hành, chỉ cần không có chuyện lớn, ta không sẽ kinh động ngươi."

Diệp Minh gật đầu: "Y Y là có Tuệ Tâm nữ nhân, nhưng để nàng giúp ngươi xử lý triều chính. Đúng, ngươi tu hành cũng muốn bắt kịp, ngày mai liền đi Thời Không Chi Kiếm trong thế giới tu luyện. Ta để nó điều chỉnh thời gian, lúc nào ngươi tu đến Trường Sinh cửu cảnh, lúc nào trở ra."

Thượng Long nói: "Này cũng không khó, ta chỉ sợ dạng này tu hành căn cơ bất ổn."

"Không sao, ta có Nhân Hoàng tu hành kinh nghiệm, càng có vô số trân bảo, đều cùng nhau truyền cho ngươi. Về sau ta không tại Tam Hoàng, ngươi nhất định phải một mình đảm đương một phía mới được." Diệp Minh nói xong, lợi dụng tâm linh truyền thâu chi pháp, đem nên truyền thụ cho từng cái truyền thụ.

Ngày thứ hai, Thượng Long tiến vào Thời Không Chi Kiếm bên trong, bắt đầu dài đằng đẵng bế quan tu hành.

Vừa ngồi lên Nhân Hoàng vị trí, mới đầu cũng có chút mới lạ cảm giác. Cũng không đến một ngày, Diệp Minh liền bị chồng chất như núi tấu chương cho bao vây, rất nhiều nan đề ùn ùn kéo đến, tựa hồ mãi mãi cũng giải quyết không hết. Cái này cũng chưa tính, hắn mơ hồ cảm giác được, Tam Hoàng bát đại thế gia tại lần trước lỡ tay về sau, tựa hồ lại muốn hành động.

Nhân Hoàng cung thư phòng, một đạo bóng mờ xuất hiện, cung kính nói: "Bệ hạ!"

Người đến là Nhân Hoàng tứ vệ một trong Ẩn Vệ, chuyên môn phụ trách tin tức thám thính.

"Giảng." Diệp Minh buông xuống ngự bút.

"Khởi bẩm bệ hạ, bát đại thế gia bắt đầu vận dụng bản thân lực lượng, hàng loạt thu về ruộng nương, cửa hàng, mà lại phái ra gia binh gia tướng, nắm vài chỗ bên trên tiểu bang phái đều đánh tan. Trước mắt, các châu các quận càng ngày càng nhiều xuất hiện lưu dân, tình thế sẽ trong vòng một tháng chuyển biến xấu đến một mức độ đáng sợ."

Diệp Minh hỏi: "Bát đại thế gia, đến cùng nắm giữ nhiều ít ruộng nương, cửa hàng?"

Ẩn Vệ am hiểu nhất liền là tin tức, lập tức nói: "Bẩm bệ hạ, Tam Hoàng đại thế giới bảy thành ruộng nương, sáu thành khoáng sản, năm thành rưỡi cửa hàng đều thuộc về bát đại thế gia. Trừ cái đó ra, ba đại thế gia còn nắm trong tay rất nhiều tông môn, bang phái . Còn sòng bạc, câu lan viện, quán rượu, thì chín thành đều thuộc về bát đại thế gia."

Diệp Minh chân mày nhíu chặt: "Bát đại thế gia thế mà mạnh mẽ đến tận đây!"

Hắn trầm mặc thật lâu, hỏi: "Hạn ngươi trong vòng ba ngày, nắm hết thảy mất đi ruộng nương người, đánh mất làm việc cơ hội người, cùng với bang phái giải tán sau lưu dân số lượng, đặc điểm viết một cái tập hợp, báo danh trẫm bên này."

Ẩn Vệ: "Vâng!"

Ẩn Vệ lui ra về sau, Diệp Minh hỏi tiểu tử: "Tiểu tử, phạm vi thế lực của chúng ta bên trong, có hay không nhàn rỗi ruộng nương?"

"Đa số đại thế giới, đều bị người khống chế. Mà tinh cầu đa số không thích hợp người cư." Tiểu tử nói.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Đi, đi Huyền Thiên đại thế giới."

Huyền Thiên đại thế giới, Tiểu Tinh bái kiến Diệp Minh: "Diệp đại ca."

Diệp Minh không kịp chào hỏi, hỏi: "Tiểu Tinh, Huyền Thiên đại thế giới cùng lưỡng nghi trên Đại thế giới mấy không nhân loại, không biết có thể hay không an trí mấy người đâu?"

Tiểu Tinh lắc đầu: "Cái kia là rất khó, dù sao một cái là trùng tộc thiên hạ, một cái là Hung thú thiên hạ."

Diệp Minh thở dài: "Này liền phiền toái."

Tiểu Tinh: "Ta ngược lại thật ra có mặt khác kiến nghị."

Diệp Minh vội hỏi: "Giảng."

Tiểu Tinh: "Ta từng đi qua Hỗn Loạn đại lục, nơi đó khắp nơi trên đất trân bảo, hội tụ cao cấp nhất linh khí. Đồng thời, có thật nhiều thời không ổn định giao điểm, chỉ cần dựa vào đại trận, hẳn là có khả năng thành lập điểm định cư."

Diệp Minh sững sờ: "Đi hỗn loạn tại lục? Chỗ kia bị Thần tộc trấn giữ, chỉ sợ rất khó a?"

Tiểu Tinh: "Không phải có tiểu tử sao? Có thể cho nó cắm rễ ở bên kia, một có thể thủ hộ bách tính, hai có thể trấn áp thời không, ba có thể thăm dò bảo tàng, một công ba việc, cớ sao mà không làm?"

Diệp Minh bị một câu điểm tỉnh, cười nói: "Đảo thật là một cái thượng sách. Liền không biết cái kia Hỗn Loạn đại lục có nhiều ít nhất định cư địa phương."

Tiểu Tinh: "Hỗn Loạn đại lục, chiếm được đã từng tổ nguyên gần một phần mười, ngươi khó có thể tưởng tượng nó to lớn. Nói như vậy, tất cả nhân loại ở lại bên trên ngàn cái đại thế giới thêm đến cùng một chỗ, đều không kịp nó rộng lớn cùng màu mỡ."

Tiểu tử ngắt lời: "Nếu như ta có thể ở bên kia cắm rễ, về sau ra vào đại lục liền không cần thông qua Thần tộc truyền tống môn, mượn nhờ Thời Không Chi Kiếm trợ giúp, ta có khả năng mở ra một cái an toàn thời không thông đạo."

Diệp Minh vẫn có lo lắng, nói: "Vô số năm, cũng không có thấy thế lực nào tại Hỗn Loạn đại lục phát triển, cho nên dù sao vẫn là gặp nguy hiểm."

Tiểu Tinh: "Đại ca có chỗ không biết, những năm này, đại lục mảnh vỡ đều đang không ngừng dựa sát vào. Một số năm sau, tổ nguyên đại lục đem khôi phục thành nguyên một khối. Cái này cũng đưa đến Hỗn Loạn đại lục thời không hỗn loạn càng ngày càng yếu, một ngày nào đó nó sẽ khôi phục như thường. Nói một cách khác, chúng ta như tại Hỗn Loạn đại lục định cư, sinh tồn hoàn cảnh sẽ chỉ càng ngày càng tốt."

Diệp Minh nghe được lời ấy, vỗ tay một cái, nói: "Quyết định như vậy đi. Tiểu tử, về sau phải xem ngươi rồi!"

Tiểu tử mỉm cười: "Chỉ muốn đại ca ca cung cấp đầy đủ tiền, chiếm lại nhiều địa phương đều không là vấn đề."

Diệp Minh khẽ cắn răng: "Ngươi một mực liều mạng khuếch trương Trương, Tiễn sự tình để ta giải quyết!"

Cứ như vậy, Diệp Minh rơi xuống một cái đủ để cải biến tương lai lịch sử quyết định trọng đại.

Tiểu Tinh lại nói: "Ta mặc dù từng đi qua tổ nguyên đại lục, mà dù sao thực lực có hạn, vô phương biết rõ trong đó huyền diệu. Tốt nhất có thể tìm một vị cường giả đi tới tìm tòi, giúp bọn ta tìm kiếm ổn định thời không điểm."

Diệp Minh lập tức liền nghĩ đến Lão Hoàng, nói: "Không biết Lão Hoàng có thể hay không rời đi truyền kỳ học phủ, nếu là có thể, hắn liền là người lựa chọn tốt nhất."

Truyền kỳ học phủ, chính phẩm rượu dùng bữa Lão Hoàng hắt hơi một cái, hắn xoa xoa mũi, lẩm bẩm nói: "Tên vương bát đản nào tại đề ta?"

Hắn nói một mình nói xong không đến một khắc đồng hồ, Diệp Minh liền xuất hiện.

Lão Hoàng mặt đều đen, mắng: "Xâu nhóc con, ngươi lại tới làm gì? Đừng tưởng rằng đưa lão nhân gia ta vài hũ rượu, là có thể không dứt, lập tức cút ngay cho ta!"

Diệp Minh một bộ rất thương tâm biểu lộ, than thở nói: "Ai. Vốn là phát hiện trân tu mỹ vị, muốn thỉnh Lão Hoàng thưởng thức. Ngươi đã vô lễ như thế, ta đành phải đi trước."

Thấy Diệp Minh nói như vậy, Lão Hoàng vẻ mặt hơi chậm, nói: "Ngươi cái kia ngớ ngẩn tướng, có thể tìm tới vật gì tốt?"

Diệp Minh: "Có nghe nói qua Hỗn Loạn đại lục?"

Lão Hoàng vẻ mặt nhất biến: "Ngươi đề Hỗn Loạn đại lục làm gì? Ta cho ngươi biết, cái chỗ kia đánh chết cũng không cần đi, bằng không khó giữ được cái mạng nhỏ này!".