Chương 735: Lão Hoàng yêu thích

Chương 735: Lão Hoàng yêu thích

Diệp Minh sững sờ: "Lão Hoàng ngươi cớ gì nói ra lời ấy? Cái kia Hỗn Loạn đại lục ta là đi qua, không có ngươi nói kinh khủng như vậy a?"

Lão Hoàng cười lạnh một tiếng: "Tổ nguyên đại lục còn chưa vỡ vụn thời điểm, phía trên sinh tồn lấy rất nhiều cổ lão sinh linh, hỗn độn sơ khai thời điểm bọn hắn liền tồn tại. Sau này, đại lục vỡ vụn lúc, đám kia lão quái vật hợp lại, nhường một khối chiếm đại lục gần một phần mười mảnh vỡ bảo trì đại khái hoàn chỉnh, cũng ngay tại lúc này Hỗn Loạn đại lục. Khối kia đại lục, là tổ nguyên đại lục giàu có nhất bộ phận. Ngươi bây giờ thế mà nói với ta muốn đi Hỗn Loạn đại lục, chẳng lẽ liền không sợ đánh thức những lão quái vật kia?"

Diệp Minh dùng một loại biểu tình cổ quái nhìn xem Lão Hoàng, nói: "Lão Hoàng, ngươi cùng những cái được gọi là lão quái vật, hẳn là cùng một loại tồn tại a?"

Lão Hoàng cả giận nói: "Đánh rắm! Đám kia lại lười hựu tạng đồ vật, sao có thể cùng ta so sánh?"

Diệp Minh gật đầu: "Thật tốt, các ngươi không phải một loại. Ngươi nói ta sẽ đánh thức chúng nó, chẳng lẽ chúng nó đều đang ngủ say sao?"

"Không sai, lúc trước vì chống lại đại lục vỡ vụn lực lượng, cái kia bầy quái vật cơ hồ thoát lực, bởi vậy đều lâm vào ngủ say." Lão Hoàng nói, " một khi đánh thức chúng nó, sẽ có phiền toái lớn, chúng nó có thể là một đám thích ăn người ăn thần gia hỏa."

Diệp Minh nghe được tê cả da đầu, có thể vẫn chưa từ bỏ ý định, nói: "Nếu như có thể tránh đi những quái vật kia đâu? Này cũng không có vấn đề a? Chắc hẳn chúng nó trong thời gian ngắn sẽ không thức tỉnh."

Lão Hoàng suy nghĩ một chút, nói: "Đảo không phải là không thể được, chẳng qua là ngươi vì sao muốn đi Hỗn Loạn đại lục? Không muốn nói loại kia muốn vì ta tìm thức ăn ngon nói nhảm."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Ta muốn lợi dụng Bất Tử thần thụ, tại Hỗn Loạn đại lục cắm rễ, một đến tìm kiếm trân bảo, thứ hai an trí cư dân, ngoài ra còn có thể tăng lên Bất Tử thần thụ uy năng."

Lão Hoàng có chút kỳ quái mà nói: "Cái kia gốc Tiểu Thụ thế mà có thể sinh trưởng đến như thế quy mô, cũng là không tệ. Ngươi cũng đã biết, Bất Tử thần thụ khởi nguyên là cái gì?"

Diệp Minh lắc đầu: "Này Bất Tử thần thụ, nghe nói là Thiên Đế lúc trước trồng ở dược viên bên trong, có thăng hoa linh hồn diệu dụng."

"Không sai." Lão Hoàng nói, " Bất Tử thần thụ có khả năng thăng hoa linh hồn, chỉ sợ ngươi sớm đã không để ý đến nó này vừa làm dùng."

Diệp Minh trong lòng hơi động, nói: "Không sai, từ khi Bất Tử thần thụ trở thành tế thần hậu, ta liền không có tái sử dụng nó năng lực này."

Lão Hoàng: "Bất Tử thần thụ tại hỗn độn sơ khai thời điểm, tên là thủ hộ chi thụ. Khi đó thiên địa phân loạn, yêu ma hoành hành, thiên tai tấp nập, coi như Thần tộc đều không thể ngăn cản. Thủ hộ chi thụ trở thành vô số sinh linh nghỉ lại cảng, nhường vô số chủng tộc có thể kéo dài. Lại sau này, Thần tộc dần dần mạnh mẽ, chúng nó vì chế tạo một kiện mạnh mẽ tạo hóa thần khí, mà chặt cây thủ hộ chi thụ. Chặt cây quá trình bên trong, bắn tung tóe ra vô số mảnh vỡ. Những mảnh vỡ này tản mát các nơi, số rất ít vẫn cỗ sinh mệnh lực mảnh vỡ mọc rễ nảy mầm, biến thành bất tử chi thụ."

Giảng đến nơi đây, Lão Hoàng tựa hồ tại nhớ lại cái gì.

"Lão Hoàng, ngươi làm sao đột nhiên nhấc lên Bất Tử thần thụ?" Diệp Minh hỏi, hắn cảm thấy Lão Hoàng không sẽ vô cớ nói lên chuyện gì vật.

Quả nhiên, Lão Hoàng nói: "Sau này, món kia tạo hóa thần khí tại Thần tộc cùng nhân tổ đại chiến bên trong hư hại, tán thành vô số mảnh vỡ, rơi xuống nay chi Hỗn Loạn đại lục vị trí. Ngươi nếu đem Bất Tử thần thụ mang đến, hẳn là có thể tìm được mảnh vỡ. Những cái kia mảnh vỡ là Bất Tử thụ bản nguyên, một khi hấp thu, nó liền có thể tốc độ cao trưởng thành."

Diệp Minh vui vẻ: "Lão Hoàng ý của ngươi là, ta có thể đi Hỗn Loạn đại lục rồi?"

Lão Hoàng suy nghĩ một chút, nói: "Có thể đi, nhưng mà ngươi nhiều nhất chỉ có thể ở bên kia kinh doanh trăm năm. Trăm năm bên trong, cần phải rời đi."

Diệp Minh không hỏi vì cái gì, giống như bực này Vĩnh Hằng cấp tồn tại, đều có siêu cường dự báo năng lực, nghe bọn hắn không sai. Hắn nói: "Một trăm năm đầy đủ! Bất quá vẫn phải thỉnh Lão Hoàng ngươi hỗ trợ đi một chuyến, thay ta qua bên kia tìm xem thích hợp định cư điểm."

Lão Hoàng cười lạnh: "Nếu có thể rời đi truyền kỳ học phủ, ngươi cho ta ưa thích đợi ở chỗ này sao?"

Diệp Minh cười nói: "Nếu ta xin thỉnh Thiên Hoàng, đồng ý ngươi ra ngoài mấy ngày đâu?"

Nghe xong có thể ra ngoài, Lão Hoàng tâm động, hắn con ngươi đảo một vòng, nói: "Thiên Hoàng sẽ nghe ngươi cái này xâu nhóc con?"

Diệp Minh: "Thử một chút mới biết được."

Nói xong, liền từ trong ngực xuất ra một đạo thần phù. Nguyên lai, trở thành Nhân Hoàng về sau, hắn liền thu được một loại có thể dùng tại câu thông sơ đại Tam Hoàng phù, tên là bên trên khải Tam Hoàng phù. Này phù, chỉ có tại nhiệm Tam Hoàng có được, cũng chỉ có Tam Hoàng có tư cách sử dụng.

Diệp Minh ngay tại Lão Hoàng trong tiệm mang lên Hương Án, sau đó đốt hương, rửa tay, tắm gội thay quần áo, thành kính quỳ gối trước án, niệm tụng chú ngôn. Không một lát, cái kia phù phát sáng lên, hóa thành một đạo kỳ quang, xông lên trời, chớp mắt không thấy.

"Tiểu thần Diệp Minh, bên trên khải Thiên Hoàng. Tam Hoàng đại lục bát đại thế gia làm loạn, dân chúng lầm than, lưu dân khắp nơi trên đất. Tiểu thần suy tính liên tục, quyết ý khai thác Hỗn Loạn đại lục. Nhưng đại lục chuyến đi hung nguy, không phải Lão Hoàng tương trợ không thể. Ở đây, khẩn cầu Thiên Hoàng cho phép Lão Hoàng rời đi truyền kỳ học phủ một thời gian. . ."

Vừa nói đến đây, Lão Hoàng kêu lên: "Ba tháng, mau nói ba tháng!"

Diệp Minh vì vậy tiếp tục nói: "Kỳ hạn làm ba tháng, nhìn xin chuẩn tấu. Tiểu thần Diệp Minh, dâng lên."

Nói xong, Diệp Minh liền trông mong chờ lấy, nhưng mà không có một chút phản ứng. Lão Hoàng mặt nhất thời liền đen, mắng: "Xâu nhóc con, lão tử liền biết ngươi đang khoác lác, Thiên Hoàng không có xâu ngươi đi?"

Diệp Minh bị nói đỏ mặt, lúng ta lúng túng không nói gì.

Ngay tại hai người đều từ bỏ thời điểm, Lão Hoàng thân thể run lên, một đạo thần phù theo hắn phía sau lưng tróc ra, hướng không bay đi. Hắn một thoáng nhảy dựng lên, "Ha ha" cười nói: "Tiểu vương bát đản, lão tử tự do, ha ha ha. . ."

Xoạt

Sau một khắc, Lão Hoàng liền không thấy, không biết đi nơi nào.

Diệp Minh choáng váng, hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề nghiêm trọng, một phần vạn Lão Hoàng thừa cơ chạy mất, cái kia nhưng làm sao bây giờ? Chính mình chẳng lẽ không phải trở thành tội nhân?

Hắn vừa nghĩ được như vậy, Lão Hoàng lại trở về, hận hận mắng: "Tiên sư nó, Thiên Hoàng lão quỷ kia quá hẹp hòi, ta chẳng qua là đi ra ngoài một chuyến, hắn liền thôi động cấm chế, không phải để cho ta cùng ngươi tiểu quỷ này đợi tại cùng một chỗ, xúi quẩy!"

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Lão Hoàng ngươi yên tâm, đi theo ta ăn ngon uống say. Đúng, còn có mỹ nữ."

Nghe xong có mỹ nữ, Lão Hoàng con mắt đều sáng lên: "Tiểu tử, ít nói lời vô ích, đi Hỗn Loạn đại lục trước đó, trước hết để cho lão tử sảng khoái mấy ngày."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Đừng nói 'Mấy ngày' liền là 'Ngày ngày ngày' cũng không có vấn đề gì."

Nghe bực này lời nói thô tục, Lão Hoàng một bộ ngươi quả nhiên hiểu nét mặt của ta, rất có gặp nhau hận muộn cảm giác.

Diệp Minh nếu kéo đến vị này đại thần tương trợ, cũng là không nóng nảy, hai người cùng đi hướng duy nhất giáo. Tôn Trọng Huyền là nơi đây nhân vật số hai, nếu nói hưởng thụ cái gì, không có so nơi này thích hợp hơn.

Tôn Trọng Huyền người còn ở trong chăn bên trong, hai vị trắng bóc đại mỹ nhân đang nằm sấp ở trên người hắn đung đưa, Diệp Minh tin tức phù liền kêu lên: "Đại ca ai, tiểu đệ có việc gấp, mau tới gặp nhau!"

Tôn Trọng Huyền đẩy ra mỹ nhân, hai vị mỹ nhân đang ở cao hứng, buồn bực đến mắt trợn trắng. Hắn nói: "Minh đệ, chuyện gì vội vã như thế?"

"Đại ca tới liền biết." Diệp Minh nói.

Tôn Trọng Huyền biết Diệp Minh không phải vội vàng người, như vậy vội vã gọi hắn, tất nhiên là có việc lớn. Thế là hắn không kịp suy nghĩ nhiều, lập tức chạy tới Diệp Minh nói tới địa điểm, lần trước tắm suối nước nóng địa phương.

Làm Tôn Trọng Huyền thấy Lão Hoàng thời điểm, chỉ thấy Diệp Minh bên người đi theo một cái cao lớn thô kệch, ác hình ác tướng hán tử. Hán tử kia mặc một bộ dính đầy vết máu rách da áo, trên thân xú khí huân thiên. Hắn ngây ngẩn cả người, nhìn về phía Diệp Minh, tựa hồ tại hỏi, đệ đệ ngươi làm cái gì?

Diệp Minh vội vàng giới thiệu: "Huyền ca, đây là Lão Hoàng, tu vi cực cao thế ngoại cao nhân. Ta tận lực mời hắn hưởng thụ một chút nơi đây ôn nhu."

Tôn Trọng Huyền là cái nhân tinh, xem xét Diệp Minh bộ kia nịnh bợ bộ dáng, liền biết Lão Hoàng không phải tầm thường, vội vàng nói: "Ai nha, nguyên lai là lão Hoàng tiền bối, thất kính thất kính. Mau mời bên trong ngồi, chúng ta một bên tắm suối nước nóng, một bên nói chuyện phiếm."

Lão Hoàng một đôi vàng óng tròng mắt bốn phía dò xét, hỏi: "Mỹ nữ đâu?"

Diệp Minh không còn gì để nói, này Lão Hoàng như thế khỉ gấp, làm sao một điểm cao nhân bộ dáng cũng không có chứ? Hắn vội vàng nói: "Lão Hoàng a, không nóng nảy, mỹ nhân còn nhiều, chúng ta trước ngâm ngâm, ăn một chút gì."

Lão Hoàng lau nước miếng: "Được, trước ngâm mẹ nó."

Trong ôn tuyền, ba người chân thành gặp nhau, Lão Hoàng một thân đen thịt, nhìn kỹ, nguyên lai là một lớp bụi, lão già này không biết bao nhiêu năm không có tắm rửa. Hắn người hướng trong hồ một thoáng, chung quanh nước một thoáng liền đen. Diệp Minh cùng Tôn Trọng Huyền vội vàng ở cách xa xa, mười phần im lặng.

Ngâm chỉ chốc lát, Lão Hoàng cuối cùng tắm rửa sạch sẽ. Tôn Trọng Huyền lập tức gọi tới người chủ sự, vẫn là lần trước cung trang phu nhân. Phu nhân quay người rời đi, một lát sau mang đến ròng rã hai hàng đôi chân dài, từng cái trắng bóc, vòng béo gầy yến, đều có mê người diệu dụng.

Lão Hoàng tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, kêu lên: "Lão tử muốn hết, một cái khác đi."

Diệp Minh cùng Tôn Trọng Huyền hai mặt nhìn nhau, nghĩ thầm lão già này một lần bên trên ba mươi tám cô gái, không sợ mệt chết sao? Bất quá bọn hắn cũng không phản đối, dồn dập khen lớn Lão Hoàng uy hiếp.

Lão Hoàng gặp nữ nhân, căn bản cũng không lý Diệp Minh hai người, bọn hắn tự giác không thú vị, liền rời đi ao. Đến cách đó không xa một cái gian phòng bên trong uống trà. Ngược lại tốt trà, Tôn Trọng Huyền đuổi đi phục thị thiếu nữ, hỏi: "Minh đệ, lão quỷ này đến cùng cái gì đường về, nhường ngươi như thế phục dịch?"

Diệp Minh bĩu môi: "Hắn là truyền kỳ học phủ Lão Hoàng, ngươi nghe nói qua?"

"Truyền kỳ học phủ lão. . ." Tôn Trọng Huyền thế mà giống đàn bà một dạng che miệng lại, thấp giọng nói, " liền là cái kia thượng cổ Hung thú Thao Thiết?"

Diệp Minh gật đầu: "Là hắn!"

"Minh đệ ngươi ngưu bức, thế mà nắm lão quái này mang ra, nhưng hắn là thế nào ra tới? Trong truyền thuyết, hắn không phải là bị Thiên Hoàng cầm giữ sao?"

Diệp Minh cười nói: "Là ta khởi bẩm Thiên Hoàng, đồng ý hắn ra ngoài ba tháng, nhưng chỉ có thể ở bên cạnh ta."

"Ngươi khởi bẩm Thiên Hoàng? Không đúng sao, ta nhớ được chỉ có Tam Hoàng mới có tư cách đó. . ." Nói xong, hắn vừa giống như cái đàn bà một dạng che lên miệng, "Ngày! Minh đệ, ngươi đừng nói cho ta, ngươi bây giờ là Tam Hoàng rồi?"

Diệp Minh gật gật đầu, nói: "Vừa làm mấy ngày Nhân Hoàng, thiệt là phiền, luôn có xử lý không xong sự tình."

Tôn Trọng Huyền một bộ ngươi cứ giả vờ đi biểu lộ, nói: "Minh đệ ngươi thực sự là. . ." Trong lúc nhất thời, hắn tìm không ra thích hợp ngữ ngôn.

Diệp Minh: "Huyền ca, ta tìm Lão Hoàng rời núi, chính là muốn đi Hỗn Loạn đại lục tìm một chút, tốt nhất có thể ở bên kia kinh doanh một quãng thời gian."

Tôn Trọng Huyền gật đầu: "Có này lão cư tại, cũng không có vấn đề." Nói đến Hỗn Loạn đại lục, hắn đột nhiên mặt mày ủ rũ dâng lên.

"Làm sao vậy?" Diệp Minh hỏi.

"Còn nhớ rõ cái kia pháp tinh quáng sao? Ngươi hái bốn mươi hai cái, còn lại bảy cái khoáng mạch cũng vỡ vụn đi, người của Chu gia cơ hồ sắp điên đi. Những ngày gần đây, giống như chó điên, ta lo lắng bọn hắn nắm pháp tinh quáng sự tình chọc ra. Một phần vạn bị Thần tộc biết, việc này liền phiền toái."

Diệp Minh nhíu mày, hỏi: "Chu gia muốn như thế nào?"

Tôn Trọng Huyền nói: "Chu gia muốn ta đền bù tổn thất cái kia bảy đầu pháp tinh quáng tổn thất, mà lại mở miệng liền là một ngàn ức."

Diệp Minh cười lạnh: "Một ngàn ức? Tại sao không đi đoạt!".