Chương 736: Hỗn Loạn đại lục thuộc địa

Chương 736: Hỗn Loạn đại lục thuộc địa

Tôn Trọng Huyền: "Tiền khẳng định không thể cho, dù sao không phải số lượng nhỏ."

"Ngươi có cái gì biện pháp ứng đối?" Diệp Minh hỏi.

"Tạm thời không có, không đến cuối cùng, chắc hẳn Chu gia sẽ không vạch mặt, trước hao tổn đi." Tôn Trọng Huyền nói.

Diệp Minh lại cảm thấy không ổn, suy nghĩ một chút, nói: "Hoặc là, đưa tiền; hoặc là, nhường Chu gia hết hy vọng, hao tổn không phải biện pháp."

"Chu gia thế lực rất lớn, nghĩ thanh trừ hết là không thể nào, chỉ có trấn an." Tôn Trọng Huyền nói.

Diệp Minh yên lặng một lát: "Như vậy đi. Ngược lại ta muốn đi vào Hỗn Loạn đại lục, lại giúp bọn hắn đến một cái pháp tinh quáng là được."

"Một phần vạn tìm không thấy đâu? Pháp tinh quáng cũng không phải dễ dàng như vậy tìm đến." Tôn Trọng Huyền nói.

"Tìm không thấy lại nói. Huống hồ Lão Hoàng có thể là Vĩnh Hằng cấp đếm được tồn tại, tìm mỏ không khó lắm a? Lại nói, ta biết chút phong thuỷ vọng khí chi thuật, nơi nào có khoáng mạch, liếc mắt liền có thể nhìn ra." Diệp Minh khiến cho hắn giải sầu.

Lão Hoàng thật có thể giày vò, mãi đến sau sáu canh giờ mới từ ao đi tới, nhìn qua vẫn tinh thần gấp trăm lần. Cái kia ba mươi tám cái mỹ nữ liền thảm rồi, là bị người khiêng đi ra, từng cái vẻ mặt ửng hồng, run chân chân đay, có mấy cái còn run rẩy.

Thấy Lão Hoàng, Diệp Minh cùng Tôn Trọng Huyền đều giơ ngón tay cái lên: "Lão Hoàng, ngươi là bảo đao chưa lão a, bội phục bội phục."

Lão Hoàng lắc lắc hơi ướt tóc, một bộ ngạo nghễ biểu lộ, nói: "Lão tử đây là không có tận hứng, nếu là tận hứng, hừ hừ, ngươi bên này nữ nhân ta có thể bao tròn."

Diệp Minh: "Lão Hoàng, một hồi cơm nước xong xuôi, chúng ta xuất phát?"

Lão Hoàng nói tốt. Không bao lâu, Tôn Trọng Huyền sai người đưa tới một chút dị thú, Lão Hoàng tự mình xuống bếp, làm một bàn món ăn. Lúc ăn cơm, Tôn Trọng Huyền đầu lưỡi đều kém chút nuốt mất, khóc nói thật mẹ hắn ăn ngon.

Ăn cơm xong, hai người từ biệt. Lão Hoàng vung tay áo, cũng không cần thông qua cái kia Thần tộc trông coi môn, trực tiếp đã đến Hỗn Loạn đại lục vùng trời. Giờ này khắc này, Lão Hoàng thế mà hiển hóa thành một đầu to lớn vô cùng Hung thú, vượt ngang Tinh Hà. Diệp Minh bởi vì đứng tại trên đầu nó, ngược lại nhìn không ra toàn cảnh, chỉ nhìn đến hai cái to lớn sừng.

Xuống chút nữa xem, liền là một cái trứng khổng lồ hình vật, Lão Hoàng nói: "Cái này là Hỗn Loạn đại lục, ta liền không tiến vào, miễn cho quấy nhiễu những lão quái vật kia."

Diệp Minh: "Lão Hoàng, ngươi không đi vào, giúp thế nào ta tìm kiếm thời không ổn định địa phương?"

"Ta cái này vì ngươi chỉ ra." Nói xong, Lão Hoàng há mồm phun một cái, phun ra một cái la bàn. Sau đó lại thổi ngụm khí, trên la bàn liền xuất hiện bên trên ngàn cái lấm ta lấm tấm địa phương, có lớn, có nhỏ.

Lão Hoàng: "Những địa phương này, tại bên ngoài cũng có thể nhìn đến ra, ta đã thay ngươi đánh dấu ra tới."

Diệp Minh: "Lão Hoàng, ngươi muốn đi đâu?"

"Ba tháng, lão tử tài giỏi rất nhiều chuyện, ngươi không cần hỏi." Nói xong, Diệp Minh chợt thấy thân thể chợt nhẹ, người liền tiến vào Hỗn Loạn đại lục nội bộ, trực tiếp rơi vào bên trong một cái điểm định cư.

Lão Hoàng quả nhiên không có xuống tới, chỉ làm cho hắn một người đến đây. Diệp Minh nhìn bốn phía một cái, phát hiện nơi đây quả nhiên không gian ổn định, linh khí dồi dào đến lạ thường. Hắn cẩn thận vừa cảm thụ, phụ cận linh khí cấp bậc cũng rất cao, mà lại là hắn chưa từng thấy qua. Thả mắt nhìn đi, chung quanh là bình nguyên cùng sông núi, còn có hai đầu Giang Hà chảy xuôi.

"Mảnh đất này diện tích không nhỏ a, mà lại có cao cấp như vậy linh khí, hoàn toàn có khả năng gieo trồng một chút cao cấp cây nông nghiệp." Diệp Minh thật cao hứng. Hắn đánh giá một chút, nơi này diện tích, có chừng Tam Hoàng đại thế giới tổng diện tích một phần mười tả hữu, đủ để nuôi sống ba năm triệu nhân khẩu.

Hắn mang theo Thời Không Chi Kiếm, tại chỉnh cái khu vực dạo qua một vòng, càng ngày càng hài lòng. Nơi đây phong thuỷ vô cùng tốt, là bên ngoài sống lâu chỗ. Hắn lập tức gọi tiểu tử, mệnh hắn cắm rễ ở này. Chỉ một thoáng, ngàn tỉ sợi rễ từ trên trời giáng xuống, thật sâu đâm vào đến phía dưới mặt đất, câu thông địa mạch  liên tiếp núi non sông ngòi.

Bất Tử thần thụ chiếm lớn như vậy một khối địa bàn, tiểu tử tinh thần chấn động, nói: "Đại ca ca, không hổ là năm đó tổ nguyên đại lục hạch tâm bộ phận, cái này dưới đất giấu không ít đồ tốt."

Diệp Minh vui vẻ: "Ồ? Có không khoáng mạch?"

"Dưới mặt đất khoáng mạch rất nhiều, chủng loại không đồng đều, có pháp tinh, thần kim, Phù Kim, nhiều nhất là đủ loại linh thạch, cấp bậc rất cao." Tiểu tử nói.

Diệp Minh cười không ngậm mồm vào được, răng hàm đều lộ ra, nói: "Không tệ không tệ. Những Linh đó thạch, so với Hỗn Nguyên linh thạch như thế nào?"

Lúc trước hắn tại Thần Ma đại lục, thu mua qua Hỗn Nguyên linh thạch. Hỗn Nguyên linh khí, tại linh khí trên bảng xếp hạng thứ mười, vô cùng trân quý. Hai lượng Thiên cấp hạ phẩm Hỗn Nguyên linh thạch, liền có thể hối đoái một viên Trường Sinh tệ.

Tiểu tử: "Một nửa linh thạch so Hỗn Nguyên linh thạch trân quý, dĩ nhiên cũng có Hỗn Nguyên linh thạch, cùng so Hỗn Nguyên linh thạch thấp linh thạch."

Diệp Minh: "Rất tốt. Tiểu tử, ngươi xác minh hết thảy tài nguyên khoáng sản, qua một đoạn thời gian, ta liền khai thác."

Tra xét xong cái thứ nhất điểm định cư, Diệp Minh lập tức lấy tay, dùng tiểu tử trận cơ, bố trí đại trận. Đại trận này không chỉ có thể vững chắc không gian, còn có khả năng che giấu ngoại giới quấy nhiễu, khiến cho ngoại nhân không cách nào tiến vào.

Nhân tổ trong truyền thừa, phù trận là rất trọng yếu bộ phận, trong đó có một bộ đại trận, tên là Càn Khôn Cửu Chuyển thủ hộ đại trận. Này đại trận, cần ba vạn tên Trường Sinh cửu cảnh người chung nhau chủ trì, đồng thời thời khắc đều muốn tiêu hao hàng loạt Vĩnh Hằng tệ. Kiến tạo này trận, cần đại lượng tài liệu trân quý, mà lại hao tổn thời gian dài lâu, đi khắc họa trận bàn, trận cơ.

Càn Khôn Cửu Chuyển thủ hộ đại trận, chỉ là trận cơ phía trên, liền có ba ngàn đạo thần cấm, cái này cũng chưa tính cái khác trận sừng, trận kỳ bên trên thần cấm biến hóa. Trận thành về sau, uy lực của nó mặc dù không đủ để chống lại Vĩnh Hằng, lại có thể kéo kéo dài nhất thời nửa khắc, nhường nơi đây người có thời gian trốn rời hiện trường. Dĩ nhiên, nếu như là Trường Sinh đẳng cấp người tới xâm phạm, tại chỗ liền có thể oanh sát.

Diệp Minh lập tức liền nắm tất cả Thiên Công khôi lỗi điều đến, đồng thời hàng loạt mua sắm kiến tạo đại trận tài liệu. Tất cả những thứ này đều cần thời gian, cho nên hắn đem sự tình trải rộng ra về sau, liền đem hết thảy giao cho tiểu tử, chính mình quay trở về Nhân Hoàng cung.

Dựa vào Thời Không Chi Kiếm hỗ trợ, tiểu tử tại Hỗn Loạn đại lục bên trong xây dựng một đầu thời không thông đạo  có thể thuận lợi lui tới tại từng cái Bất Tử thụ điểm. Thân chỗ đại thế giới, mười phần thuận tiện.

Nhân Hoàng cung, Ẩn Vệ đã đem tin tức đánh tra rõ ràng, Diệp Minh vừa về đến, bọn hắn liền lập tức báo cáo.

Diệp Minh nhìn xem trên bàn nội dung, vẻ mặt hết sức khó coi. Bát đại thế gia biến thành chó điên, thế mà nhường ba thành nông dân đánh mất đất đai, mà lại đếm một lần chữ còn đang tăng thêm bên trong, nhân số trước mắt đã đạt 200 tỷ ba ngàn vạn trăm triệu nhân khẩu! Mà đánh mất công tác cơ hội thợ mỏ, học đồ, cửa hàng người hầu bàn chờ biến thành lưu dân người, cũng nhiều đạt 100 tỷ hơn một nghìn vạn ức người!

Diệp Minh vỗ bàn một cái, nói: "Tuyên Hộ bộ thượng thư cùng Tư Mã tới gặp!"

Hộ bộ phụ trách quản lý hộ khẩu, nhân viên, mà Đại Tư Mã thì phụ trách chuyên chở, đều là cực kỳ thực quyền quan viên. Nhân Hoàng cho gọi, hai vị quan lớn rất nhanh liền chạy tới.

Diệp Minh nói: "Hộ bộ thượng thư, trẫm mệnh tại thống kê hết thảy mất đất bách tính, thất nghiệp lưu dân, sau đó đem bọn hắn phân loại tổ chức, vận chuyển về Hoàng thành. Mà vận chuyển sự tình, do Tư Mã phụ trách."

Hộ bộ thượng thư ngây ngẩn cả người: "Bệ hạ, đem người đều gọi đến Hoàng thành, vậy cũng dung không được a?"

Diệp Minh nói: "Bọn hắn sẽ không lưu tại Hoàng thành, trẫm sẽ đưa bọn hắn đi địa phương khác. Không cần hỏi nhiều, các ngươi một mực làm theo. Đối đãi bách tính không thể thô lỗ, muốn cùng bọn hắn nói rõ, quan phủ là phải giải quyết phiền phức của bọn hắn, là muốn đối xử tử tế bọn hắn."

Hai vị quan lớn liên tục gật đầu, lui ra về sau, lập tức làm theo đi.

Diệp Minh cũng không có nhàn rỗi, hắn cầm qua Kiểu Nguyệt công chúa truyền tống chiếc nhẫn, đem một cái tờ giấy truyền tống đi qua. Nội dung là hỏi  bên kia có hay không có cao cấp chút cây trồng hạt giống, hắn nghĩ hàng loạt mua sắm.

Giữa song phương, có lâu dài ổn định hợp tác, mười phần vui sướng, Kiểu Nguyệt quả nhiên rất nhanh liền cho hồi phục, mà lại cho Diệp Minh mở một cái đủ loại cây trồng tờ danh sách, số lượng có mấy chục loại nhiều.

Diệp Minh mảnh nhìn một chút, phát hiện Thần tộc cùng dị tộc, đem cây trồng phân chia thành tam đẳng hai mươi bảy cấp loại cây trồng, đa số Thần tộc khẩu phần lương thực, đối với linh khí phẩm chất cùng chiều sâu yêu cầu rất cao, gieo trồng độ khó cực lớn; nhị đẳng cây trồng, đa số cao đẳng dị tộc khẩu phần lương thực, gieo trồng độ khó bên trong độ cao độ; tam đẳng cây trồng tương đối phổ biến, dùng tới đa số là dùng cho nuôi trồng, cũng chính là sợ gia súc dùng.

Diệp Minh nhìn tam đẳng cây trồng mục lục về sau, giận không chỗ phát tiết. Nguyên lai này chút cái gọi là cho gia súc ăn cây trồng, thế mà bị nhân tộc xem như cao cấp cây trồng bồi dưỡng, cung cấp các quý tộc dùng ăn! Nhân tộc sinh hoạt điều kiện, mà ngay cả Thần tộc nuôi gia súc cũng không bằng!

Hắn lập tức trả lời, biểu thị mục lục bên trên ba mươi sáu loại cây trồng, trước mắt hắn chỉ mua sắm năm loại. Phân biệt là cao cấp nhất cấp Trường Sinh cây lúa, nhất đẳng cấp hai thủy tinh khoai lang, nhị đẳng một cấp không già món ăn, tam đẳng một cấp trấn nguyên cốc cùng tam đẳng cấp năm long huyết cây lúa. Năm dạng gạo, mỗi một dạng đều mua sắm một ngàn vạn thạch. Một thạch lương thực, ước chừng ba trăm cân, một ngàn vạn thạch liền là ba tỷ cân. Tính ra về sau, mua sắm tổng ngạch vượt qua 39 vạn ức Vĩnh Hằng tệ lẻ, Diệp Minh duy nhất một lần thanh toán xong.

Bên kia Kiểu Nguyệt rõ ràng cũng giật nảy mình, Diệp Minh muốn lương thực có thể thật không ít, mà lại chủng loại cũng nhiều. Chủ yếu nhất, này 39 vạn ức một thoáng đánh tới, cũng không phải bút số lượng nhỏ. Nàng lập tức trả lời, biểu thị sẽ mau chóng gom góp giống thóc, nhiều nhất năm ngày tức có thể hoàn thành.

Diệp Minh một bên thu mua giống thóc, một bên khác, các nơi mất đất thất nghiệp bách tính, cũng dồn dập hướng Hoàng thành hội tụ. Hoàng thành dù sao cũng không thể ngưng lại quá nhiều người, cho nên mỗi khi nhân số đi đến một trăm triệu, tiểu tử lập tức đem bọn hắn mang đến Hỗn Loạn đại lục. Mà Hỗn Loạn đại lục bên kia, Diệp Minh cũng sớm đã tổ chức hiếu chiến tranh khôi lỗi cùng Bất Tử thụ thủ vệ, duy trì trật tự.

Đồng thời, Thiên Công khôi lỗi cũng tại hàng loạt kiến tạo phòng ốc, tu kiến con đường, mương nước chờ cơ sở công trình.

Dân chúng thấy rộng lớn thế giới, không khí mới mẻ, cùng với vô biên vô tận ruộng tốt về sau, từng cái cao hứng không thôi. Mà bọn thủ vệ thì không ngừng tuyên bố, hết thảy đều là Nhân Hoàng ân đức.

Bách tính bị một nhóm lại một nhóm dời đi, Tam Hoàng đại thế giới nhân khẩu cũng đang không ngừng giảm bớt. Bát đại thế gia vốn là muốn nhờ vào đó tới khiêu chiến người cầm quyền uy  khiến cho Tam Hoàng lâm vào hỗn loạn, từ đó sai người nhóm nghi vấn Nhân Hoàng chấp chính năng lực. Nhưng bọn hắn trăm triệu nghĩ không ra, bọn hắn tuyệt, Diệp Minh so với bọn hắn tuyệt hơn. Mặc kệ bọn hắn thả ra bao nhiêu mất đất thất nghiệp người, hắn hết thảy đều thu nạp đi.

Cho nên không đến thời gian nửa tháng, Tam Hoàng đại thế giới nhân khẩu liền giảm bớt 300 tỷ. Bát đại thế gia cuối cùng ngồi không yên, trước đó thu hồi ruộng nương, quặng mỏ, cửa hàng, có thể đa số đều tại nhàn rỗi, mỗi nhàn một ngày, đều là số lượng trên trời hao tổn..