Chương 738: Rút củi dưới đáy nồi

Chương 738: Rút củi dưới đáy nồi

Thế là ngày nào, bát đại thế gia gia chủ, lại lần nữa tụ họp. So sánh một hồi trước, bầu không khí có chút quỷ dị.

"Lão phu nghĩ mãi mà không rõ, Nhân Hoàng đem người đều đưa tới nơi nào?" Một người nói, " đây chính là 300 tỷ nhân khẩu a, chẳng lẽ đều đi Thiên Nguyên đại lục?"

"Hẳn không phải là, Thiên Nguyên đại lục nhân khẩu đông đúc, có thể nuôi sống mười triệu người đã trải qua rất khá, làm sao có thể nhiều dung nạp 300 tỷ nhân khẩu?" Người còn lại nói.

"Vì chế tạo oanh động hiệu quả, chúng ta để đó không dùng số lớn đồng ruộng, quặng mỏ, cửa hàng, mỗi ngày đều muốn tổn thất trên trăm ức Vĩnh Hằng tệ, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ liền muốn phá sản." Có người nói.

"Xem ra, chúng ta chỉ có thể ngừng." Có người thở dài, "Nhưng ta có loại dự cảm xấu, những cái kia bị đưa đi người, chỉ sợ lại cũng không về được."

Vô luận cái nào đại thế giới, một khi rời đi nhân khẩu, lại nhiều của cải đều không có ý nghĩa, cho nên ở đây gia chủ nhóm, đã có hối hận.

"Chúng ta là không phải nên nghĩ lại một thoáng, trước đó sách lược đến cùng có cần thiết hay không." Một người nói, tất cả mọi người nhìn về phía hắn, hắn tiếp tục nói, " trước đây tất cả chúng ta đều lo lắng, người mới hoàng sẽ cướp đi ích lợi của chúng ta. Có thể thông qua trong khoảng thời gian này quan sát, ta bỗng nhiên có loại mãnh liệt cảm thụ."

"Cái gì cảm thụ?"

"Người mới hoàng cho tới bây giờ liền không có đem chúng ta bát đại thế gia để vào mắt, càng không có đem chúng ta bát đại thế gia sinh ý để vào mắt." Người kia thở dài, "Chúng ta trước đó hành động, căn bản chính là vẽ vời thêm chuyện."

"Nhưng chúng ta đã từng lo lắng cũng không phải là không có đạo lý, Nhân Hoàng tại phía ngoài đủ loại đi để thể hiện rõ, hắn là một cái cực thương trục lợi người, mà lại trên buôn bán đầu não vượt xa chúng ta. Dạng này người, có được Nhân Hoàng quyền lực, như lại nghĩ tước đoạt ích lợi của chúng ta, hắn có một trăm loại phương pháp để cho chúng ta tổn thất nặng nề ."

"Dừng lại đi." Người kia nói, " mặc kệ chúng ta trước đó phán đoán là đúng hay sai, hiện tại cũng không nên sẽ cùng Nhân Hoàng đối nghịch."

Những người còn lại cũng dồn dập gật đầu, bọn hắn chi chuẩn bị trước nhiều như vậy, đầu nhập lớn như vậy, lại có loại một quyền đánh tới không trung cảm giác, mười phần khó chịu. Nhân Hoàng không chỉ đem tất cả lưu dân an trí, hơn nữa còn khẩu vị rất lớn bộ dáng, nếu như bọn hắn tiếp tục phóng thích lưu dân, là hắn có thể tiếp tục tiếp nhận, đây là cực kỳ đáng sợ.

Diệp Minh cũng không biết, bát đại thế gia đã khuất phục. Tại dời đi 300 tỷ đa nhân khẩu về sau, phát hiện lưu dân số lượng cấp tốc giảm bớt, trong vòng một ngày liền biến mất. Hắn ngược lại có chút thất vọng, đang đang kiến thiết điểm định cư, còn có khả năng dung nạp 100 tỷ trở lên nhân khẩu.

Rất nhanh, Ẩn Vệ truyền đến tin tức, đủ loại dấu hiệu cho thấy, bát đại thế gia đã nhận sai, không gây sự nữa. Tam Hoàng đại thế giới trật tự, trong vòng một đêm đạt được khôi phục, bách tính có trồng trọt, có việc để hoạt động, cũng liền không lại nháo sự.

Diệp Minh trầm mặc một lát, nói: "Bát đại thế gia là tại khiêu chiến quyền uy của ta, bọn hắn coi là nắm giữ Tam Hoàng nhiều hơn phân nửa của cải, liền có thể đối kháng hoàng quyền? Thật sự là hài hước!"

Ẩn Vệ lẳng lặng nghe, hắn biết, này người mới hoàng muốn hành động.

"Ta trước đó để cho các ngươi điều tra đồ vật, điều tra hay chưa?" Diệp Minh hỏi.

Ẩn Vệ: "Bẩm bệ hạ, bát đại thế gia chỗ có biến, kỳ thật đều có ghi chép, thuộc hạ chẳng qua là một lần nữa trích ra một lần." Nói xong, liền đem tám bản thật dày sổ, giao dùng Diệp Minh trong tay.

Diệp Minh tốc độ cao lật xem một lượt, bát đại thế gia rễ sâu lá tốt, bước chân Tam Hoàng đại thế giới mỗi một cái lĩnh vực, mặc kệ trên triều đình, vẫn là tại dân gian, đều có thật nhiều tinh anh quăng dựa vào bọn họ. Thô sơ giản lược tính ra, bát đại thế gia nắm giữ của cải, vượt qua ba ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ! Bát đại thế gia, đều có thiên về, có khống chế đất đai, có khống chế quặng mỏ, có làm câu lan viện cùng sòng bạc sinh ý, có nắm giữ hàng loạt cửa hàng các loại. Chúng nó quan hệ trong đó, rắc rối phức tạp, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, đã kết thành một cái lợi ích thể cộng đồng.

Theo Diệp Minh, đả kích một cái tập đoàn lợi ích, đơn giản nhất hữu hiệu phương pháp liền là cắt đứt bọn hắn kiếm tiền con đường. Xem xong mười cái sổ, hắn đã trên cơ bản thăm dò bát đại thế gia kiếm tiền đường đi. Thứ nhất, sát nhập, thôn tính hàng loạt đất đai, gieo trồng lương thực bán ra, sau đó nâng lên lương giới, kiếm chác hiểu được; hoặc là đem đáp ra ngoài, thu lấy địa tô.

Phải biết, Tam Hoàng đại thế giới bên ngoài, còn khống chế lấy cái khác đại thế giới, cho nên thổ diện tích là phi thường lớn. Chỉ riêng này một hạng tiền lời, liền có thể chiếm được bát đại thế gia cả năm tiền lời một phần rưỡi tả hữu.

Bát đại thế gia hạng thứ hai thu nhập là khai thác mỏ, đủ loại mỏ kim loại, mỏ linh thạch các loại, đa số bị bọn hắn khống chế. Khai thác mỏ tiền lời, có thể chiếm được tổng tiền lời chừng một thành.

Thứ ba liền là địa sản, cửa hàng, dân cư, cùng với kiến trúc dùng, rất nhiều đều bị bát đại thế gia khống chế. Này một hạng tiền lời rất cao, có thể chiếm được tổng tiền lời một thành tám trở lên, đồng thời cũng là tối vi ổn định tiền lời.

Đệ tứ liền là đủ loại làm ăn, sòng bạc, thanh lâu, tiệm tạp hóa, tiệm đan dược các loại. Cái này tiền lời, có thể chiếm được tổng tiền lời một thành sáu trở lên.

Thứ năm là cho vay nặng lãi tiền lời, rất nhiều bách tính không người kế tục thời điểm, liền muốn hướng bát đại thế gia vay mượn. Thậm chí có lúc, Tam Hoàng nâng quân chiến tranh, cũng muốn hướng bọn hắn vay tiền. Không thể nghi ngờ, bọn hắn mở ra tiền lãi rất cao, ba tháng liền có thể gấp bội. Này một hạng tiền lời cao nhất, có thể chiếm tổng tiền lời hai thành tả hữu. Trở lên tám loại, chiếm tổng tiền lời gần tám phần mười.

Còn lại trên trăm loại tiền thu, thu nhập liền tương đối nhỏ, cộng lại cũng chỉ chiếm được hai thành tả hữu.

Biết đối phương kiếm tiền đường đi, tiếp xuống liền là ứng đối như thế nào. Diệp Minh nhìn một chút, hạng thứ nhất liền là bát đại thế gia sát nhập, thôn tính hàng loạt đất đai. Đất đai giá trị ở chỗ lương thực, lương thực nếu như không đáng tiền, ruộng nương cũng là không đáng cái gì. Này liền rất tốt làm, hắn mua sắm hàng loạt cao cấp cây trồng, tương lai sẽ hàng loạt gieo trồng. Một khi gieo trồng thành công, hắn liền sẽ vận đến Tam Hoàng đại thế giới bán ra.

Phải biết, Tam Hoàng đại thế giới gieo trồng lương thực, tuyệt đại đa số liền tam đẳng cây trồng cũng không tính là. Một khi tam đẳng cây trồng thậm chí nhị đẳng cây trồng sản xuất lương thực hàng loạt tràn vào, nơi đó nguyên sinh ra lương thực trở nên mười phần tiện nghi, cuối cùng chỉ sợ liền gia súc đều không muốn ăn.

Hạng thứ hai, là khai thác mỏ. Cái này cũng đơn giản, Diệp Minh cũng muốn tại Hỗn Nguyên đại lục hàng loạt khai thác mỏ, hắn chỉ cần nắm thợ mỏ tiền công nâng lên đến một cái trình độ, liền có thể nhường bát đại thế gia quặng mỏ, tiến vào số không lợi nhuận thời đại. Quặng mỏ không kiếm tiền, không bao lâu liền phải đóng lại.

Hạng thứ ba là địa sản, cái này càng đơn giản hơn. Diệp Minh chỉ cần phát bố một cái mệnh lệnh, đối tất cả tư nhân địa sản, hằng năm đều muốn trưng thu kếch xù địa sản thuế. Mà lại chiếm đoạt diện tích càng lớn, trưng thu thuế suất liền càng cao. Mà lại, địa sản quyền sở hữu phải phát sinh chuyển di  đồng dạng cũng muốn giao nạp kếch xù thuế. Kể từ đó, địa sản hành nghiệp lợi nhuận liền sẽ bị toàn diện áp súc, cuối cùng trở nên vô lợi có thể cầu.

Đệ tứ hạng cũng dễ dàng giải quyết, Hoàng Gia bản thân liền có được sản nghiệp của mình, chỉ bất quá lâu dài vừa đến, một mực làm được không bằng bát đại thế gia. Tương lai trong vài năm, hắn sẽ hướng bên trong đầu nhập một số tiền lớn, đến đỡ đồng dạng loại hình một chút thương nghiệp tập đoàn ra tới. Bị đến đỡ thương nghiệp tập đoàn  có thể không kiếm tiền, dùng giá thấp thủ đoạn, đem bát đại thế gia gạt ra thị trường. Đương nhiên, Diệp Minh sẽ đối với mấy cái này thương nghiệp tập đoàn tiến hành phụ cấp, để bọn hắn mặt ngoài không kiếm tiền, kỳ thật có thể cầm tới mức không ít Hoàng Gia phụ cấp.

Thứ năm hạng, Diệp Minh tiền trang một khi toàn diện trải rộng ra, bát đại thế gia vay nặng lãi liền sẽ lập tức ném mất thị trường, bị thị trường vứt bỏ đi, mà lại vĩnh không thể vươn mình.

Đến mức cái khác hạng mục phụ, một khi bát đại thế gia lợi nhuận năng lực giảm mạnh, những cái kia nhỏ tiền thu thế tất cũng sẽ nhận ảnh hưởng, không ra mấy năm cũng sẽ dồn dập xong đời. Tại kế hoạch của hắn bên trong, nhiều nhất thời gian năm năm, bát đại thế gia liền lại biến thành bát đại mắc nợ đầy rẫy kẻ nghèo hèn. Trong tay bọn họ cửa hàng, địa sản, quặng mỏ các loại, đều sẽ dần dần bị Hoàng Gia thu nạp.

Diệp Minh rất nhanh liền phác thảo một cái kế hoạch điều lệ ra tới, giao cho Ẩn Vệ đầu lĩnh trong tay, nói: "Ngươi xem một thoáng, nói cho ta biết có hay không chấp hành độ khó."

Cái kia Ẩn Vệ đầu lĩnh là tám bước chí tôn, làm đời Ẩn Vệ, kinh nghiệm phong phú, chỉ liếc mắt liền thấy then chốt, nói: "Bệ hạ quy hoạch hết thảy đều không có vấn đề, chỉ có một hạng, bệ hạ có thể xuất ra nhiều tiền như vậy sao?"

Diệp Minh cười: "Tiền không là vấn đề."

Nghe xong tiền không là vấn đề, Ẩn Vệ nói: "Cái kia bệ hạ lập tức liền thông báo các phương, ba ngày sau đó, liền sẽ chính thức chấp hành bệ hạ kế hoạch."

Diệp Minh gật đầu: "Tốt, ngươi đi làm đi."

Ẩn Vệ lui ra, Diệp Minh tiếp tục phê duyệt tấu chương. Bỗng nhiên, Thời Không Chi Kiếm nhảy ra ngoài, nói: "Chủ nhân bất tử thân thể điểm. Thân muốn xuất quan."

Diệp Minh vui vẻ: "Ồ? Thành công rồi sao?"

Thời Không Chi Kiếm gật đầu: "Hiệu quả ngoài ý liệu tốt."

Nói xong, Thượng Long liền bị phóng ra. Một cỗ khí thế mạnh mẽ phóng xuất ra, tựa hồ muốn Nhân Hoàng cung đỉnh điện đều hất bay. Diệp Minh lấy làm kinh hãi, chỉ thấy Thượng Long thế mà đã là ba bước chí tôn!

Thượng Long khí chất đại biến, hắn mỉm cười, nói: "Nhân tổ truyền thừa cùng kinh nghiệm, tưởng thật không nổi, ta chính là không có đi qua tôi luyện, cũng có thành tựu như vậy. Đối đãi ta trên thế gian tôi luyện một phiên, thành liền càng thêm bất phàm."

Diệp Minh cười nói: "Ngươi Thiên thần cửu biến, tựa hồ đã đạt thứ bảy biến. Thái Thượng Chí Tôn Công, cũng đạt tới đệ lục trọng, không tệ không tệ!"

Thượng Long: "Ta còn đem lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công, tu luyện tới tầng thứ hai mươi bốn; đem Vô Lượng thần công tu luyện đến đệ lục trọng, Hỗn Độn toán kinh cũng đến tầng thứ năm hậu kỳ. Ta này ba bước chí tôn, vẫn là bảo thủ cảnh giới, nếu ta nguyện ý, còn có thể về sau tăng lên. Cao không dám nói, tiến vào sáu bước chí tôn không có gì độ khó."

Diệp Minh gật đầu: "Ngươi tại Thần đạo bên trên tu hành thuận lợi như vậy, liền tiếp tục đi tới đích đi."

Thượng Long: "Cuối cùng không bằng ngươi tự sáng tạo võ đạo, bất quá cảnh giới cuối cùng không thấp, về sau cuối cùng có thể làm ngươi trợ lực."

Diệp Minh nói: "Ngươi xuất quan chính là thời điểm, này nhân hoàng sự tình ngươi tới làm."

Thượng Long gật đầu: "Được. Nơi này hết thảy có ta."

Bỏ qua gánh, Diệp Minh một khắc đều không muốn để lại, thông qua Bất Tử thần thụ, trực tiếp về tới điểm định cư. Không có thời gian vài ngày, điểm định cư đã kiến thiết đến rất có bộ dáng. Bởi vì hết thảy đều là mới xây, mới thành thị cùng con đường, thậm chí ruộng nương, mương nước, đều vô cùng hợp lý, thập toàn thập mỹ..