Chương 738: Kiểu Nguyệt vay tiền

Chương 738: Kiểu Nguyệt vay tiền

Mà lúc này, Kiểu Nguyệt công chúa truyền tống chiếc nhẫn bên trong, cũng có động tĩnh. Một thạch lại một thạch cao cấp cây trồng bị truyền đưa tới, là tam đẳng cây trồng long huyết mét cùng Trấn Nguyên cốc. Đồng thời có kèm theo Kiểu Nguyệt công chúa tin, phía trên nói rõ, tất cả tam đẳng cây trồng đều đã truyền tống, sau đó sẽ có nhị đẳng cây trồng không già món ăn truyền đưa tới . Còn nhất đẳng cây trồng thủy tinh khoai lang cùng Trường Sinh cây lúa, phải chờ tới ngày mai mới có khả năng truyền tống.

Diệp Minh lập tức trở về một phong thư, đối Kiểu Nguyệt công chúa ngỏ ý cảm ơn. Kiểu Nguyệt công chúa lại có hồi âm, nói nàng hi vọng tại truyền tống xong hàng hóa về sau, có thể đến đây cùng Diệp Minh gặp mặt một lần, gặp mặt nói chuyện việc lớn.

Diệp Minh mười phần hoan nghênh, hắn đối với cái này Kiểu Nguyệt công chúa cảm quan là cực tốt, không giống đối nó nó dị tộc như vậy phản cảm. Chủ yếu nhất là, Kiểu Nguyệt công chúa cùng nhân loại hình ảnh ở gần nhất, đem xem vì nhân loại cũng không đủ.

Quả nhiên đến lúc chiều, không già món ăn cũng đến. Hôm sau trời vừa sáng, nhất đẳng cây trồng Trường Sinh cây lúa cùng thủy tinh khoai lang truyền đưa tới. Lần này có chỗ khác biệt chính là, cùng cây trồng cùng nhau truyền đưa tới, còn có một vị dị tộc mỹ nữ, Kiểu Nguyệt công chúa!

Kiểu Nguyệt công chúa vẫn là xinh đẹp như vậy, trên đầu màu trắng sừng nhỏ nhìn hết sức đáng yêu. Nàng vẫn ăn mặc áo giáp màu trắng, khí chất rất đặc biệt, nhường Diệp Minh có hai mắt tỏa sáng cảm giác.

"Diệp huynh." Kiểu Nguyệt mỉm cười, hướng về Diệp Minh thi lễ.

Diệp Minh nói: "Kiểu Nguyệt công chúa khách khí, những năm này, nhờ có trợ giúp của ngươi."

"Chỗ nào, là ta nhận ân huệ của ngươi, những năm này thay Nguyệt Ảnh tộc kiếm rất nhiều tiền." Kiểu Nguyệt vội vàng nói.

Lúc này, nàng ngẩng đầu, thấy hoàn cảnh chung quanh, ngạc nhiên nói: "Đây là địa phương nào? Linh khí cư nhiên như thế dồi dào cùng cao cấp, coi như chúng ta Nguyệt Ảnh tộc tộc địa đều không thể cùng nơi này so sánh!"

Diệp Minh cười nói: "Nơi này là Hỗn Loạn đại lục trung ương."

Kiểu Nguyệt kinh ngạc nói: "Đảm lượng của ngươi quá lớn, liền Hỗn Loạn đại lục cũng dám xông. Nơi này thật rất tốt, loại nhất đẳng cây trồng cũng tuyệt không vấn đề, liền sợ vô phương lâu dài."

Diệp Minh: "Không cố được nhiều như vậy, có thể đợi một ngày là một ngày. Không nói cái này, ngươi ở xa tới là khách, mời đến trong phủ ta một lần."

Thiên Công đám khôi lỗi kiến tạo cái thứ nhất cung điện, liền là Diệp Minh hành cung, mà lại sớm đã hoàn thành. Hắn mang theo Kiểu Nguyệt công chúa vào cung, nữ thủ vệ lập tức đưa lên nước trà trái cây, đều là thượng giai đồ vật.

Kiểu Nguyệt cười nói: "Ta đều muốn lưu lại, nơi này coi như không tệ."

Diệp Minh: "Công chúa không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, không biết chuyện gì nhất định phải gặp mặt nói chuyện?"

Kiểu Nguyệt buông xuống bát trà, lộ ra lo nhưng, nói: "Nói đến, việc này còn cùng ta thu mua nhất đẳng cây trồng hạt giống có quan hệ. Bởi vì chúng ta là dị tộc, là không có tư cách hưởng dụng nhất đẳng cây trồng. Tam đại Thần tộc, luôn luôn là chúng ta bách tộc lãnh tụ, mệnh lệnh của bọn hắn, không có một tộc kia dám vi phạm."

Diệp Minh: "Có thể là ngươi rõ ràng nắm hạt giống vận tới, là như thế nào mua được?"

Kiểu Nguyệt: "Ta là dùng thay Thần tộc gieo trồng nhất đẳng cây trồng danh nghĩa, mới lấy được hạt giống. Mỗi tháng, đều muốn hướng Thần tộc giao nạp cố định mức lương thực mới được."

Diệp Minh nhíu mày: "Công chúa có ý tứ là, ta mỗi tháng đều muốn giao nhất định lương thực cho ngươi?"

"Đúng thế." Kiểu Nguyệt công chúa nói, " bất quá ngươi yên tâm. Mỗi loại nhất đẳng cây trồng, mỗi tháng chỉ cần giao nạp năm trăm vạn thạch là đủ. Nhận lấy lương thực, ngươi có khả năng tiếp tục trồng trồng thực, theo sản lượng tăng trưởng, này năm trăm thạch không tính là gì."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, cũng là không có phản đối, nói: "Chuyện này  có thể thư trao đổi, công chúa không cần đích thân đến."

"Đây chỉ là thứ nhất." Kiểu Nguyệt công chúa nói, " chúng ta Nguyệt Ảnh tộc hiện tại gặp mối nguy, ta hi vọng ngươi có khả năng cung cấp trợ giúp."

Diệp Minh: "Ồ? Gặp mối nguy? Không biết ta như thế nào giúp ngươi?"

Kiểu Nguyệt thế là liền đem tình huống nói rõ. Nguyên lai, Nguyệt Ảnh tộc cùng mặt khác hai cái dị tộc tiếp giáp, tam phương ở giữa thường xuyên phát sinh chiến tranh. Đoạn thời gian trước, lão đối đầu Thiên Trùng tộc cùng ma bi tộc đột nhiên tiếp âm tiến đánh Nguyệt Ảnh tộc. Nguyệt Ảnh tộc sáu cái đại thế giới, bỗng chốc bị công chiếm ba cái, hiện tại bách tính trôi dạt khắp nơi, một mảnh hỗn loạn.

"Ta hy vọng có thể mua sắm hàng loạt chiến hạm đi tiến đánh ma bi tộc cùng Thiên Trùng tộc, nhưng mà trong tay của ta tài chính có hạn, hy vọng có thể theo ngươi chỗ mượn một chút." Nói đến đây, Kiểu Nguyệt mười phần ngượng ngùng, tựa hồ cảm thấy yêu cầu này quá đột ngột.

Diệp Minh phản ứng rất bình thản, hỏi: "Không biết công chúa cần bao nhiêu?"

Kiểu Nguyệt nói: "Ta muốn theo Thần tộc mua sắm một chiếc Chân Thần cấp chiến hạm, nếu không không cách nào đối nó nó hai tộc tạo thành uy hiếp."

Diệp Minh giật mình: "Chân Thần cấp tàu mẹ? Uy lực như thế nào? So Tinh Vân tàu mẹ còn lợi hại hơn sao?"

Kiểu Nguyệt nở nụ cười: "Đó là tự nhiên. Chân Thần cấp tàu mẹ, có được Vĩnh Hằng cấp đại thần lực công kích. Có nó, cái khác hai tộc liền không phải là đối thủ của ta."

Diệp Minh híp mắt lại, không biết tại chuyển ý định gì, nói: "Chắc hẳn này Chân Thần tàu mẹ rất đắt a?"

Kiểu Nguyệt cười khổ: "Đúng vậy a, bằng không thì ta cũng sẽ không theo ngươi chỗ vay tiền."

"Muốn bao nhiêu tiền đâu?" Diệp Minh hỏi.

"Một chiếc Chân Thần tàu mẹ, tính lên trang bị, nói ít cũng muốn ba ngàn năm trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ." Kiểu Nguyệt nói đến đây, liền cúi đầu xuống, "Ta Nguyệt Ảnh tộc, dốc hết gia sản dòng họ, cũng chỉ kiếm ra một trăm tám mươi tỷ, còn kém một trăm bảy mươi tỷ."

Diệp Minh sờ lên cằm, nói: "Đủ khả năng địa phương, ta tự nhiên tận lực tương trợ. Chẳng qua là, các ngươi có thể mua sắm Chân Thần tàu mẹ, chẳng lẽ cái khác hai tộc liền sẽ không mua sắm sao?"

Kiểu Nguyệt nói: "Cái này ngươi có khả năng yên tâm, ma bi cùng Thiên Trùng hai tộc, luôn luôn là tiêu hao so lấy được nhiều, cho nên từ trước tới giờ không có thể tích lũy của cải, bọn hắn ưa thích cướp đoạt người khác, sau đó rất nhanh liền miệng ăn núi lở, không cách nào mua sắm tàu mẹ."

Diệp Minh gật đầu: "Như thế tốt lắm. Chắc hẳn có Chân Thần tàu mẹ, Nguyệt Ảnh tộc là có thể thu phục mất đất."

Kiểu Nguyệt trong mắt lập loè thần thái: "Chúng ta không chỉ có thể thu phục mất đất, còn có khả năng nắm ma bi, Thiên Trùng hai tộc đuổi đi, chiếm cứ địa bàn của bọn hắn. Này hai tộc khống chế hai mươi ba đại thế giới, linh khí chi dồi dào, tài nguyên chi phong phú, không tại ta Nguyệt Ảnh tộc khống chế sáu cái lớn dưới thế giới. Đến lúc đó, ta là có thể thu mua càng nhiều linh dược bán ra cho ngươi."

Diệp Minh trầm mặc xuống, tựa hồ đang suy tư điều gì.

Kiểu Nguyệt vội vàng nói: "Diệp huynh, ngươi yên tâm. Không ra năm năm, chúng ta là có thể đem tiền trả lại, mà lại chúng ta không trắng dùng, hằng năm đều sẽ thanh toán hai thành tiền lãi."

Diệp Minh cười cười, nói: "Hằng năm hai thành, năm năm về sau đã có thể gấp bội."

Kiểu Nguyệt nói: "Không sao, chiếm cứ hai mươi ba đại thế giới, kiếm tiền rất dễ dàng."

Diệp Minh: "Ta không cần tiền lời, chỉ có một cái điều kiện. Năm năm về sau, các ngươi muốn đem cái kia chiếc Chân Thần tàu mẹ bán cho ta."

Kiểu Nguyệt sững sờ: "Bán cho ngươi?"

"Không sai. Đến lúc đó, ta sẽ lại cho các ngươi 18 triệu ức Vĩnh Hằng tệ." Diệp Minh nói, " cứ như vậy, các ngươi không cần thanh toán tiền lãi, là có thể mua sắm chiến hạm. Huống chi, khi đó các ngươi hẳn là cũng có càng nhiều tiền, dùng cho mua sắm mặt khác một chiếc tàu mẹ."

Kiểu Nguyệt khó xử: "Có thể là, việc này như bị Thần tộc biết được, chúng ta lại nhận trừng phạt."

"Ngươi yên tâm." Diệp Minh nói, " ta mua được tàu mẹ về sau, sẽ tiến hành cải tạo, tuyệt đối sẽ không nhường người ngoài nhìn ra, này từng là một chiếc Chân Thần tàu mẹ."

Kiểu Nguyệt suy tư liên tục, cắn răng một cái, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Diệp Minh cười nói: "Công chúa quả nhiên sảng khoái!"

Sau đó, hắn đem một ngàn bảy trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ, giao cho Kiểu Nguyệt trong tay. Số tiền kia không là của hắn, là thuộc về Tôn Trọng Huyền cái kia bộ phận. Thế nhưng không có cách, trong tay hắn không có tiền, cũng chỉ có thể tạm thời mượn. Chờ định cư mỏ khai thác đi lên, lương thực bắt đầu bán ra thời điểm, liền có thể bổ sung này một lỗ hổng.

Kiểu Nguyệt công chúa mười phần cảm kích Diệp Minh có thể tín nhiệm hắn, thiên ân vạn tạ sau mới rời đi.

Đưa tiễn Kiểu Nguyệt, Diệp Minh lập tức liền bắt đầu thí nghiệm này chút cây trồng phải chăng có thể sinh trưởng. Càng cao cấp cây nông nghiệp, sinh trưởng chu kỳ liền càng ngắn. Dùng Tam Hoàng đại thế giới đa số cây trồng làm thí dụ, hẳn là bị liệt là tứ đẳng cấp chín cây trồng, bọn chúng sinh trưởng bền chắc chu kỳ nhiều tại hai tháng đến ba tháng ở giữa, thuộc về quý cây trồng.

Mà tam đẳng cây trồng Trấn Nguyên cốc cùng long huyết mét bền chắc chu kỳ chỉ có một tháng; nhị đẳng cây trồng không già món ăn, bền chắc chu kỳ càng là hạ xuống mười ngày; nhất đẳng cây trồng sinh trưởng chu kỳ liền càng ngắn hơn, Trường Sinh cây lúa bền chắc chu kỳ chỉ có ba ngày, thủy tinh khoai lang cũng chỉ có bốn ngày. Bọn chúng chu kỳ sở dĩ như vậy ngắn ngủi, nguyên nhân ở chỗ càng là cao đẳng cây trồng, đối với linh khí hấp thu, tinh luyện cùng kết tinh năng lực càng mạnh, hiệu suất cũng càng cao, sinh trưởng chu kỳ tự nhiên cũng là càng ngắn.

Ngoài ra, cao đẳng cây trồng còn có một cái đặc điểm, chỉ cần gieo trồng một lần, mỗi lần chỉ cần thu thập trái cây là được, không cần bài trừ thanh lý, một lần nữa gieo trồng. Mà cấp thấp cây trồng, gieo trồng một lần chỉ có thể bền chắc một lần, ngắt lấy về sau liền muốn tẩy trừ rễ cây, tiến hành vòng thứ hai gieo trồng, dạng này liền lãng phí thời gian cùng lao động.

Tam đẳng cây trồng Trấn Nguyên cốc gieo trồng một lần, có thể bền chắc sáu lần. Long huyết mét cũng có thể bền chắc ba lần; nhị đẳng cây trồng không già món ăn, gieo trồng một lần có thể cầm tục ngắt lấy mười năm, cực lớn tiết kiệm người chi phí; nhất đẳng cây trồng Trường Sinh cây lúa càng bất phàm  có thể cả đời bền chắc. Liền thủy tinh khoai lang, đều có thể bền chắc trên trăm năm, đơn giản tựa như thần dược một dạng bất phàm.

Nhất đẳng cây trồng mặc dù chỉ mua hai loại. Nhưng hắn tiêu hết ba vạn chín trăm triệu Vĩnh Hằng tệ bên trong, lại có 39 vạn ức đều dùng tại mua sắm nhất đẳng cây trồng mầm móng. Nhị đẳng cây trồng không già món ăn cùng tam đẳng cây trồng Trấn Nguyên cốc, long huyết mét hạt giống, dùng không đến tám trăm triệu Vĩnh Hằng tệ!

Đẳng cấp khác nhau ở giữa cây trồng, giá trị khoảng cách là to lớn. Tỉ như cao cấp nhất cấp cây trồng cùng nhất đẳng cấp chín cây trồng, cao cấp nhất cấp cây trồng hạt giống Trường Sinh cây lúa giá cả cao tới mỗi cân một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ, cái kia thật đúng là có thể làm thành thần đan một dạng dùng đồ vật. Nhất đẳng cấp hai cây trồng thủy tinh khoai lang hạt giống giá cả, kém gấp ba, mỗi cân chỉ trị giá ba ngàn Vĩnh Hằng tệ. Nếu là mua sắm nhất đẳng cấp chín cây trồng, mỗi cân càng phải thấp đến hai cái Vĩnh Hằng tệ, bởi vì càng thấp cấp hạt giống, tốn hao càng thấp.

Đồng dạng đạo lý, nhị đẳng một cấp hạt giống không già món ăn, mỗi cân hạt giống giá trị hai mươi vạn Trường Sinh tệ. Nhưng nếu là nhị đẳng cấp chín, cũng chỉ giá trị bốn mươi Trường Sinh tệ. Xuống chút nữa, tam đẳng một cấp cây trồng Trấn Nguyên cốc hạt giống, mỗi cân chỉ có mười tám vạn pháp thiên tệ! Tam đẳng cấp bảy long huyết mét, mỗi cân ba trăm sáu mươi pháp thiên tệ tả hữu..