Chương 740: Thần đình đại quân

Chương 740: Thần đình đại quân

Diệp Minh theo bên trong chọn lựa ra ba loại làm giống trồng thực thí nghiệm. Này ba loại, phân biệt là cao cấp nhất cấp Trường Sinh cây lúa, nhất đẳng cấp hai thủy tinh khoai lang cùng không già món ăn. Trường Sinh cây lúa, trồng xuống về sau, một ngày liền nảy mầm chui từ dưới đất lên, hai ngày mọc rễ dài lá, ba ngày là có thể trưởng thành gỗ thật. Về sau lại dùng ba ngày, liền có thể nở hoa kết trái, kết xuất Trường Sinh gạo vỏ bọc.

Bình thường gạo, chỉ có hạt cát kích cỡ tương đương, mà này Trường Sinh gạo, từng cái giống trứng gà thật lớn, giống hoa quả một dạng treo ở đỉnh sao  chờ đợi chủ nhân ngắt lấy.

Trường Sinh gạo, chỉ hấp thu bài danh ba vị trí đầu linh khí, cho nên Diệp Minh tuyển một cái dưới đất có cỡ lớn Linh khoáng bình nguyên tiến hành gieo trồng. Hắn lấy ra ba mẫu đất, tự mình bố trí Tụ Linh pháp trận, đào mở mương nước, cuối cùng gieo hạt, bón phân. Hắn chỗ thi mập, cũng không phải bình thường ruộng sử dụng phân chuồng, mà là thượng cổ Hung thú xương cốt mài thành bột phấn, cái đồ chơi này giá trị là rất cao.

Sau đó, hắn liền thủ tại ruộng một bên, không nhúc nhích. Một ngày sau, cây lúa loại dồn dập nảy mầm, non nớt nha nhi, đỉnh mở bùn đất, sau đó kỹ nhánh dài lá. Cách một ngày, liền trưởng thành cao cỡ nửa người nhỏ cây thấp, Diệp Tử giống thủy tinh, xanh nhạt xanh nhạt, tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Ngày thứ ba, liền mọc ra như bạch ngọc Hoa Nhi, hương khí tập kích người, tại ngoài trăm dặm đều có thể ngửi được. Sau đó Hoa Lạc, mọc ra cốc xác, mới đầu có chừng đầu ngón tay, sau đó càng ngày càng lớn, cuối cùng biến thành trứng gà thật lớn.

Cứ như vậy, lại đợi ba ngày, cái kia cây lúa xác liền biến thành màu vàng kim, nhẹ nhàng vừa chạm vào, liền sẽ rớt xuống đất. Diệp Minh trước trước sau sau, khô tọa hơn mười ngày, mới nhìn đến này gạo thành thục. Hắn đưa tay lấy xuống một khỏa, lấy tay xé mở vỏ bọc, liền lộ ra một viên như thủy tinh gạo, mét thịt mặt trên còn có tự nhiên phù văn, thần quang hơi phù, mùi thơm ngát khí đập vào mặt.

"Răng rắc "

Hắn cắn một cái, vào miệng tan đi, biến thành một dòng nước trong, tiến vào hắn dạ dày, sau đó lại cấp tốc chuyển hóa thành năng lượng. Lông mày của hắn giương lên, kinh ngạc nói: "Không hổ là cao cấp nhất cấp gạo, hiệu quả có thể so với thần đan, đơn giản có khả năng trực tiếp lấy ra làm đan dược dùng!"

Gieo trồng thí nghiệm thành công, Diệp Minh mệnh lệnh Thiên Công đám khôi lỗi diện tích lớn gieo trồng. Thiên Công đám khôi lỗi vô cùng chuyên nghiệp, mở kênh, bố Tụ Linh trận, cày ruộng, bón phân các loại trình tự làm không thể so Diệp Minh kém. Thế là ngắn ngủi nửa tháng, ba tỷ cân Trường Sinh gạo toàn bộ trồng vào trong đất, liền đợi đến kết quả.

Nhất đẳng cây trồng sản lượng rất cao, Trường Sinh cây lúa trên cơ bản bền chắc một lần là có thể thu hồi hạt giống giá vốn. Nói một cách khác, một cân gạo trồng xuống, một khi trưởng thành, ba ngày thời gian liền có thể kết xuất một cân trái cây, hằng năm có thể bền chắc một trăm hai mươi lần, nói cách khác, nó hằng năm sản lượng có thể đi đến một trăm hai cân tả hữu.

Đương nhiên, tiền kỳ sản xuất lương thực, Diệp Minh đều sẽ lưu chủng, tốt diện tích lớn gieo trồng. Một khi gieo trồng hình thành quy mô, hắn là có thể dùng tới lợi nhuận. Có chút đáng tiếc là, làm làm nhất đẳng một cấp cây trồng, Diệp Minh là không thể nào để chúng nó tại nhân tộc trung lưu thông, như thế nhất định sẽ khiến Thần tộc quan tâm, thậm chí liên lụy đến Nguyệt Ảnh tộc.

Hắn cần phải làm là đem nhất đẳng cây trồng gia công thành đan dược hoặc bồi nguyên thực phẩm, làm Thần tộc nhìn không ra cùng nhất đẳng cây trồng quan hệ. Dĩ nhiên, này không thể thiếu nguyên bộ nhà máy cùng thuần thục Thiên Công khôi lỗi, cái kia đều cần đại bút đầu nhập.

Dùng Trường Sinh cây lúa làm thí dụ, coi là trận pháp, phân bón, nhân công, Diệp Minh tính ra, mỗi sản xuất một cân Trường Sinh gạo, chi phí có chừng sáu ngàn Vĩnh Hằng tệ. Này gạo đơn thuần bán đi, nói ít cũng có thể bán một vạn Vĩnh Hằng tệ một cân. Nếu là làm thành đan dược hoặc thực phẩm, giá cả thì có thể bán được hai vạn đến ba vạn Vĩnh Hằng, hoàn toàn liền là một vốn bốn lời sự tình.

So ra mà nói, nhị đẳng cây trồng liền không có phức tạp như vậy, trực tiếp đào được đi bán. Dùng nhị đẳng một cấp cây trồng không già món ăn làm thí dụ, mỗi ngắt lấy một cân gạo, chỗ đầu nhập đủ loại chi phí đại khái tại mười vạn Trường Sinh tệ. Mà một cân không già món ăn nếu là bán đến trên thị trường, nói ít cũng đáng hai mươi vạn, cái kia đồng dạng có lợi nhuận to lớn suất.

Tam đẳng cây trồng chi phí liền tương đối thấp, tỉ như sản xuất tam đẳng một cấp Trấn Nguyên cốc, một cân chi phí nhiều nhất 12 vạn pháp thiên tệ, giá bán thì có thể đi đến mười tám vạn pháp thiên tệ. Cân nhắc đến nhất đẳng cây trồng cùng nhị đẳng cây trồng đắt đỏ giá cả, Diệp Minh sản xuất bọn chúng tiêu thụ đám người, chủ yếu là pháp Thiên cảnh cùng Trường Sinh cảnh người.

Bất quá, theo diện tích lớn gieo trồng, sản xuất chi phí sẽ tiến một bước giảm xuống, giá bán cũng sẽ tùy theo giảm xuống. Nhưng mặc kệ như thế nào, này chút cao cấp cây trồng đã định trước chỉ có thể bị có tiền người có thực lực ăn vào, người nghèo là không ăn nổi. Dù sao đối một người bình thường nhà mà nói, hơn vạn Trường Sinh tệ đầy đủ bọn hắn chi tiêu cả đời, ai biết dùng cho mua sắm gạo ăn?

Nếu nói người bình thường có thể tiêu phí lên, liền là tam đẳng cây trồng. Giống Tam Hoàng đại thế giới, Tiên đạo đại lục, tầng dưới chót bách tính xa so với năm đó Thiên Nguyên đại lục giàu có, bọn hắn hằng năm người đồng đều thu nhập  bình thường có thể đi đến mười mấy hai mươi vạn pháp tại tệ. Đặc biệt là trong nhà ra tu sĩ người, hằng năm thu nhập mấy trăm vạn cũng như thường. Mà giống tam đẳng cấp bảy long huyết mét, một cân gạo mấy trăm pháp thiên tệ, đa số người nhà đều ăn đến lên . Bất quá, giá cả cỡ này là thấp hơn nhiều Nho đạo đại lục giá cả, dù sao Diệp Minh tại Hỗn Loạn đại lục có trước tiên ở hoàn cảnh tốt, gieo trồng chi phí thấp hơn.

Gây giống đồng thời, Diệp Minh phát hiện một cái vấn đề lớn, điểm định cư bên trong đất đai, cũng không phải là tất cả bộ phận đều thích hợp gieo trồng nhất đẳng cây trồng, có chỉ có thể gieo trồng nhị đẳng, tam đẳng cây trồng, có nhiều chỗ thậm chí hoàn toàn không cách nào gieo trồng cây trồng.

Đối với cái này, Diệp Minh mang lên Thời Không Chi Kiếm, tiến hành tinh tế đo vẽ bản đồ. Kết quả phát hiện, toàn bộ định cư có thể gieo trồng Trường Sinh mét địa phương, chỉ có không quan trọng năm mươi vạn mẫu tả hữu. Có thể chất nước tinh khoai lang địa phương, cũng chỉ có hai trăm vạn mẫu tả hữu. Không già món ăn tình huống tốt hơn không ít, có vượt qua 2000 ức mẫu đất có thể dùng. Tam đẳng một cấp Trấn Nguyên cốc, có thể loại diện tích đi đến hai ngàn vạn ức mẫu đất ; còn long huyết cây lúa, có thể loại diện tích càng là đạt đến mười lăm triệu mẫu đất.

Toàn bộ điểm định cư, có thể phung phí có chừng bốn mươi sáu triệu mẫu đất, ngoại trừ trở lên bên ngoài, còn lại ba mươi mốt triệu mẫu đất có khả năng gieo trồng một chút tứ đẳng cây trồng. Bất quá tiền lời quá thấp, Diệp Minh không có hứng thú đi trồng, hắn sẽ đem những cái kia, miễn phí đưa cho di cư tới Tam Hoàng bách tính đi trồng, dùng cho nuôi nấng gia súc tác dụng.

Diệp Minh tiến một bước tính ra, mỗi mẫu đất Trường Sinh cây lúa, bền chắc một lần, sản lượng là hai ngàn cân, một năm bền chắc một trăm hai mươi lần, sản lượng liền là hai mươi bốn vạn cân. Dùng mỗi cân chi phí sáu ngàn, mỗi cân giá bán một vạn tính toán, mỗi mẫu đất một năm lợi nhuận làm 960 triệu Vĩnh Hằng tệ. Năm mươi vạn mẫu đất như toàn bộ loại bên trên Trường Sinh cây lúa, tổng sản lượng làm một ngàn hai trăm vạn ức cân, hằng năm lợi nhuận làm bốn trăm tám mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ!

Nếu có thể tiến một bước gia công thành đan dược, lợi nhuận còn có thể tăng thêm một bước, đi đến một ngàn sáu trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ trở lên. Bất quá nhà máy kiến tạo, cần thời gian cùng đầu nhập, tạm thời là không nhìn thấy tiền.

Thủy tinh khoai lang sản lượng hơi cao một chút, mỗi thu thập một lần thân khối, mẫu năng xuất có thể đi đến năm ngàn cân, hằng năm có thể thu thập chín mươi lần, mỗi mẫu đất sản lượng hàng năm có bốn năm mươi vạn cân. Sản xuất thủy tinh khoai lang, mỗi cân chi phí làm hai ngàn năm trăm Vĩnh Hằng tệ, giá bán mỗi cân tại bốn ngàn, mỗi cân lợi nhuận làm một ngàn rưỡi, mỗi mẫu lợi nhuận liền là 675 triệu Vĩnh Hằng tệ.

Nếu như hai trăm vạn mẫu toàn bộ loại tiếp nước tinh khoai lang, hằng năm tổng sản lượng đem đi đến chín ngàn vạn ức cân, tổng lợi nhuận thì có thể đi đến 1350 vạn ức Vĩnh Hằng tệ!

Khách quan mà nói, nhị đẳng cây trồng không già món ăn mẫu năng xuất, liền không có cao như vậy lợi nhuận suất. Nó mẫu năng xuất chỉ có ngàn cân tả hữu, hằng năm ngắt lấy ba mươi sáu lần, sản lượng hàng năm ba vạn sáu ngàn cân. Mỗi cân muốn khấu trừ mười vạn Trường Sinh tệ trưởng thành, chỉ có mười vạn Trường Sinh tệ lợi nhuận. Bởi vậy, mỗi mẫu đất hằng năm lợi nhuận làm 36 ức Trường Sinh tệ, tức 4,400 Vĩnh Hằng tệ. Cũng may không già món ăn gieo trồng diện tích có thể đạt tới 2000 ức mẫu, cuối cùng tổng lợi nhuận cũng có thể đi đến tám mươi tám tỷ tả hữu.

Còn lại Trấn Nguyên cốc, hằng năm lợi nhuận tại năm mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ tả hữu; long huyết mét lợi nhuận liền tương đối thấp, hằng năm chỉ có 12 vạn ức Vĩnh Hằng tệ tả hữu . Bất quá, long huyết này mét, hắn là không định kiếm tiền, mà là chuyển vận đến Thiên Nguyên đại lục cùng Tam Hoàng đại lục, làm vì bách tính khẩu phần lương thực.

Tam Hoàng đại thế giới 300 tỷ nhân khẩu, đem còn lại ba mươi mốt triệu mẫu đất phân ra, trung bình mỗi người có thể bày mười mẫu. Này chút  có thể gieo trồng tứ đẳng cây trồng, sản lượng xa so với tại Tam Hoàng đại thế giới cao hơn. Tại Tam Hoàng đại thế giới thời điểm, bọn hắn mỗi cái gia đình cũng là loại mấy chục mẫu đất, trung bình mỗi người vẫn chưa tới mười mẫu. Ngoại trừ khẩu phần lương thực bên ngoài, phần lớn tiền lời, đều giao tiền thuê dùng.

Bây giờ vừa vặn rất tốt, Diệp Minh không chỉ không muốn địa tô, còn miễn phí hướng bọn hắn cung cấp chất lượng tốt hạt giống, phân bón, thậm chí tưới tiêu. Dân chúng tự nhiên cao hứng vô cùng, đều đối Nhân Hoàng cảm kích vô cùng, trong nhà lập xuống Trường Sinh bài vị, tinh ngày cung phụng.

Kỳ thật, lão bách tính môn trồng trọt thu nhập là tương đối có hạn. Dùng này gieo trồng cấp thấp cây trồng ba mươi mốt triệu mẫu đất làm thí dụ, hằng năm ba quý sản lượng cũng chỉ có ba ngàn cân tả hữu, cũng chính là ba thạch gạo. Mà mỗi thạch gạo giá bán, vẻn vẹn hơn ba mươi pháp thiên tệ, ba thạch cũng chỉ có một trăm pháp thiên tệ. Mỗi nhà bốn năm mươi mẫu đất, hằng năm thu hoạch cũng chỉ có bốn năm ngàn pháp thiên tệ.

Đa số gia đình, tinh khiết dựa vào trồng trọt là kiếm không có bao nhiêu tiền, bọn hắn đa số sẽ đi tới quặng mỏ, cửa hàng, quán rượu chờ làm công kiếm tiền, nuôi sống gia đình, hắn thu nhập cao hơn nhiều trồng trọt. Dĩ nhiên cũng có chút gia đình loại tương đối nhiều, có mấy trăm hơn ngàn mẫu, thu nhập cũng là tương đối khả quan.

Cũng may, Diệp Minh gieo trồng Trường Sinh cây lúa, thủy tinh khoai lang, không già món ăn, còn có Trấn Nguyên cốc cùng long huyết mét, cũng phải cần tấp nập thu thập cây trồng, này cần đại lượng sức người. Này loại việc nặng, Diệp Minh không có khả năng nhường Thiên Công khôi lỗi cùng bọn thủ vệ đi làm, vậy liền quá khuất tài. Chỉ riêng này một hạng, liền cho dân chúng cung cấp hàng loạt làm công cơ hội.

Dùng một mẫu Trường Sinh cây lúa làm thí dụ, bón phân cần hai người, thu thập cần hai người, phơi nắng đóng gói cần ba người, tưới nước cần một người, xới đất, làm cỏ, mũi tên cần ba người, lại thêm cái khác, một mẫu đất cần khoảng mười lăm người. Năm mươi vạn mẫu đất, liền có ích bảy trăm năm mươi vạn đứa ở.

Trấn Nguyên cốc dùng người liền càng nhiều, mỗi mẫu đất ít nhất cần năm người phụ trách, hai ngàn vạn ức mẫu đất, hằng năm liền cần nhân khẩu. Lại thêm cái khác, này 300 tỷ người cơ hồ người người đều có cơ hội làm công. Dạng này đứa ở, Diệp Minh hằng năm có thể đem tiền công mở ra ba mươi vạn đến năm mươi vạn, cuối cùng tính toán, mỗi người hằng năm thu nhập cao tới đến ba bốn mươi vạn pháp thiên tệ.

Nhưng mà Diệp Minh dã tâm không chỉ như thế, hắn đem nơi đây mệnh danh là đệ nhất điểm định cư. Chờ nơi này hoàn thiện về sau, hắn sẽ đi kiến tạo cái thứ hai, cái thứ ba, cùng với càng nhiều điểm định cư, sau đó theo từng cái đại thế giới di dân tới càng nhiều nhân khẩu!

Bách tính an cư lạc nghiệp, xã hội phát triển liền sẽ phi thường phồn vinh, cấp tốc. Kế tiếp, Diệp Minh bắt đầu khai thác đệ nhất điểm định cư tài nguyên khoáng sản. Tài nguyên khoáng sản có thật nhiều loại, tỉ như linh thạch, bí tinh, pháp tinh, kim loại các loại, có chút tài nguyên khoáng sản vô cùng trân quý, tỉ như lần trước hắn phát hiện Phù Kim, liền là phi thường hiếm có đồ vật.

Tiểu tử sợi rễ, kéo dài đến đệ nhất điểm định cư mỗi một cái góc, đối với tài nguyên khoáng sản tình huống, phân bố, hết sức rõ ràng, này cho Diệp Minh tiết kiệm không ít phiền toái. Theo tiểu tử khảo sát, đệ nhất điểm định cư phía dưới, có khai thác giá trị tài nguyên khoáng sản có mấy vạn cái. Diệp Minh sàng chọn về sau, chỉ từ bên trong lấy ra một trăm cái lần lượt tiến hành khai thác.

Này một trăm cái mỏ, đều là giá trị cao nhất, trong đó bao quát bài danh mười vị trí đầu linh thạch, pháp tinh, còn có đặc biệt trân quý kim loại, thậm chí còn có thiên địa thần tủy, hỗn độn chi tinh chờ vật khó được. Sơ bộ tính ra, một trăm tòa tài nguyên khoáng sản như toàn diện khai thác, hằng năm có khả năng sáng tạo bên trên ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ lợi nhuận.

Kiếm tiền về kiếm tiền, bất quá tiền kỳ đầu nhập cũng là to lớn. Diệp Minh cơ hồ đem tất cả Thiên Công khôi lỗi đều đã vận dụng, hơn nữa còn cho chiến tranh văn minh bên kia rơi xuống hàng loạt đơn đặt hàng.

Diệp Minh kiếm tiền đại kế đang ở hường hực khí thế chấp hành, phiền toái cực lớn cũng theo đó tới. Ngũ Hành đại lục đột nhiên xuất hiện hàng loạt đến từ thần đình đại quân, bao quanh nắm Bất Tử thần thụ cho bao vây. Biết được tin tức này, hắn trước tiên chạy tới Ngũ Hành đại lục.

Bất Tử thần thụ bên ngoài, mười vạn tàu chiến hạm bao bọc vây quanh, đã kéo dài nửa canh giờ. Diệp Minh xuất hiện tại Chiến Tranh Chi Thành bên trên, hắn ngửa đầu quan sát.

Lúc này, trong đó một chiếc thần đình chiến hạm, chậm rãi tới gần. Trên chiến hạm, đi xuống một tên Thần tộc áo bào đen tướng quân, cầm trong tay trường thương, tầm mắt nghiêm nghị. Diệp Minh bay ra Chiến Tranh Chi Thành, nghênh đón.

Hai bên trên không trung gặp nhau, áo bào đen tướng quân thấy không rõ khuôn mặt, quanh thân bị lượn lờ sát khí bao bọc, quát: "Là ngươi giết thần đình sứ giả?"

Diệp Minh: "Đúng."

"Sát Thần đình sứ giả, tội ác tày trời, ta phụng mệnh đến đây bắt ngươi. Ngươi như theo ta đi, hết thảy dễ nói. Ngươi nếu không đi, bên cạnh ngươi tất cả mọi người phải chết." Áo bào đen tướng quân lãnh khốc chân chính.

Diệp Minh cười lạnh: "Giết chết bên cạnh ta hết thảy mọi người? Ngươi đang nói giỡn sao?"

"Thần đình uy nghiêm, không dung khiêu khích, ngươi không chết, sẽ chết càng nhiều người." Áo bào đen tướng quân lạnh giọng nói. Tu vi của hắn rất cao, hẳn là một vị Trường Sinh chí tôn, mà lại trải qua sát tràng, trên thân sát khí cực nồng.

Diệp Minh: "Nói cách khác, không có chỗ thương lượng?"

"Đầu hàng, hoặc là toàn bộ diệt đi." Áo bào đen tướng quân vẫn như cũ lãnh khốc, "Ngươi tự mình lựa chọn."

"Không phải liền là khai chiến sao?" Diệp Minh cười lạnh, "Rất tốt, ta ngược lại muốn xem xem ngươi này mười vạn Tinh Vân chiến hạm, uy lực đến cùng như thế nào!"

Sau một khắc, hắn đột nhiên không thấy, về tới Chiến Tranh Chi Thành.

"Nhỏ chiến, nắm địch đến diệt đi!"

"Tốt!" Chiến Tranh Chi Thành lập tức hưng phấn lên, hắn trang bị mười vạn môn Tinh Vân cự pháo, một trăm vạn môn Tinh Vân đại pháo, đối đầu này chút Tinh Vân chiến hạm, là tương đương có ưu thế. Tinh Vân chiến hạm thực lực tổng hợp, cùng cửu tinh chiến hạm không sai biệt lắm, so với Tinh Vân tàu mẹ lại muốn kém xa.

Bất quá, cái kia áo bào đen tướng quân kỳ hạm, tựa hồ liền là một chiếc tàu mẹ, nhưng cũng chỉ có một chiếc mà thôi.

Diệp Minh một tin tức, áo bào đen tướng quân cũng về tới trên tàu chỉ huy, bắt đầu chỉ huy chiến đấu. Mười vạn tàu chiến hạm xếp thành chiến trận, tốc độ cao bay lên không, mục tiêu lại không phải Diệp Minh bất tử chi thành, mà là toàn bộ Ngũ Hành đại lục!

"Cái gì?" Diệp Minh biến sắc, "Mau đánh!"

Có chút Tinh Vân trên chiến hạm họng pháo đã được thắp sáng, nhưng vào lúc này, Chiến Tranh Chi Thành phát động một lần bắn một lượt. Một trăm vạn môn Tinh Vân đại pháo, đồng thời khai hỏa, trung bình mỗi chiếc Tinh Vân chiến hạm chịu mười pháo. Mười pháo hợp kích, này chút Tinh Vân chiến hạm lập tức bốc lên khói đen, có dứt khoát liền rơi rơi xuống đất.

"Lại đánh!"

Diệp Minh hung hăng nói.

Lần thứ hai bắn một lượt, mười vạn môn Tinh Vân cự pháo phát động. Này Tinh Vân cự pháo, có thể là Tinh Vân trên mẫu hạm tiêu phối, Tinh Vân chiến hạm căn bản là không có cách tiếp nhận, một pháo liền cho đánh rơi, đầy trời đều là vung vãi mảnh vỡ.

"Cái gì?"

Tinh Vân trên mẫu hạm, cái kia áo bào đen tướng quân giật nảy cả mình, hắn vốn cho là mang hơn mười vạn chiến hạm, đủ để dễ dàng nghiền ép đối phương. Không ngờ rằng, người ta hai lần bắn một lượt liền đem hạm đội của hắn tiêu diệt, cái kia trôi nổi thành trì thế mà lợi hại như vậy!

"Giết đi." Diệp Minh thản nhiên nói.

Một trăm môn Tinh Vân cự pháo, khóa chặt cái kia Tinh Vân tàu mẹ. Một lần bắn một lượt qua đi, Tinh Vân tàu mẹ tại hào quang sáng tỏ bên trong biến thành tro bụi.

Võ Thần điện người kỳ thật một mực tại đứng ngoài quan sát xem xét, làm thấy áo bào đen tướng quân mệnh lệnh hết thảy chiến hạm tiến đánh Ngũ Hành đại lục lúc, bọn hắn tim đều nhảy đến cổ rồi bên trên, thân là người khởi xướng, bọn hắn có loại chính mình nhảy vào hố lửa cảm giác. Kế tiếp, Diệp Minh biểu hiện ra sức chiến đấu kinh khủng, hai lần bắn một lượt tiêu diệt toàn bộ hạm đội, càng là kinh ngạc bọn hắn.

"Làm sao có thể chứ! Cái kia Chiến Tranh Chi Thành thế mà cường đại như vậy!" Liền Đế Hùng đều cảm thấy không thể tưởng tượng được, lúc này mới hiểu rõ, ngày đó Diệp Minh nếu là thật hạ sát thủ, Võ Thần điện sớm đã Hôi Hôi.

Giết áo bào đen tướng quân, Diệp Minh xuất hiện tại ngũ linh trước thành, cao giọng nói: "Đế Hùng!"

Biểu lộ phức tạp Đế Hùng, bay ra Võ Thần điện. Dù cho thực lực của hắn vượt xa Diệp Minh, dù cho hắn là võ đạo thiên kiêu, có thể giờ này khắc này tại Diệp Minh trước mặt, hắn vẫn cảm giác đến thấp người một đầu. Không có cách, quyền đầu cứng người lực lượng đủ, đặt thế nào đều một dạng.

"Thần đình đột nhiên để mắt tới ta, ngươi không cảm thấy chuyện này rất kỳ quái?"

Đế Hùng vẻ mặt như thường, nói: "Có lẽ là Thiên Đạo môn gần nhất quá mức cao điệu, đưa tới thần đình chú ý. Bất quá cũng không có gì, ngược lại Chủ Thần không ra tay, cũng vào không được Hỗn Nguyên vừa che đậy. Có thể đi vào, nhiều nhất là chút chiến hạm. Bất quá các ngươi Thiên Đạo môn hung mãnh vô cùng, tự nhiên cũng không sợ bọn họ."

"Ta trước mắt cũng không muốn cùng thần đình là địch." Diệp Minh nói, " ngươi không muốn phủ nhận, việc này tất nhiên cùng ngươi Võ Thần điện có quan hệ. Các ngươi tìm đến phiền toái, tự nhiên muốn các ngươi đi giải quyết. Nếu như không có thể giải quyết, đừng trách ta không khách khí."

Này loại đỏ. uy hiếp, nhường Đế Hùng sầm mặt lại, nói: "Diệp Minh, ngươi quá phận."

"Ngươi không trêu chọc ta, liền không có chuyện hôm nay." Diệp Minh nhìn xem hắn, "Đế Hùng, ngươi cách cục quá nhỏ, không vào mắt của ta. Có thể này không có nghĩa là ta sẽ khoan dung ngươi luân phiên tính toán."

Đế Hùng: "Ngươi diệt một cái thần đình hạm đội, này không cách nào cải biến sự thật. Tiếp đó, thần đình lại phái ra càng nhiều hạm đội, mãi đến đưa ngươi tiêu diệt mới thôi. Đừng nói là ta, coi như lạnh tổ cũng không cách nào ngăn cản thần đình ý chí."

Diệp Minh trầm mặc xuống, hắn trong nội tâm, trước mắt tuyệt không muốn cùng thần đình đối kháng, đó chẳng khác nào lấy trứng chọi đá. Năm đó nhân tổ là cỡ nào cường đại đều thất bại, huống chi là hắn? Hắn hiện tại cần thời gian đi phát triển, mạnh lên.

"Trừ phi ngươi có thể mua được thần đình cao tầng, nhưng mà đại giới là to lớn." Đế Hùng đột nhiên nói.

"Mua được cao tầng?" Diệp Minh híp mắt lại, "Thần đình thượng vị giả có khả năng bị mua được?"

Đế Hùng: "Dĩ nhiên có khả năng, thần đình đã thời gian rất lâu không có chiến sự, đảm nhiệm chức vụ thần linh ngồi không ăn bám người nhiều. Hiện tại bọn hắn đều đang nghĩ lấy làm sao nhiều moi chút tiền, ai biết quản chân chính xảy ra chuyện gì? Huống chi, Ngũ Hành đại lục không phải thần đình quan tâm trọng điểm."

Diệp Minh: "Ngươi sẽ hảo tâm bề bộn ta?"

Đế Hùng nghiêm mặt nói: "Ta trước đó xác thực tính toán ngươi, điểm này ta thừa nhận. Có thể hiện tại, ta không có chút nào đối kháng ngươi ý nghĩ. Ngươi thật rất mạnh mẽ, ta không chỉ sẽ không đối kháng ngươi, ngược lại hi vọng ngươi có thể cường đại lên. Ngươi nói đúng, ta cách cục quá nhỏ, đã không vào pháp nhãn của ngươi. Đã như vậy, chúng ta cần gì phải là địch đâu?"

Diệp Minh nhìn xem Đế Hùng: "Ngươi không giống một cái sẽ quy thuận người khác người."

"Ta đây không phải quy thuận, mà là thức thời. Dĩ nhiên, đây cũng là lạnh tổ ý tứ, hắn không hi vọng chúng ta đối kháng. Mà lại lạnh tổ phát hạ lời đến, ngươi võ đạo  có thể tùy tiện truyền bá, chúng ta tuyệt sẽ không theo bên trong cản trở." Đế Hùng nói.

"Khó trách, nguyên lai là Hàn Cửu Âm nói chuyện." Diệp Minh gật đầu, "Rất tốt, nếu muốn kể hòa, cái kia liền lấy ra thành ý."

"Cái gì thành ý?" Đế Hùng bình tĩnh hỏi.

Diệp Minh: "Năm đó Ngũ Hành đại đế, hại chết ta bằng hữu hàn băng thú, còn từng nhiều lần tính toán tại ta. Thù này ta cũng không có quên. Không biết ngươi vừa không tiện ra tay, thay ta nắm Ngũ Hành đại đế giết."

Đế Hùng không chút do dự, nói: "Có khả năng. Cái kia Ngũ Hành đại đế, ta vốn là muốn diệt trừ hắn."

"Cho ngươi một canh giờ, một lúc lâu sau, ta muốn nhìn thấy Ngũ Hành đại đế đầu người." Nói xong, Diệp Minh trở về Chiến Tranh Chi Thành.

Hắn sau khi đi, Tôn Nghi Chu Vương đám người xuất hiện, Chu Vương nói: "Điện chủ, thật muốn giết Ngũ Hành đại đế?"

"Giết liền giết, một cái không có thành tựu đồ vật." Đế Hùng cười lạnh một tiếng, "Bắt đầu từ ngày mai, nhường Võ Thần điện người đổi tu Diệp Minh võ đạo."

"Vì cái gì?" Chu Vương mấy cái giật nảy cả mình.

Đế Hùng: "Đây là lạnh tổ ý tứ, hắn nói Diệp Minh võ đạo càng thích hợp phổ la đại chúng, đối tất cả mọi người rộng mở. Mà hắn võ đạo, hạn chế quá nhiều, vô phương chân chính phổ cập."

"Có thể cứ như vậy, chúng ta chẳng lẽ không phải liền trở thành phụ thuộc?" Tôn Nghi không hiểu, cũng không muốn.

"Chúng ta thành lập Võ Thần điện mục đích là cái gì?" Đế Hùng hỏi hắn.

Tôn Nghi: "Tự nhiên là truyền bá võ đạo, thành lập cường đại nhất võ đạo văn minh."

"Vậy được rồi, đã có tốt hơn thủ đoạn, chúng ta cần gì phải khổ cực như vậy?" Nói xong, hắn truyền âm nói, " lạnh tổ nói, Diệp Minh kẻ này có đại khí vận, đi theo hắn, chúng ta đều có Vĩnh Hằng chi vọng."

Cái gì? Mấy mắt người trừng lớn, cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

"So sánh Vĩnh Hằng kỳ hạn cùng võ đạo đại nghiệp, trở thành phụ thuộc đây tính toán là cái gì? Đại thụ dưới đáy tốt hóng mát a, chỉ cần trong lòng buông xuống chấp nhất, thu hoạch của chúng ta sẽ càng nhiều." Đế Hùng ngữ hàm thâm ý nói.

Lúc trước bắt lại Tinh Vân giáo thời điểm, Ngũ Hành thần triều được chia ba cái đại thế giới, gần với tứ đại thần thổ. Một cái trong đó đại thế giới, Ngũ Hành thần triều thành lập tổng bộ, Ngũ Hành đại đế cư vào trong đó. Lúc trước, có không ít Thiên Nguyên đại lục cư dân bị chuyển di tới, lại thêm thổ dân người, Ngũ Hành hoàng triều nhân khẩu vượt qua sáu triệu, so với lúc trước tại Thiên Nguyên đại lục bên trên thời điểm, mạnh mẽ mấy trăm lần.

Giờ phút này, Ngũ Hành đại đế đang lúc bế quan tu luyện, bỗng nhiên, trong mật thất bóng mờ chớp lên. Ngũ Hành đại đế mở mắt ra, nói: "Đế Hùng!"

Đế Hùng xuất hiện, hắn nhìn xem Ngũ Hành đại đế, nói: "Ngươi vẫn là như cũ, những năm này cơ hồ không có tiến bộ, thế mà liền chí tôn cảnh đều không thể bước vào."

Ngũ Hành đại đế sầm mặt lại: "Đế Hùng, ngươi chạy đến chỗ của ta làm cái gì? Chúng ta lúc trước có thể là đã nói, không can thiệp chuyện của nhau."

"Ta không muốn làm liên quan ngươi, có người để cho ta giết ngươi!" Đế Hùng nói..