Chương 741: Nạp Lan Anh Ninh, thái thượng thiên phù

Chương 741: Nạp Lan Anh Ninh, thái thượng thiên phù

"Giết ta?" Ngũ Hành đại đế khẩn trương lên, hắn nhưng biết Đế Hùng lợi hại, là thật có năng lực tru diệt hắn. Mặc dù không thể bị triệt để giết chết, có thể vậy cũng cùng chết không có khác nhau.

"Ngươi ước chừng không nghĩ tới sao, hắn là Diệp Minh." Đế Hùng nói.

"Đế Hùng, giết ta, ngươi có chỗ tốt gì? Ngươi có yêu cầu gì, ta đều sẽ đáp ứng ngươi."

"Vô dụng." Đế Hùng vung tay lên, Ngũ Hành đại đế đột nhiên kêu thảm một tiếng, trên thân bừng bừng bốc lên khói đen càng ngày càng nhiều.

"Chuyện gì xảy ra!" Hắn kêu thảm, vô cùng thống khổ.

"Thật lâu trước đó, ta liền ở trên thân thể ngươi rơi xuống nguyền rủa, hiện tại nguyền rủa phát tác, ngươi sắp phải chết." Đế Hùng bình tĩnh nói, "Năm đó ta đến đỡ ngươi, nhường ngươi thành công. Đáng tiếc a, những năm này ngươi để cho ta rất thất vọng, đã không có giá trị."

"Đừng a..."

Ngũ Hành đại đế thẳng tắp ngã trên mặt đất, chết rồi, thân thể thành tro, linh hồn tiêu tán.

Một lúc lâu sau, Đế Hùng xuất hiện tại Chiến Tranh Chi Thành. Kiến thức đến Chiến Tranh Chi Thành mạnh mẽ, hắn vô cùng rung động, sâu cảm giác lạnh tổ quyết định sáng suốt.

"Người giết?" Diệp Minh hỏi.

Đế Hùng đem một cỗ thi thể ném ra ngoài, chính là Ngũ Hành đại đế.

Diệp Minh nhìn lướt qua, nói: "Ngũ Hành thần triều ba cái đại thế giới, về sau về ta."

"Không có vấn đề." Đế Hùng nói, " ta thậm chí có khả năng mù quáng tính Võ Thần điện thuộc về Thiên Đạo môn, nhưng có một cái điều kiện."

"Mấy người chúng ta, muốn làm Thiên Đạo môn phó môn chủ." Đế Hùng nói, "Này hẳn là không quá phận a?"

Diệp Minh nhìn xem hắn: "Ngươi để đó thật tốt điện chủ không thích đáng, tới làm phó môn chủ?"

Đế Hùng nở nụ cười: "Ta nói qua, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt. Ta là bởi vì thấy rõ thời thế, hiểu được tương lai, mới làm ra này một lựa chọn. Còn nữa nói, cá nhân được mất không tính là gì, chỉ cần có thể nhường võ đạo cường đại lên, Võ Thần điện nguyện ý nhận chịu tổn thất."

Diệp Minh: "Ta mặc kệ ngươi ra tại lý do gì, ngươi một khi gia nhập Thiên Đạo môn, cũng không cần có ý khác."

"Đó là dĩ nhiên. Cùng hắn lục đục với nhau, tranh quyền đoạt lợi, ta càng muốn chuyên tâm tu luyện." Đế Hùng rất chân thành nói, "Đến mức võ đạo đại nghiệp, liền giao cho ngươi."

Diệp Minh: "Tốt, chuyện này về sau bàn lại. Trước ngươi nói đến, thần đình cao tầng có khả năng mua được, chuyện này là thật?"

"Tự nhiên không giả, mà lại ta có biện pháp cùng những cái kia cao tầng tiếp xúc. Chẳng qua là, giá trị nhất định vô cùng cao. Bằng vào ta tính ra, mong muốn lắng lại chuyện này, tối thiểu cũng muốn một trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ." Đế Hùng nói.

Diệp Minh nheo mắt lại: "Một trăm vạn ức? Võ Thần điện phía dưới hai mươi bảy đại thế giới cộng lại, một năm thu nhập cũng là mấy ngàn ức Vĩnh Hằng tệ, mong muốn gom góp đủ một trăm vạn ức, vậy sẽ phải mấy trăm năm không ăn không uống."

"Nếu như ngươi kiếm nhiều, coi như ta không nói." Đế Hùng nói, " ta chẳng qua là cung cấp một cái phương pháp. Bằng vào ta ý kiến, trước mắt Thiên Đạo môn không nên cùng thần đình đối nghịch. Thần đình vô cùng mục nát nha, có thể nó đồng dạng phi thường mạnh mẽ. Đặc biệt lệ thuộc thần đình sát lục cơ cấu, một mực tại hiệu suất cao vận hành. Một khi thần đình thật muốn đối phó ngươi, không phải ta tăng người khác chí khí, ngươi coi như mạnh hơn, cũng tránh không khỏi."

Diệp Minh lập tức nghĩ đến lão điện tôn, hắn nói: "Một trăm vạn ức có khả năng, nhưng ta muốn gặp một lần vị kia thần đình cao tầng."

"Gặp hắn?" Đế Hùng lắc đầu, "Ngay cả ta đều chưa thấy qua hắn, cho tới nay, đều là cùng hắn khống chế một tên nhân loại đại diện."

"Không thể gặp mặt sao?" Diệp Minh có chút thất vọng.

"Muốn gặp mặt, cũng không phải là không được, nhưng ngươi nhất định phải lấy thêm một trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ ra tới." Đế Hùng nói, " ngươi có thể lấy ra, đã nói lên ngươi có thành ý, cũng có tư cách cùng gặp mặt hắn. Có thể là ta không rõ, ngươi tại sao phải gặp hắn?"

Diệp Minh nói: "Một cái thần đình cao tầng, lại có thể che giấu mười vạn tàu chiến hạm cùng một viên đại tướng biến mất, ta nghĩ năng lượng của hắn nhất định rất lớn, có lẽ có khả năng cùng hắn có càng rộng khắp hơn hợp tác."

Đế Hùng lập tức hiểu Diệp Minh ý nghĩ, lắc đầu nói: "Ta khuyên ngươi còn là dẹp ý niệm này, coi như nhìn thấy vị kia, ngươi cũng không có khả năng đạt được mong muốn đồ vật."

Diệp Minh nhìn xem Đế Hùng: "Ngươi biết ta muốn cái gì?"

"Thần tộc văn minh, là siêu cấp văn minh, có rất nhiều thứ vượt xa quá chúng ta nhân tộc, tỉ như chiến hạm, lại tỉ như cao đẳng cây trồng. Chẳng qua là những vật này, là không cho phép tại dẫn ra ngoài truyền. Vị kia coi như lớn mật đến đâu lượng, cũng sẽ không bán cho ngươi." Đế Hùng liếc thấy phá Diệp Minh tâm tư.

Diệp Minh trầm mặc xuống: "Nếu như thế, vậy liền tạm thời không thấy. Chuyện này, ta liền không ra mặt, do ngươi một tay xử lý. Sau khi chuyện thành công, Võ Thần điện gia nhập Thiên Đạo môn. Ngươi sau này sẽ là đệ nhất phó môn chủ, những người còn lại có thể làm phó môn chủ . Trong môn phái sự thật, các ngươi cũng có quyết nghị quyền, việc nhỏ không cần cùng ta thương lượng."

Đế Hùng gật đầu: "Như thế tốt lắm."

Võ Thần điện cùng Đế Hùng chuyển biến, mặc dù vượt quá Diệp Minh đoán trước, nhưng hắn vẫn là tiếp nhận. Dù sao Đế Hùng một khi gia nhập Thiên Đạo môn, liền không khả năng lật lên bọt nước, chỉ có thể ngoan ngoãn thay hắn làm việc. Cái này người đúng là một nhân tài, mà lại tu vi rất cao, nói không chừng thế nào Thiên liền giống như Hàn Cửu Âm, đột phá đến võ đạo tam trọng.

Thần đình sóng gió xem như lắng lại, kế tiếp, Diệp Minh liền cùng tứ đại thần thổ cùng Hạo Thiên giáo thật tốt nói chuyện rồi. Tứ đại thần thổ bên trong Bất Hủ thần điện, vốn là người một nhà, từ không cần phải nói. Ba nhà khác, hắn cũng không cần phải khách khí. Đặc biệt là cái kia Vĩnh Hằng thần sơn, hắn đối nó ấn tượng có thể cũng không tốt.

Hạo Thiên giáo được một cái đại thế giới, những năm này một mực co đầu rút cổ trong đó, thậm chí cũng không nữa ra bên ngoài truyền giáo, tại bên ngoài giới giáo dục lần lượt giải tán, điều này cũng làm cho Diệp Minh thấy kỳ quái. Hạo Thiên giáo năm đó có thể là náo nhiệt vô cùng, làm sao đột nhiên liền hành quân lặng lẽ đây?

Hắn nếu muốn đối phó Hạo Thiên giáo, tự nhiên muốn thăm dò rõ ràng tình huống. Hắn nhớ kỹ, ban đầu ở Thiên Nguyên đại lục thời điểm, cái kia Hạo Thiên giáo do Nạp Lan Anh Ninh trông coi. Sau này Hạo Thiên giáo dời xa, Nạp Lan Anh Ninh cũng đi theo. Trên người hắn, có thể còn giữ cùng nàng đưa tin tin tức phù, có hay không có thể liên lạc nàng đâu?

Hạo Thiên giáo chiếm cứ đại thế giới, tên là thiên phù đại thế giới, tên tồn tại đã không thể kiểm tra. Bất quá đương sơ Hạo Thiên giáo, chỉ định muốn đại thế giới này. Nguyên bản, nó là có thể yêu cầu ba cái đại thế giới, cuối cùng lại chỉ cần này một cái.

Tiến vào thiên phù đại thế giới, Diệp Minh liền điểm. Thân một người bình thường, sau đó âm thầm liên lạc Nạp Lan Anh Ninh. Đối với lần này liên lạc, hắn là không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu, một là Nạp Lan Anh Ninh chưa hẳn còn bảo lưu lấy cái kia đạo tiêu hơi thở phù; hai là, đối phương coi như bảo lưu lấy, cũng chưa chắc chịu nói chuyện cùng hắn. Dù sao nơi này là Hạo Thiên giáo địa bàn, dễ dàng bị phát hiện.

Ngoài ý liệu là, tin tức của hắn vừa phát ra, Nạp Lan Anh Ninh liền có đáp lại. Thiên phù đại lục một nhà tửu lâu, một gian xa hoa bao sương sáng sớm, Diệp Minh chưa ngồi được bao lâu, cửa phòng liền mở ra. Nạp Lan Anh Ninh đi đến, nàng vẫn là xinh đẹp như vậy, chẳng qua là trên trán, có thật sâu ưu sầu.

Diệp Minh đứng dậy: "Nạp Lan, đã lâu không gặp."

Nạp Lan Anh Ninh đưa mắt nhìn Diệp Minh liếc mắt, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi vị đại nhân vật này, đã đem ta cấp quên mất."

Diệp Minh cười một tiếng, mời nàng ngồi xuống.

"Lá đại môn chủ đột nhiên xuất hiện, có gì chỉ giáo đâu?" Nạp Lan Anh Ninh khẩu khí có chút đâm.

Diệp Minh không nghĩ nhiều, nói: "Ta tới, là muốn hỏi thăm ngươi một chút Hạo Thiên giáo sự tình."

"Đúng vậy a, ta hiện tại có thể là Hạo Thiên giáo chủ thứ Cửu phu nhân, xác thực hẳn phải biết chút gì."

Diệp Minh sững sờ: "Ngươi là Hạo Thiên giáo chủ phu nhân?"

"Hạo Thiên giáo chủ đối ta ủy thác trách nhiệm, cho ta một cái giáo chủ phu nhân danh hiệu, ước chừng coi là dạng này là có thể khống chế ta." Nạp Lan Anh Ninh cười lạnh, "Chỉ tiếc, hắn hai mươi bốn vị phu nhân, chỉ có đệ nhất phu nhân chân chính cùng hắn qua vợ chồng sinh hoạt, còn lại đều là bài trí."

Diệp Minh biểu lộ cổ quái nhìn xem nàng: "Ta cảm giác ngươi bây giờ giống oán phụ, oán hận Hạo Thiên giáo chủ không có sủng hạnh ngươi?"

"Đánh rắm!" Nạp Lan Anh Ninh giận dữ, "Hắn cái kia bẩn thỉu cẩu vật, ta nhìn thấy liền ác tâm, ta sẽ muốn hắn sủng hạnh?"

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Cái kia vì sao lại có lớn như vậy oán niệm?"

Nạp Lan Anh Ninh cười lạnh: "Muốn ta đường đường Nạp Lan gia tiểu thư, thế mà một chỗ bị Hạo Thiên giáo khống chế, đổi lại là ngươi, trong lòng ngươi sẽ cao hứng? Lúc trước trận kia sự kiện lớn, ta nguyên muốn nhân cơ hội chạy trốn, nào biết được không thể toại nguyện. Diệp Minh, ngươi khi đó nếu là giúp ta một tay, ta cũng không đến mức một mực lưu tại cái địa phương quỷ quái này."

Diệp Minh nghe xong, trong lòng tự nhủ vừa vặn, liền nói ngay: "Hiện tại tới cũng không muộn. Ta này đến, liền là giúp ngươi giải thoát."

Nạp Lan Anh Ninh nhìn xem hắn: "Giúp ta giải thoát? Ngươi ý tứ, không phải là giết chết ta đi?"

"Sao lại thế. Làm bằng hữu, nếu như ngươi thật cần muốn trợ giúp, ta có thể đem Hạo Thiên giáo diệt đi. Không muốn hoài nghi, ta cũng không có nói đùa." Diệp Minh chững chạc đàng hoàng.

Nạp Lan Anh Ninh có chút bị dọa: "Hạo Thiên giáo là ngươi muốn diệt liền diệt?"

"Dĩ nhiên, thực lực của ta vượt qua tưởng tượng của ngươi." Diệp Minh rất chân thành, "Nói cho ta biết đi, ngươi có muốn hay không đi?"

Nạp Lan Anh Ninh hung hăng gật đầu: "Sớm liền muốn đi."

"Vậy thì tốt. Hiện tại nói cho ta biết Hạo Thiên giáo nội bộ sự tình, lúc trước tại sao phải từ bỏ ba cái đại thế giới, mà chỉ tuyển chọn một cái thiên phù đại thế giới." Diệp Minh hỏi, hắn cảm thấy việc này tuyệt không đơn giản, nhất định phải hỏi rõ ràng.

Nạp Lan Anh Ninh suy nghĩ một chút, nói: "Việc này ta cũng có hoài nghi, chẳng qua là tiến hành mười phần chu đáo chặt chẽ, ta biết cũng chỉ là một lân phiến trảo. Có một lần, thỉnh thoảng nghe đệ nhất phu nhân đề cập qua, nói thiên phù trong đại lục bộ, cất giấu một đạo thiên phù."

Diệp Minh: "Há, thiên phù? Ngày đó phù là cái gì? Ta chỉ nghe nói qua thần phù, tiên phù, đạo phù, chưa nghe nói qua thiên phù."

Nạp Lan Anh Ninh: "Nói là sớm tại tổ nguyên đại lục thời đại, tổ nguyên đại lục ở bên trên đại đồng thiên ý ngưng tụ chín đạo thiên phù, trấn áp tại đại lục chín cái địa phương, dùng cho vững chắc đại lục tác dụng, hắn tác dụng cùng loại với Kình Thiên cột nhà. Người đến sau tổ vỡ vụn tổ nguyên đại lục, chín đạo thiên phù cũng là tản ra, không biết tung tích."

Diệp Minh giật nảy cả mình, lại có thể là đại đồng thiên ý ngưng tụ phù, cái kia chẳng lẽ không phải giá trị vô lượng? Hắn liền vội hỏi: "Hạo Thiên giáo chủ đã đạt được nó rồi?"

"Dĩ nhiên không có. Hắn cái kia xuẩn tài thực lực có hạn, tựa hồ lại không muốn giả tay người khác, cho nên mấy năm này một mực tại nện tiền bố trí đại trận, hẳn là muốn thông qua trận pháp, đem ngày đó phù lấy ra."Nạp Lan Anh Ninh nói, " vì tiết kiệm chi tiêu, hắn thậm chí đem tất cả Hạo Thiên giáo phân đàn đều giải tán, bây giờ vốn liếng đều nhanh muốn móc rỗng."

"Ngươi có biết hay không, hắn muốn thiên phù làm cái gì?" Diệp Minh hỏi, "Còn có, ngày này phù đại lục tên, chẳng lẽ cùng thiên phù có quan hệ? Nếu là có quan, người khác làm sao không lấy đi này phù?"

Nạp Lan Anh Ninh: "Giống như nói là, thiên phù một hồi trước xuất hiện, là tám mươi vạn năm trước sự tình, cái kia về sau liền biến mất. Tự nhiên cũng không ít đại nhân vật mong muốn lấy đi này phù, có thể không bao lâu, thiên phù liền biến mất. Lần này thiên phù sẽ xuất hiện bao lâu, có thể hay không tan biến, cái kia ai cũng không biết. Bất quá dùng suy đoán của ta, Hạo Thiên giáo chủ loại kia xuẩn tài, là không sẽ có được thiên phù."

Diệp Minh gật gật đầu, hắn nghi ngờ trong lòng đều giải khai. Cái này Hạo Thiên giáo chủ nguyên lai là đang tìm cái kia đạo tại phù, cho nên mới làm ra đủ loại lệnh người hoài nghi cử động! Chẳng qua là này đạo phù, hắn là tuyệt đối không thể nhường Hạo Thiên giáo đắc thủ!.