Chương 742: Thu lấy thiên phù

Chương 742: Thu lấy thiên phù

"Ngoại trừ Hạo Thiên giáo, bên ngoài biết thiên phù sự tình sao?" Diệp Minh hỏi.

Nạp Lan Anh Ninh lắc đầu: "Hẳn là không biết, liền ta cũng là ngẫu nhiên phía dưới mới biết được, chớ đừng nói chi là người ngoài."

Diệp Minh: "Rất tốt, ngươi về trước đi. Trong vòng ba ngày, ta sẽ khống chế Hạo Thiên giáo."

Nạp Lan Anh Ninh có chút không tin mà nhìn xem hắn: "Ta không quay về, ta muốn đi theo ngươi."

Diệp Minh sững sờ: "Theo ta đi? Đi nơi nào?"

"Tùy tiện chỗ nào, chỉ muốn rời khỏi là được." Nạp Lan Anh Ninh tựa hồ thật cực kỳ chán ghét nơi này, một lát không muốn để lại.

Diệp Minh gật đầu: "Được a. Ta đang ở Hỗn Loạn đại lục khai hoang trồng trọt, nếu như ngươi không ngại, liền qua bên kia giúp ta quản sự tình."

Nạp Lan Anh Ninh cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng, chỉ muốn rời đi nơi này, ngươi để cho ta làm cái gì đều được." Nói xong, lại cảm thấy lời này mập mờ, liền ngậm miệng không nói.

Diệp Minh cười cười: "Ta nhường Thời Không Chi Kiếm đưa ngươi đi, mấy ngày nữa ta liền trở về tìm ngươi."

Dứt lời, Thời Không Chi Kiếm mang đi Nạp Lan Anh Ninh, mà Diệp Minh thì búng tay một cái. Thiên Đạo trên bảng, bài danh ba vị trí đầu ba cái người có quyền xuất hiện, bọn họ đều là Trường Sinh chí tôn, Thiên Đạo môn kim bài đả thủ.

"Môn chủ!"

Ba người chắp tay, đứng hầu một bên.

Diệp Minh: "Có thể hay không tại không kinh động người tình huống dưới, nắm Hạo Thiên giáo chủ trảo tới?"

Xếp hàng thứ nhất, gọi là Ô Sơn, hắn nhìn qua bề ngoài xấu xí, thực lực lại tối cường, nói: "Môn chủ  có thể làm được, chẳng qua là cần thời cơ."

"Tốt, ta chờ đợi ở đây, các ngươi đi làm đi. Cái kia Hạo Thiên giáo chủ, tựa hồ thường xuyên đi gặp đệ nhất phu nhân." Diệp Minh nói.

Ba người trong nháy mắt tan biến, Diệp Minh thì an tĩnh trong phòng tĩnh toạ  chờ về sau.

Bây giờ Hạo Thiên giáo chủ, chính là lúc trước Hạo Thiên thượng đế đệ bát tử, thế xưng bát gia. Nhớ ngày đó, hắn tại Thần Ma đại lục hố Diệp Minh một thanh, nghĩ cướp đi hắn cửu tinh chiến hạm cùng của cải, nhường Trương Hoành hãm ở trong đó rất nhiều năm. Về sau, càng là nhiều lần cùng hắn đối nghịch, là một vị lão đối đầu.

Hạo Thiên giáo chủ cả đời phóng đãng, nhưng mà từ gặp được đệ nhất phu nhân về sau, liền yêu người, còn lại hai mười ba vị phu nhân, hắn cũng không đụng tới qua một đầu ngón tay. Ngày này buổi chiều, Hạo Thiên giáo chủ lại tìm đến đệ nhất phu nhân.

Trong hậu hoa viên, đệ nhất phu nhân rất đẹp, đẹp đến nổi người hoa mắt, Hạo Thiên giáo chủ vừa nhìn thấy nàng, nhất thời liền lộ ra vẻ vui mừng, nói: "Hình cầu, ngươi sao còn không nghỉ ngơi?"

Đệ nhất phu nhân tên là Trần Viên Viên, nàng ôn nhu nói: "Phu quân, ta tại chờ ngươi trở lại."

Hạo Thiên giáo chủ đang muốn cùng phu nhân thân mật một phiên, bỗng nhiên không gian chung quanh đọng lại, hắn cùng Trần Viên Viên đều đứng im bất động, ba đạo bóng đen vô thanh vô tức xuất hiện, trực tiếp mang đi Hạo Thiên giáo chủ.

Sau một khắc, thời không khôi phục, Trần Viên Viên một mặt bao la mờ mịt, bốn phía tìm, có thể nơi nào còn có Hạo Thiên giáo chủ Ảnh Tử?

Trong tửu lâu, Hạo Thiên giáo chủ bị áp giải mà tới. Khi hắn thấy ngồi ở phía trên Diệp Minh lúc, vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi, mong muốn phản kháng, đáng tiếc không thể động đậy. Thực lực của hắn mặc dù đạt đến Trường Sinh cửu cảnh, có thể cùng chín bước chí tôn so sánh, liền cặn bã đều không phải là.

"Bát gia, chúng ta cuối cùng gặp mặt." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " chắc hẳn ngươi còn nhớ rõ ta."

Hạo Thiên giáo chủ thở sâu: "Diệp Minh, ngươi biết ngươi bây giờ danh tiếng cùng thực lực, ta không muốn cùng ngươi là địch."

"Ta cũng không muốn cùng ngươi là địch, nhưng mà hết sức đáng tiếc, sớm tại rất nhiều năm trước, chúng ta cũng đã là địch nhân rồi. Nếu không phải ngươi tại Thần Ma đại lục tính toán ta, ta sẽ đề mấy năm trước có được hiện tại địa bàn." Diệp Minh nhìn chằm chằm hắn, "Thiếu nợ thì trả tiền, ngươi nói có đúng hay không?"

Hạo Thiên giáo chủ sắc mặt tái nhợt, nói: "Ngươi muốn như thế nào? Giết ta sao?"

"Ta không giết ngươi." Diệp Minh lắc đầu, "Ta sẽ đem ngươi đặt vào Thời Không Chi Kiếm bên trong, sau đó khiến cho hắn tăng tốc thời gian trôi qua tốc độ. Cứ như vậy, không ra một tháng, ngươi liền sẽ chết già, chết một cách triệt để."

"Ngươi..." Hạo Thiên giáo chủ trên mặt tràn ngập hoảng sợ, "Nếu như ngươi tha ta một mạng, ta sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật."

"Ngươi nói là thiên phù sao?" Diệp Minh lắc đầu, "Cái này đối ta mà nói không phải bí mật."

"Không! Nếu như không có ta, ngươi là đến không đến thiên phù." Hạo Thiên giáo chủ nói, " nói thật cho ngươi biết, Hạo Thiên thượng đế cũng chưa chết."

Diệp Minh giật mình, mà vẻ mặt bất động: "Ồ? Không chết?"

"Dĩ nhiên. Hạo Thiên thượng đế đang ở cái này dưới đất, trấn áp cái kia Đạo Thiên phù, bằng không nó đã sớm biến mất, sao lại tồn tại đến bây giờ?" Hạo Thiên giáo chủ đạo.

Diệp Minh nhìn xem hắn, đột nhiên hỏi: "Ngươi tên là gì? Thật chính là con trai của Hạo Thiên thượng đế?"

Hạo Thiên giáo chủ sững sờ, nói: "Tại hạ đủ thành biển, mẫu thân của ta chịu Hạo Thiên thượng đế cảm ứng, lúc này mới sinh ra ta."

Diệp Minh: "Đủ thành biển, ngươi nói Hạo Thiên thượng đế không có chết, tại trấn áp thiên phù, chuyện này là thật?"

"Chính xác trăm phần trăm. Ta Hạo Thiên giáo sở dĩ lựa chọn thiên phù đại lục, đều là trước đó kế hoạch tốt. Bắt lại thiên phù đại lục, chúng ta là có thể chậm rãi tu kiến đại trận, đem thiên phù lấy ra." Đủ thành hải đạo.

Diệp Minh: "Ngươi nói cho ta biết này chút, liền không sợ ta vẫn giết ngươi?"

Đủ thành hải đạo: "Ngươi giết ta cũng không sao, chỉ hy vọng trước khi chết, có thể làm cho ta cùng hình cầu gặp nhau mấy ngày."

Diệp Minh thật bất ngờ, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, vị này năm đó thần bí khó lường, lãnh khốc âm hiểm bát gia, cư nhiên như thế si tình. Hắn gật gật đầu: "Thôi, ta tha cho ngươi một mạng cũng không sao . Bất quá, ngươi muốn giúp ta lấy ra thiên phù. Ta hỏi ngươi, ngày đó phù để làm gì đồ?"

Đủ thành biển nghe xong có khả năng bất tử, nhất thời cao hứng trở lại, nói: "Này thiên phù, là lúc trước tổ nguyên đại lục trấn bảo vệ khí vận chín đại thiên phù một trong, lại tên thái thượng chín phù, mỗi người đều mang diệu dụng. Thiên phù đại lục ở bên trên đạo này, tên là thái thượng Kim Cương phù, bên trong giấu Kim Cương giới . Còn diệu dụng, ta biết không nhiều, chắc hẳn rất bất phàm."

Diệp Minh: "Ngươi đại trận, kiến thiết như thế nào?"

Đủ thành biển cười khổ: "Ta lúc đầu đánh giá thấp kiến tạo đại trận đầu nhập, bởi vì trong tay thiếu tiền, bởi vậy đã đình công hơn nửa năm."

Diệp Minh không còn gì để nói, cái kia Hạo Thiên thượng đế nắm sự tình giao cho cái này ngu ngốc làm, cũng là mắt bị mù, hắn nói: "Đem trí nhớ của ngươi cho ta một phần, tiếp xuống trận này để ta tới xây, ta đi nắm Trần Viên Viên kéo tới, đem các ngươi cùng một chỗ giam giữ."

Đủ thành biển thiên ân vạn tạ, giao ra trí nhớ. Diệp Minh liền sai người gọi tới Trần Viên Viên, đem hai người cùng một chỗ giải vào Thời Không Chi Kiếm. Kế tiếp, hắn thì lắc mình biến hoá, hóa thành đủ thành biển bộ dáng, mang theo ba tên kim bài đả thủ, đi thăm dò xem đại trận.

Ngay tại Hạo Thiên giáo tổng bộ dưới mặt đất, có một cái to lớn địa huyệt. Cái kia địa huyệt bên trong, đang ở tu kiến một tòa đại trận. Này trận, tên là thái thượng tiếp dẫn đại trận, tiêu hao rất lớn, dùng Hạo Thiên giáo tài lực căn bản là không có cách gánh chịu.

Hắn suy nghĩ một chút, liền điều động Thiên Công khôi lỗi đến đây. Chiến tranh văn minh bên kia, tăng giờ làm việc, đã tạo ra được ba ngàn vạn tên Trường Sinh nhất cảnh Thiên Công khôi lỗi, rất nhanh đều bị hắn điều đến, dùng cho tu kiến đại trận . Còn xây trận tài liệu, chỉ cần có tiền, tùy thời có thể dùng mua sắm.

Diệp Minh hiệu suất có thể so sánh đủ thành biển cao hơn, ngày thứ hai liền một lần nữa mở, ba ngàn Thiên Công khôi lỗi cùng lên trận, đại trận bằng tốc độ kinh người tiến triển. Đại trận kiến tạo thời điểm, hắn cũng đang tự hỏi đối phó thế nào Hạo Thiên thượng đế. Căn cứ đủ thành biển trí nhớ, cái kia Hạo Thiên thượng đế hẳn là tiến nhập thái thượng Kim Cương phù bên trong, này mới đưa đến này phù không thể thoát đi, một mực lưu tại thiên phù đại lục ở bên trên.

Nguyên lai, tổ nguyên đại lục mặc dù vỡ vụn, nhưng mà thái thượng chín phù còn tại tuân theo quy luật nhất định, lặp đi lặp lại vận hành. Mà ngày này phù đại lục, liền là thái thượng chín phù vận hành tiết điểm một trong. Hạo Thiên thượng đế chính là tìm ra loại quy luật này, mới cuối cùng nhất cử đem hắn trấn áp.

Nửa tháng sau, đại trận chính thức xây thành. Vì thôi động này trận, Diệp Minh nhường Thiên Đạo trên bảng chín đại cao thủ đều tới, cùng một chỗ thôi động. Chỉ một thoáng, đường kính mấy ngàn dặm đại trận phát sáng lên, trung ương xuất hiện một cái vòng xoáy khổng lồ, một đạo dài đến Thiên Lý phù chậm rãi bay lên, không ngừng giãy dụa.

Thấy này Đạo Thiên phù, chín vị Trường Sinh chí tôn đều lấy làm kinh hãi, Ô Sơn nói: "Môn chủ, này phù phi phàm, chỉ sợ vô phương hàng phục!"

Diệp Minh nhìn chằm chằm cái kia phù, thân là minh văn Đại Tông Sư, hắn liền gặp được cái kia trên bùa minh văn có một cái nho nhỏ lỗ hổng, cái này lỗ hổng, khiến cho này phù trở nên tàn khuyết dâng lên. Bằng không đại trận này căn bản là không có cách đem hắn tiếp dẫn đi lên.

"Từ nơi này đạo phù bên trên, ta lại không nhìn thấy nhân quả." Diệp Minh đột nhiên nói, sau đó nghĩ tới điều gì.

Ô Sơn: "Môn chủ, này thiên phù cùng Đại Đạo một dạng, là duy nhất Đại Đạo ngưng tụ mà thành, bởi vậy không dính nhân quả."

"Nói như thế, ta có lẽ có biện pháp." Nghĩ đến chỗ này, hắn đánh ra một tia chớp. Cái kia lôi điện, chính là tạo hóa Thần Lôi, nó ngưng tụ thành một cái đại thủ, nắm một đạo kiếm hình tiên thiên đại đạo phù, hướng ngày đó phù đánh tới.

Hình kiếm tiên thiên đại đạo phù, vừa lúc bị đặt tại cái kia đạo tách ra minh văn bên trên, một thoáng đem đứt gãy minh văn liên tiếp. Chỉ một thoáng, thiên phù toả ra ánh sáng chói lọi, thiên địa chấn động, tam giới run rẩy. Diệp Minh lấy làm kinh hãi, vội vàng kéo một phát lôi điện bàn tay lớn, thế mà đem ngày đó phù kéo đi qua, cũng trong nháy mắt co lại thành một đạo lưu quang, đầu nhập hắn Vô Lượng Thần Hải.

Vô Lượng Thần Hải bên trong, một đường to lớn thiên phù vắt ngang trên không, nó đã cùng hình kiếm tiên thiên đại đạo hợp lại làm một. Trừ cái đó ra, còn có một đạo tinh tế lôi điện, đưa nó cùng Diệp Minh kết nối lấy. Thông qua lôi điện dây thừng, Diệp Minh thế mà có thể thoáng khống chế ngày này phù. Nguyên lai, tạo hóa Thần Lôi đồng dạng không dính nhân quả, cho nên cả hai rất dễ dàng phù hợp.

Nắm lôi điện dây thừng, là Diệp Minh thần hình. Nhưng hắn cũng không thể một mực nắm, dứt khoát liền đem này lôi điện dây thừng, buộc tại linh thạch lên. Nhìn từ xa đi, cái kia to lớn thiên phù, tựa như chơi diều một dạng tung bay trên không trung, mười phần hùng vĩ.

"Xem ra trong thời gian ngắn không cách nào hàng phục nó. Không biết cái kia Hạo Thiên thượng đế khi nào có thể ra tới." Diệp Minh lắc đầu, lại trở về Vô Lượng cung tu luyện đi.

Thu thiên phù, Diệp Minh sai người hủy đi đại trận, sau đó nhường tiểu tử biến ảo thành đủ thành biển bộ dáng, tiếp tục thống trị trên phiến đại lục này. Hắn phát hiện, thiên phù số người trên đại lục quá mức đông đúc. Cho nên qua một đoạn thời gian nữa  chờ hắn mở ra cái thứ hai điểm định cư, liền đem nhân khẩu dời đi một bộ phận.

Sau đó, tự nhiên là nhường tiểu tử cắm rễ ở đây. Bất Tử thần thụ xuất hiện về sau, tiểu tử là có thể chậm rãi thay thế Hạo Thiên thượng đế tại tín đồ trong lòng vị trí. Hay hoặc là nói, nàng lại biến thành Hạo Thiên thượng đế, nhường Hạo Thiên giáo tiếp tục tồn tại hạ đi..