Chương 744: Tìm tới Diêu Tiền thụ

Chương 744: Tìm tới Diêu Tiền thụ

Lúc này Diệp Minh, đã có khả năng trên cơ bản bảo trì thu chi cân bằng, không biết kiếm tiền, cũng sẽ không thua thiệt tiền. Loại trạng thái này đối với hắn mà nói, là đáng quý, bởi vì hắn đang ở tốc độ cao tích góp lực lượng.

Bắt lại Hạo Thiên giáo, Diệp Minh mục tiêu kế tiếp, dĩ nhiên chính là tứ đại thần thổ bên trong ba cái. Dĩ nhiên, thân là Bất Hủ thần điện người, hắn đương nhiên sẽ không xuống tay với Thần Điện. Bất quá Thông Thiên thần thổ, Vĩnh Hằng thần sơn, cùng với Bản Nguyên thần hải, hắn lại không thể để bọn hắn tiếp tục chiếm cứ đại thế giới.

Diệp Minh cái thứ nhất đi, là Thông Thiên thần thổ. Nói đến, hắn có thể có thành tựu của ngày hôm nay, cùng Thông Thiên thần thổ không thể tách rời. Nếu không phải cái kia Cơ Thiên Bằng đánh bậy đánh bạ, mong muốn đoạt hắn bỏ, hắn bởi vậy có thể Thần Linh bảo y, chỉ sợ vẫn là một tiểu nhân vật.

Cùng cái khác thần thổ khác biệt chính là, Thông Thiên thần thổ hang ổ vào chỗ tại Thiên Nguyên đại lục. Không giống cái khác tam đại thần thổ, đều hoặc nhiều hoặc ít khống chế một chút đại thế giới.

Trên thực tế, Diệp Minh cùng Thông Thiên thần thổ không có bao nhiêu chính thức trao đổi, đối với cái thế lực này, hắn cũng không phải hoàn toàn hiểu.

Minh Quang đại thế giới, là Thông Thiên thần thổ chiếm cứ hai cái đại thế giới một trong, Thông Thiên thần thổ sơn môn liền bố trí tại này. Diệp Minh dùng Thiên Đạo môn chủ thân phận, mang theo Thiên Đạo bảng mười vị tay chân, xuất hiện ở sơn môn trước đó.

Đương

Một tiếng chuông vang, toàn bộ Thông Thiên thần thổ bị kinh động. Không một lát, một đạo hồng quang hạ xuống, xuất hiện hai vị thần thổ trưởng lão, đều vì trường sinh lục cảnh. Bọn hắn cung kính nói: "Gặp qua Thiên Đạo chưởng môn, thần thổ chi chủ đang đợi, mời!"

Diệp Minh mười bậc mà lên, tiến vào một tòa cổ xưa mà to lớn đại điện. Điện bên trong ngồi mấy trăm thần thổ trưởng lão, đệ tử, cũng đều là nhân vật trọng yếu. Mà trong mọi người, ngồi ngay ngắn một vị tuổi trẻ nữ tử, mặc áo xanh, thần sắc bình tĩnh, rõ ràng sinh đến cực đẹp, lại sẽ không nhường người sinh ra kinh diễm cảm giác, phản mà nội tâm bình tĩnh.

Hắn sững sờ, Thông Thiên thần thổ chi chủ, lại có thể là nữ?

"Thiên Đạo môn chủ đại giá quang lâm, ta Thông Thiên thần thổ mười phần vinh hạnh, mời ngồi." Tuổi trẻ nữ tử thanh âm to, réo rắt.

Diệp Minh không có ngồi, nói: "Không ngồi. Nói ngắn gọn, ta tới mục đích, chắc hẳn các ngươi hẳn là biết được. Thiên Đạo môn đã thay thế Võ Thần điện, cho nên lúc ban đầu tặng cho các ngươi Thông Thiên thần thổ hai cái đại thế giới, Thiên Đạo môn muốn thu hồi trở lại."

Tuổi trẻ nữ tử nói: "Diệp môn chủ tốt trực tiếp, chẳng qua là, ngươi liền không niệm một nhớ tình cũ sao?"

Diệp Minh nhìn xem nàng: "Tình cũ? Gì chỉ?"

"Năm đó Diệp môn chủ không duyên cớ được một bộ, chỉ có Thông Thiên thần thổ người kế nhiệm mới có tư cách có được Thần Linh bảo y, từ đó xuôi gió xuôi nước, từng bước một đi cho tới hôm nay, điều này chẳng lẽ không tính Thông Thiên thần thổ tình nghĩa?" Đối phương cười hỏi.

Diệp Minh rất giật mình, híp mắt hỏi: "Ngươi là làm sao mà biết được?"

"Thần Linh bảo y chính là Thông Thiên thần thổ bí bảo, nó ở nơi nào, tình huống như thế nào, ta sao lại không biết?" Nữ thanh niên nói, " lúc ấy ta vừa mới tiếp nhận thần thổ chi chủ vị trí, các đệ tử đều muốn cầu tìm về bảo y, lại bị ta cự tuyệt."

Diệp Minh: "Vì cái gì?"

"Bởi vì ta đột nhiên có một cái chơi rất vui ý nghĩ, cái kia đạt được Thần Linh bảo y người, sẽ không sẽ trưởng thành, nếu như trưởng thành, sẽ trở thành làm nhân vật thế nào? Sự thật chứng minh, Diệp môn chủ trưởng thành vượt qua đoán trước  khiến cho người kinh ngạc." Nữ thanh niên nói, " tự giới thiệu mình một chút, ta là đương nhiệm thần thổ chi chủ, Diệu Âm."

Diệp Minh nở nụ cười: "Như thế nói đến, ta ngược lại thật ra muốn nhận nhân tình của ngươi."

"Nhận không nhờ ơn, tất cả Diệp môn chủ. Ngươi nếu muốn thu hồi đại thế giới, ta Thông Thiên thần thổ vô lực chống lại, chỉ có thể tòng mệnh." Diệu Âm bình tĩnh nói.

Diệp Minh trầm mặc một lát, hắn không thể không thừa nhận, chính mình trưởng thành không thể rời bỏ đoạn này cơ duyên. Hắn cười cười, vung tay lên, liền có một kiện như thật như ảo bảo y, xuất hiện trong tay, chính là cái kia như ý pháp bào. Pháp bào chậm rãi bay đến Diệu Âm trước mặt.

"Thần Linh bảo y thời gian trước đối ta trợ giúp rất lớn, ta đã đưa nó đề thăng làm như ý pháp bào, uy năng so sánh lúc trước tăng lên rất nhiều lần. Bây giờ vật quy nguyên chủ, cũng xem như có qua có lại đi." Diệp Minh nói, " hai cái này đại thế giới, ta liền không thu hồi lại, vẫn do các ngươi Thông Thiên thần thổ kinh doanh."

Diệu Âm khẽ khom người: "Đa tạ Diệp chưởng môn. Về sau Thiên Đạo môn chính là Thông Thiên thần thổ đệ nhất đồng minh."

Diệp Minh: "Không khách khí, năm đó ngươi gieo xuống thiện duyên, hôm nay được thiện quả mà thôi . Bất quá, ta có một chuyện không rõ. Lúc trước cơ Bằng Phi một tiểu nhân vật, là như thế nào có thể đánh cắp Thần Linh bảo y?"

Diệu Âm nhẹ nhàng thở dài, nói: "Năm đó, có một nhóm cường giả đánh lén thần thổ, sát hại tiền nhiệm thần thổ chi chủ, đồng thời cướp đi trọng bảo 'Diêu Tiền thụ' . Lúc ấy thần thổ đại loạn, cơ Bằng Phi lúc này mới thừa cơ lấy đi bảo y. Đâu chỉ hắn, lúc đương thời không ít phản đồ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của. Từ đó về sau, Thông Thiên thần thổ liền không gượng dậy nổi, đến nay không thể khôi phục nguyên khí."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Diêu Tiền thụ? Trên đời thật có thứ này?"

Diệu Âm gật đầu: "Cái kia Diêu Tiền thụ, chính là Thông Thiên lão tổ lưu lại, đáng tiếc chẳng qua là một cái bán thành phẩm. Vô số thế hệ, đều muốn đem chi chữa trị, nhưng từ chưa thành công qua."

Diệp Minh hứng thú: "Cái kia Diêu Tiền thụ, thật có khả năng sinh tiền?"

Diệu Âm gật đầu: "Đúng thế. Diêu Tiền thụ xác thực liền là một gốc cây, nguồn gốc từ Hồng Mông thời đại. Chỉ bất quá, sau này có người tại nó nội bộ khắc ghi trận pháp."

Diệp Minh: "Vậy các ngươi có biết, người nào cướp đi Diêu Tiền thụ?"

"Đi qua những năm này truy xét, đã có manh mối. Người tham dự, có Thú Hoàng cùng Ma Hoàng. Chúng nó nguyên bản ở Thái A đại thế giới, sau bị Võ Thần điện công phá, trốn hướng duy nhất giáo." Diệu Âm nói.

Diệp Minh gật đầu: "Được. Thông Thiên thần thổ nếu như nguyện ý, có thể đi tới Thiên Đạo môn cầm tới bản nhân võ đạo phương pháp tu hành." Nói xong, liền dẫn người rời đi.

Diệp Minh sau khi đi, một lão giả đi ra, hỏi: "Thần Chủ, Diệp Minh sẽ đi tìm kiếm Diêu Tiền thụ sao?"

"Nhất định sẽ." Diệu Âm nhàn nhạt nói, " cái kia Diêu Tiền thụ mở ra chi pháp, chỉ có Thông Thiên thần thổ biết. Hắn như đạt được, nhất định còn sẽ tìm chúng ta."

"Khi đó nên như thế nào? Đòi lại Diêu Tiền thụ sao?" Có trưởng lão hi vọng hỏi.

Diệu Âm lắc đầu: "Ta thần thổ nhiều nhất có thể được một phần chỗ tốt, đến mức muốn về Diêu Tiền thụ là tuyệt không có cơ hội. Bất quá đây cũng là kết quả không tệ, dù sao chúng ta vô lực đoạt lại Diêu Tiền thụ, cùng hắn không có thu hoạch, không bằng đem lợi ích tốt nhất sử dụng."

"Thần Chủ thánh minh!" Mọi người khâm phục.

Rời đi Thông Thiên thần thổ, một tên gầy gò râu bạc lão giả hỏi: "Môn chủ, muốn đi Vĩnh Hằng thần sơn hoặc Bản Nguyên thần hải sao?" Cái này người tại Thiên Đạo bảng bài danh thứ hai, danh kiếm công, xuất từ Kiếm đạo văn minh  đồng dạng là chín bước chí tôn, thực lực khủng bố.

Diệp Minh nói: "Ta đột nhiên thay đổi chủ ý, không nữa động tứ đại thần thổ. Các ngươi đi với ta duy nhất thần thổ, tìm kiếm Thú Hoàng cùng Ma Hoàng hạ lạc."

Kiếm công: "Môn chủ, cái kia duy nhất trong giáo cao thủ nhiều như mây, chúng ta mặc dù có thể bảo chứng môn chủ an toàn, có thể như vậy tùy tiện đi tới, cũng không phải là cử chỉ sáng suốt."

Diệp Minh cười nói: "Không sao, ta qua bên kia, như là về nhà."

Đến duy nhất giáo địa bàn, Diệp Minh liên lạc Tôn Trọng Huyền. Người sau rất nhanh liền xuất hiện, thấy Diệp Minh bên người cao thủ, kinh ngạc nói: "Minh đệ, ngươi đây là tới đâm giết người nào sao? Làm sao mang đến nhiều như vậy mãnh nhân?"

Diệp Minh: "Huyền ca, có chuyện muốn ngươi hỗ trợ."

Tôn Trọng Huyền gật đầu: "Ngươi một mực nói."

"Đến từ Thái A Thú Hoàng cùng ma cầm, nhưng tại duy nhất trong giáo?"

Tôn Trọng Huyền suy nghĩ một chút: "Tựa hồ thật có như thế hai vị, trước mắt đều là cha ta môn khách, ngươi hỏi chúng nó làm cái gì?"

Diệp Minh: "Có thể hay không nắm hai người này trói lại, ta muốn thẩm vấn bọn hắn."

Tôn Trọng Huyền suy nghĩ một chút: "Không có vấn đề. Bất quá Hỗn Loạn đại lục bên kia ra sao? Chu gia có thể là hỏi ta đến mấy lần."

Diệp Minh nắm một cái la bàn đưa qua, đó là Lão Hoàng tìm tới điểm định cư một trong. Hắn từng đi xem qua, diện tích quá nhỏ, mà lại bên trong ngoại trừ vài toà pháp tinh quáng, liền không có cái khác, giá trị có hạn.

"Giao cho Chu gia, đủ để đền bù tổn thất tổn thất của bọn họ."

Tôn Trọng Huyền nhẹ nhàng thở ra, liên tục nói tốt.

Diệp Minh lại hỏi: "Ngươi cái kia sáu ngàn ức, ta vận dụng một bộ phận, ngươi tạm thời không cần a?"

Tôn Trọng Huyền cười nói: "Ngươi tùy tiện dùng, ta cực ít thiếu tiền, nhớ kỹ đưa ta là được."

Diệp Minh: "Đó là đó là đương nhiên."

Có vị này duy nhất giáo nhân vật số hai gật đầu, Diệp Minh liền mang theo mười đại cao thủ đi tắm suối nước nóng. Suối nước nóng ngâm không có một nửa, Tôn Trọng Huyền liền đem một cái màu đen, bốc lên hắc diễm đầu lâu, cùng với một đầu chắp cánh Hắc Hổ trói lại đến, chúng nó phân biệt là Ma Hoàng cùng Thú Hoàng nguyên hình. Tuy nói cả hai đều là Trường Sinh cửu cảnh thực lực, có thể duy nhất giáo có vô số loại biện pháp chế phục chúng nó.

"Được rồi, ta có chuyện quan trọng, liền không tham dự." Tôn Trọng Huyền đem người đưa tới về sau, vội vã lái xe đi.

Diệp Minh nháy mắt ra dấu, Ô Sơn cùng kiếm công đi qua, một người đè lại một cái.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Thú Hoàng, Ma Hoàng, các ngươi nhận ra ta sao?"

Đầu lâu phát ra kim loại ma sát thanh âm: "Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Diệp Minh: "Giao ra Diêu Tiền thụ, ta có khả năng tha các ngươi bất tử."

Nghe xong Diêu Tiền thụ, vị này thế mà lập tức nói: "Tốt, ngươi nếu muốn, cho ngươi chính là." Nói xong, há mồm phun một cái, liền đem một chiếc nhẫn phun ra.

Diệp Minh sững sờ, dễ dàng như vậy? Hắn nhịn không được hỏi: "Diêu Tiền thụ cứ như vậy không đáng tiền sao?"

Đầu lâu cười lạnh: "Diêu Tiền thụ tuy tốt, tội nghiệp nó là cái bán thành phẩm, vô phương sử dụng. Lần nữa, nó nội bộ bị nhân chủng hạ cấm chế, chúng ta căn bản vô lực phá giải, giữ ở bên người liền là phế liệu một khối, không có chút giá trị."

Diệp Minh thoải mái, thu hồi chiếc nhẫn kiểm tra một hồi, bên trong quả nhiên có một gốc to lớn cây. Hắn gật gật đầu, nói: "Cút đi."

Ô Sơn cùng kiếm công đẩy, hai người liền bị đẩy đi ra, lập tức liền chạy mất dạng.

"Môn chủ, vì sao buông tha bọn hắn?" Thiên Đạo bảng bài danh thứ ba Hà Tiến hỏi.

Diệp Minh nói: "Chúng nó không đáng để lo, giết chi vô ích. Đi thôi, lại đi Thông Thiên thần thổ!" Bởi vì không cần nghĩ người, hắn liền biết bị cái kia Diệu Âm tính toán. Đối phương hẳn là đã sớm liệu dùng, hắn sẽ còn trở về, sau đó nhờ vào đó đòi hỏi chút chỗ tốt.

Bất quá hắn cũng không cảm thấy quá phận, tương phản cảm thấy này là chuyện đương nhiên. Cho nên làm hai người lại lần lúc gặp mặt, hắn trực tiếp nơi đó hỏi: "Ngươi muốn như thế nào mới nói cho ta biết mở ra chi pháp?"

Diệu Âm nở nụ cười: "Diệp môn chủ quả nhiên là người sảng khoái. Thông Thiên thần thổ hiện tại cần phát triển, mà phát triển là rất cần tiền. Cho nên, ta cả gan hướng Diệp môn chủ yếu điểm tiền."

Diệp Minh: "Há, không biết ngươi nghĩ muốn bao nhiêu?"

"Ba mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ." Diệu Âm nói, " Diệu Âm biết, chút tiền ấy đối Diệp chưởng môn mà nói không đủ nặng nhẹ. Nhưng đối với ta Thông Thiên thần thổ mà nói, nó đem có thể thay đổi vận mệnh của chúng ta."

Diệp Minh không chút do dự, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi. Bất quá điều kiện tiên quyết là, cái này Diêu Tiền thụ không phải giả!".