Chương 745: Đệ nhị điểm định cư

Chương 745: Đệ nhị điểm định cư

Diệu Âm nói: "Tự nhiên."

Cái gọi là mở ra phương pháp kỳ thật đơn giản, chỉ cần đem Thông Thiên lão tổ lưu lại một đạo phù, kề sát ở Diêu Tiền thụ bên trên, liền có thể mở ra.

Thông Thiên thần thổ trong đại điện, Diêu Tiền thụ đem ra. Nó tựa như một gốc đại thụ che trời, bảo lóng lánh, thụy khí trăm triệu đạo. Diệp Minh đang muốn đem phù dán đi lên, chợt nghe tiểu tử truyền âm: "Đại ca ca, này cây có thể chiết cây, trước không nên mở ra. Một khi mở ra, nó liền muốn cắm rễ."

Diệp Minh trong lòng hơi động, nói: "Ba mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ sau đó sẽ có người đưa đến, cáo từ."

Diệp Minh trở lại Thiên Nguyên đại lục, gặp được tiểu tử, hỏi: "Ngươi biết Diêu Tiền thụ?"

Tiểu tử gật đầu: "Ta có thể cảm ứng được nó tồn tại. Diêu Tiền thụ nhất định phải chiết cây về sau, mới có thể tốc độ cao hấp thu năng lượng, ngưng tụ phù tiền. Chẳng qua là  bình thường cây cối, căn bản là không có cách tiếp nhận nó, chỉ có Bất Tử thần thụ có khả năng."

"Không có vấn đề sao?" Diệp Minh vẫn còn có chút lo lắng, "Diêu Tiền thụ sẽ không cắn trả a?"

Tiểu tử cười nói: "Dĩ nhiên sẽ không, thần thụ cắm rễ trên trăm cái đại thế giới, không quan trọng một cái Diêu Tiền thụ tính là gì."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi mới vừa nói, Diêu Tiền thụ có khả năng chế tạo phù tiền?"

Tiểu tử gật đầu: "Đúng vậy, nó nội bộ có giấu trận pháp, có thể đem các loại năng lượng, biến thành phù tiền."

"Có thể này Diêu Tiền thụ là bán thành phẩm." Diệp Minh nói.

Tiểu tử nói: "Cũng không phải là như thế. Diêu Tiền thụ là hoàn chỉnh, có thể là do ở tìm không thấy chiết cây thể, nó liền vô phương kết xuất phù tiền. Chắc hẳn nó chủ nhân đời trước, mong muốn thông qua ngoài định mức thêm bên ngoài trận pháp, tới thỏa mãn Diêu Tiền thụ đối với năng lượng nhu cầu. Bất quá đáng tiếc là, người kia thất bại."

Diệp Minh mừng rỡ, thì ra là thế.

Tiểu tử: "Đại ca ca, ngươi xuất ra Diêu Tiền thụ, sau đó mở ra, còn lại sự tình giao cho ta đi. Ta khống chế mấy chục triệu tín đồ  liên tiếp trên trăm cái đại thế giới vô số tài nguyên khoáng sản, chống đỡ không quan trọng Diêu Tiền thụ vẫn là không có vấn đề."

Diệp Minh gật đầu, lúc này phóng xuất ra Diêu Tiền thụ, sau đó đem cái kia phù dán lên. Chỉ một thoáng, hư không xuất hiện ngàn tỉ sợi rễ, đung đưa, giống trong nước tóc một dạng, từng chiếc đâm vào Bất Tử thần thụ bên trong. Mà Diêu Tiền thụ bản thể, thì đột nhiên chấn động, vô số phù quang dồn dập hạ xuống, nó thế mà đem người xưa nhóm tại trên người nó, gieo xuống minh văn. Trận pháp, một thoáng liền sụp đổ, toàn bộ tróc ra.

Lần này Diêu Tiền thụ tựa như huỷ bỏ cầm cố, điên cuồng sinh trưởng. Nó thân cây biến thành thật dài dây leo, vòng quanh to lớn vô cùng Bất Tử thần thụ, không ngừng đi lên sinh trưởng, lan tràn.

Sau một canh giờ, Bất Tử thần thụ gần một nửa thân cây đều bị quấn quanh. Diêu Tiền thụ tựa hồ hiểu được đúng mực, biết lượn quanh quấn quá mức, sẽ ảnh hưởng Bất Tử thần thụ sinh trưởng, thế là có chừng có mực . Bất quá, tiếp đó, nó liền điên cuồng hấp thu Bất Tử thần thụ dinh dưỡng.

"Đại ca ca, sơ kỳ tiêu hao quá lớn, ta cần bổ sung." Tiểu tử mở miệng.

Diệp Minh không nói hai lời, trực tiếp liền đem một trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ nện vào đi, bị tiểu tử hấp thu hết, sau đó chuyển vận cho Diêu Tiền thụ.

"Đại ca ca, ta còn muốn."

Diệp Minh một hồi đau lòng, thế là lại ném đi một ngàn tỷ. Như là người liên tục, cuối cùng Diệp Minh mất đi chín hồi trở lại tiền, ném đi ròng rã chín trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ. Cuối cùng, Diêu Tiền thụ Trường Sinh phù văn một dạng Diệp Tử, cùng với tinh tế, giống tơ kim loại một dạng cành non.

Nhìn một hồi, Diệp Minh cẩn thận hỏi: "Tiểu tử, này Diêu Tiền thụ có thể chế tạo mấy cấp phù tiền?"

Hắn tiếp xúc qua cao cấp nhất phù tiền, là cấp mười hai phù tiền, ước chừng sáu mươi miếng cấp mười hai phù tiền  có thể hối đoái một Vĩnh Hằng tệ. Dĩ nhiên, trên đó còn có mười ba cấp, mười lăm cấp phù tiền, thế gian ít có.

Trên thực tế, phù tiền công dụng, xa so với Vĩnh Hằng tệ, Trường Sinh tệ chờ thần linh tệ rộng khắp. Phù tiền có khả năng trực tiếp kiến tạo đại trận, mà thần linh tệ thì cần muốn chuyển đổi. Có chuyển đổi, liền sẽ có năng lượng lãng phí, cho nên phù tiền ở trên thị trường, so thần linh tệ chịu hoan nghênh.

Tiểu tử cảm thụ một thoáng: "Ba ngày sau, nó liền sẽ bắt đầu sinh trưởng phù tiền. Trước mắt, nó chỉ có thể kết xuất mười ba cấp phù tiền. Tiếp qua mấy cái, hẳn là là có thể kết xuất mười bốn cấp phù tiền."

Diệp Minh giật nảy mình: "Mười ba cấp? Có thể kết nhiều ít a?" Phải biết, một viên mười ba cấp phù tiền  có thể hối đoái tám mươi miếng Vĩnh Hằng tệ! Đây chính là tương đương đáng tiền.

Tiểu tử: "Vậy phải xem ta có thể cung cấp nhiều ít năng lượng. Ta kiến nghị đại ca ca hái được linh thạch, bí tinh, pháp tinh cái gì, đều không cần bán ra, trực tiếp để cho ta hấp thu, dùng cho cung cấp nuôi dưỡng Diêu Tiền thụ."

Diệp Minh: "Nhưng ta tổng muốn suy tính một chút đầu nhập và sản xuất tỉ lệ a? Nó ăn ta một trăm triệu Vĩnh Hằng tệ Linh tinh, có thể chế tạo ra nhiều ít phù tiền?"

Tiểu tử suy tính một hồi, nói: "Hẳn là không ít hơn ba trăm vạn mười ba cấp phù tiền."

Diệp Minh ngây dại, ba trăm vạn miếng mười ba cấp phù tiền, chẳng lẽ không phải liền là 240 triệu Vĩnh Hằng tệ? Nói một cách khác, hắn mỗi đầu nhập mười phần tiền, liền có thể đạt được hai mươi bốn phần tiền! Hắn không khỏi cười ha hả, nói: "Thật tốt, về sau khai thác mỏ, tất cả thuộc về ngươi!"

Tiểu tử: "Kỳ thật bất luận cái gì năng lượng, đều có thể chuyển hóa thành phù tiền, tín ngưỡng lực hào cũng được, chúng ta có khả năng tiết kiệm một số tiền lớn."

Diệp Minh: "Nhiều ít tín ngưỡng lực có khả năng sản xuất một viên mười ba cấp phù tiền."

"Nếu như là người bình thường, chỉ cần một trăm vạn người tín ngưỡng, liền có thể cung cấp Diêu Tiền thụ kéo dài chế tạo mười ba cấp phù tiền. Diêu Tiền thụ theo nở hoa, đến kết quả, đến ngắt lấy phù tiền, chu kỳ đại khái một tháng." Tiểu tử nói.

Diệp Minh tính toán một chút, một trăm vạn người, hằng năm liền có thể chế tạo mười hai miếng mười ba cấp phù tiền, hợp chín trăm sáu mươi miếng Vĩnh Hằng tệ, cơ hồ mỗi một vạn người tín ngưỡng, là có thể hằng năm chế tạo ra một viên Vĩnh Hằng tệ ra tới. Hắn nắm trong tay mười mấy cái đại thế giới, có hơn ba trăm triệu nhân khẩu. Này ba trăm triệu nhân khẩu, dù cho chỉ có một trăm triệu người tin ngưỡng Bất Tử thần thụ, vậy nó hằng năm cũng có thể chế tạo một trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ, đây tuyệt đối là một bút không ít thu nhập!

Nếu biết Diêu Tiền thụ năng lực, Diệp Minh liền bắt đầu trắng trợn thu mua linh thạch, pháp tinh các loại. Bất Tử thần thụ khắp hơn một trăm cái đại thế giới, mỗi một cái đều tồn tại hàng loạt Linh khoáng, Diệp Minh phái người thăm viếng mỗi một nhà, cũng cùng bọn hắn ký hiệp ước, dùng cao hơn giá thị trường một thành giá cả, thời gian dài thu mua bọn hắn sản xuất linh thạch.

Trên trăm cái đại thế giới sản xuất, đây chính là một cái con số thiên văn. Đến lúc cuối cùng số liệu tập hợp đến Diệp Minh trong tay lúc, chính hắn đều bị giật nảy mình. Thiên Đạo môn cùng 369 vạn 7842 vạn nhà khai thác quặng đạt thành hiệp nghị, mà nhiều như vậy nhà quặng mỏ, hằng năm có thể cung cấp linh thạch, pháp tinh các loại, tổng giá trị cao tới bốn trăm chín mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ.

Mà này bốn trăm chín mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ, một khi chuyển hóa thành mười ba cấp phù tiền, giá trị của nó liền sẽ tăng lên đến gấp hai nhiều, vượt qua một ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ!

Có thể này còn thiếu rất nhiều, Diệp Minh quyết định tiếp tục khai phá càng nhiều điểm định cư, tìm kiếm càng nhiều tài nguyên khoáng sản. Lão Hoàng mặc dù đã quay về truyền kỳ học phủ, bất quá hắn xác minh điểm định cư vị trí cầu, vẫn trong tay hắn. Thế là, hắn tiếp xuống liền hướng cái thứ hai điểm định cư xuất phát.

Bởi vì sơ kỳ nhân lực cùng tinh lực có hạn, Diệp Minh liền muốn tìm ra giá trị cao nhất điểm định cư tiến hành khai phá. Một phiên tìm kiếm về sau, hắn quả nhiên tìm được cái thứ hai điểm định cư.

Đệ nhị điểm định cư diện tích, so đệ nhất điểm định cư lớn gấp năm lần, linh khí cũng càng thêm nồng đậm, tài nguyên khoáng sản tự nhiên cũng xa so với đệ nhất điểm định cư nhiều lắm. Vì dễ dàng cho quản lý, hắn ngay từ đầu liền đem Mộ Dung Tuyết Kiều theo Thiên Đạo môn kêu đi ra, để cho nàng phụ trách đệ nhị điểm định cư khai phá.

Mộ Dung Tuyết Kiều gặp phải một cái cực kỳ vấn đề đau đầu, đầu tiên là không ai. Không ai, liền không có cách nào khai thác mỏ, không có cách nào làm ruộng. Thế là tại nàng mãnh liệt yêu cầu phía dưới, Diệp Minh đem chiến tranh văn minh bên kia mới vừa ra lò một tỷ Thiên Công khôi lỗi toàn bộ giao phó cho nàng sử dụng. Cùng lúc đó, tại ba mươi lăm đại thế giới dán thiếp thông cáo, chiêu mộ chuyên nghiệp làm ruộng người.

Thiên Đạo môn mở ra điều kiện tốt vô cùng, đầu tiên có thể miễn phí đạt được một bộ ở lại phòng ốc, cùng với phòng ốc chung quanh một trăm mẫu đất. Trừ cái đó ra, bọn hắn tại nông nhàn thời điểm, còn có khả năng trở thành Thiên Đạo môn tá điền, thợ mỏ. Tá điền thu nhập, dùng hằng năm công tác một trăm ngày tính toán, mỗi người ít nhất có thể kiếm hai mươi vạn pháp thiên tệ. Nếu là thợ mỏ, thu nhập cao hơn, đi đến bốn mươi vạn pháp thiên tệ.

Trên cái thế giới này, dù sao cũng là người bình thường chiếm đa số. Người bình thường tu vi không cao, không có gì lớn truy cầu, đơn giản liền là kiếm tiền nuôi gia đình, bồi dưỡng hậu đại. Thấy như thế điều kiện tốt, mọi người tự nhiên là đoạt phá da đầu, suốt đêm xếp hàng báo danh.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, chiêu mộ mười triệu nhân khẩu liền đủ, dồn dập thông qua Bất Tử thần thụ, vận chuyển đến đệ nhị điểm định cư. Một tỷ Thiên Công khôi lỗi, muốn kiến tạo 300 tỷ bộ Vĩnh Hằng, đó cũng không phải là một cái nhẹ nhõm sống, đơn thuần để chúng nó làm, tối thiểu đến thời gian mấy chục năm mới có thể hoàn thành.

May mắn Mộ Dung Tuyết Kiều có đơn giản hơn biện pháp, hắn phát cho mỗi hộ một trăm vạn pháp thiên tệ, mệnh bọn hắn tự động kiến tạo phòng ốc . Còn kiến tạo Vĩnh Hằng tài liệu, đã có thể lấy tài liệu, dù sao điểm định cư cái gì cũng không thiếu.

Đệ nhị điểm định cư, có thể gieo trồng Trường Sinh cây lúa ruộng nương, nhiều đến ba trăm năm mươi vạn mẫu; có thể gieo trồng thủy tinh khoai lang ruộng nương, càng là vượt qua một ngàn bảy vạn mẫu. Tiếc nuối là, bởi vì khí hậu nguyên nhân, nơi này không thích hợp gieo trồng bất tử món ăn. Cũng là có thể gieo trồng Trấn Nguyên cốc địa phương không ít, gieo trồng diện tích có thể đạt tới năm ngàn tỉ mẫu đất.

Mà còn lại gần ba trăm triệu mẫu đất, có vượt qua một trăm triệu mẫu có thể gieo trồng long huyết cây lúa. Còn lại hai trăm triệu mẫu tả hữu, thì toàn bộ phân cho mười triệu nhân khẩu, trung bình mỗi người hai mươi mẫu đất, một nhà có thể bày một trăm mẫu tả hữu.

Diệp Minh tính ra, đệ nhị điểm định cư, hằng năm có thể sản xuất Trường Sinh cây lúa tám trăm bốn mươi tỷ cân; sản xuất thủy tinh khoai lang bảy ngàn năm trăm tỷ cân; sản xuất ra Trấn Nguyên cốc, hằng năm lợi nhuận vượt qua bảy trăm năm mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ; long huyết cây lúa gieo trồng diện tích cực tăng lên nhiều, lợi nhuận cũng đạt tới ba trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ.

Đồng thời, đệ nhị điểm định cư tài nguyên khoáng sản siêu là đệ nhất điểm định cư mấy lần, nếu là toàn bộ khai thác ra tới, hằng năm sản xuất nói ít cũng có mấy ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ. Nói tóm lại, đệ nhị điểm định cư so Diêu Tiền thụ còn muốn kiếm tiền.

Bất quá, mặc dù trong sổ sách, điểm định cư xác thực kiếm tiền. Mà ở Diệp Minh kế hoạch bên trong, y nguyên dùng không lời không lỗ làm chủ, Trường Sinh cây lúa cùng thủy tinh khoai lang, hơn phân nửa muốn tồn trữ dâng lên. Khấu trừ mười triệu bách tính chi tiêu, thành lập thủ hộ đại trận cùng nhà máy chi tiêu, đệ nhị điểm định cư lợi nhuận có hạn..