Chương 746: Đại thế giới va chạm, Đại Lực ngưu ma tộc

Chương 746: Đại thế giới va chạm, Đại Lực ngưu ma tộc

Đương nhiên, chỗ tốt lớn nhất ở chỗ, đệ nhị định cư khai thác ra linh thạch, pháp tinh, toàn bộ dùng tới cung cấp nuôi dưỡng Diêu Tiền thụ, nhường hắn sản xuất mười ba cấp phù tiền. Khai thác ra tới này chút mỏ, hằng năm có thể chế tạo ra giá trị hai trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ tả hữu mười ba cấp phù tiền.

Bất tri bất giác, một tháng trôi qua, Diêu Tiền thụ lần thứ nhất kết xuất phù tiền, giá trị 110 vạn ức Vĩnh Hằng tệ.

Diệp Minh sự nghiệp như mặt trời ban trưa, tiền càng kiếm càng nhiều, sản xuất càng làm càng lớn. Nhưng mà hắn cũng không quên nhưng căn bản, đa số sự tình đều từ dưới mặt người làm, hắn càng nhiều thời điểm là tại tu luyện.

Bước vào võ đạo nhị trọng về sau, hắn chỉ bước vào thần võ cảnh ải thứ nhất. Tại cảnh giới thứ nhất, cùng sở hữu Thập quan, hắn còn có Cửu quan muốn đột phá. Này Cửu quan, cùng thần đạo trường sinh cảnh đệ nhị vĩ độ bên trong tám mươi mốt quan trọng chồng. Có thể trên thực tế, này chín chín tám mươi mốt quan, cũng không phải là mỗi một quan đều muốn đột phá, người tu hành có khả năng lựa chọn "Lượn quanh quan" .

Cái gọi là lượn quanh quan, là chỉ không dựa theo đệ nhị vĩ độ quan khẩu trình tự phá quan, mà là có lựa chọn phá quan. Tỉ như phá ải thứ nhất, tiếp lấy phá cửa thứ bảy, thứ mười ba quan, ải thứ năm mươi. Chẳng qua là lượn quanh quan thật là khó khăn vô cùng, người tu hành hướng mê thất trong đó, dẫn đến lượn quanh quan thất bại. Lượn quanh quan một khi thất bại, tu vi liền sẽ trì trệ không tiến. Tỉ như lượn quanh quan trước này Trường Sinh tam cảnh, như vậy hắn rất có thể cả một đời đều đình trệ tại Trường Sinh tam cảnh.

Đến mức vòng quanh nguyên nhân, là vì thu hoạch được cùng loại hình thần thông, để tại mỗ một lĩnh vực tinh chuyên. Tỉ như tại ải thứ nhất, Diệp Minh thu được không gian loại thần thông, kỳ thật tại cửa thứ bảy, thứ mười chín quan, thứ hai mươi mốt quan, thứ ba mươi lăm quan, thứ bốn mươi sáu quan, thứ năm mươi ba quan, thứ sáu mươi tám quan, thứ bảy mươi quan, thứ tám mươi quan, bên trong đồng dạng tồn tại không gian thần tàng. Mà lại quan khẩu càng về sau, không gian thần tàng uy lực liền càng mạnh.

Diệp Minh sáng lập ra võ đạo nhị trọng sở dĩ mạnh mẽ, ở chỗ hắn thiết kế một loại "Xếp quan" thủ pháp  có thể tuỳ tiện mà tinh chuẩn đem tám mươi mốt quan chồng chất, từ đó đem ải thứ nhất, Thất quan, mười chín quan, hai mươi mốt quan chờ mười cái không gian cửa ải đặt chung một chỗ. Võ giả nếu có thể như vậy tu hành, liền có thể sở trường, không ngừng tăng lên không gian lực khống chế.

Đồng lý, hắn đem liên quan tới tràng lực mười loại thần thông, cũng gãy chồng lên nhau, đặt ở Võ Thần nhị cảnh. Tiếp đó, Võ Thần tam cảnh đến đến Võ Thần lục cảnh, cũng phân biệt liên quan đến một loại lĩnh vực. Mãi đến thần hình đệ thất cảnh, mới dính đến Trường Sinh đến nay lĩnh vực. Mặt sau này ba Đại cảnh giới, mỗi một cảnh giới phân chia ba bước nhỏ.

Diệp Minh rất nhanh liền phá vỡ thần võ nhất cảnh cửa thứ hai, cửa thứ bảy đã vô thần thông, cũng không bí pháp, chỉ có một đoàn không gian năng lực. Phá quan về sau, này đoàn năng lượng liền dung nhập Diệp Minh thân thể cùng tinh thần bên trong, thế mà khiến cho hắn ba loại không gian thần thông, uy lực tăng gấp bội, mà lại cá nhân đối với không gian cảm giác cũng nhạy cảm hơn.

Mãi đến phá vỡ cửa thứ ba, Diệp Minh mới lại phải một môn thần thông, Tiểu Na Di Thuật. Này Tiểu Na Di Thuật  có thể trong nháy mắt đem vật thể, do một cái phương vị chuyển dời đến một hướng khác. Nó sở dĩ xưng là Tiểu Na Di Thuật, ở chỗ này loại chuyển di chỉ có thể ở một cái bên trong Đại thế giới tiến hành. Nếu có thể tại không cùng đại thế giới ở giữa tiến hành na di, mới có thể xưng là đại na di thuật.

Hắn Tiểu Na Di Thuật còn chưa tu luyện thuần thục, Vô Lượng Thần Hải bên trong, liền phát sinh một sự kiện. Vòng xoáy xuất hiện, tạo hóa Thần Lôi cùng sáng thế tia chớp, không đầu không đuôi hạ xuống. Cái kia đạo bị tạo hóa lôi điện dây thừng dẫn dắt thiên phù, liền bị buộc tại thạch thai phía dưới, thế là nó cũng tiếp nhận lôi điện nhắm đánh.

Thiên phù tựa hồ nhận lấy lôi điện trùng kích, cuối cùng thế mà theo lôi điện, một thoáng tích tiến vào Linh trong đá. Diệp Minh giật nảy mình, thần hình vội vàng lao ra Vô Lượng cung. Thiên phù bên trên, có không một đạo tiên thiên đại đạo phù a, cứ như vậy chạy vào thạch thai bên trong? Hắn liền thấy, hòn đá kia biểu hiện, xuất hiện huyền ảo Đại Đạo minh văn, liền hắn đều không thể nào hiểu được.

Hắn sờ lên thạch thai, giận dữ nói: "Đừng làm rộn a, tiên thiên đại đạo phù quá trân quý, ngươi cũng không thể độc chiếm."

Thạch thai sáng lên một cái, bắn ra một tia chớp, khắc ở Diệp Minh mi tâm. Sau một khắc, Diệp Minh trong óc, nhiều một môn thủ đoạn thần bí, Phong Thiên thuật. Này Phong Thiên thuật, thuộc về đạo thuật phạm trù. Đạo thuật cấp độ, cao hơn thần thông, coi như thượng cổ thần thông, đều không thể cùng đạo thuật so sánh. Đạo thuật kết nối thiên địa đại đạo, uy lực mạnh hơn, cũng càng thêm khó mà tu luyện.

Này Phong Thiên thuật, một khi thi triển ra  có thể phong ấn một cái đại thế giới, trấn áp thiên ý. Có thể nói, có này thuật, Diệp Minh có khả năng dễ dàng trấn áp hoặc khống chế một cái đại thế giới. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể đem này thuật tu luyện thành công. Dùng cá nhân hắn đoán chừng, không lấy thần hình thất cảnh, này Phong Thiên thuật là không thể nào tu luyện.

Được một môn đạo thuật, Diệp Minh ngược lại cũng không phải không thu hoạch được gì, lúc này mới thỏa mãn trở về Vô Lượng cung.

Bên này sự tình vừa, Diệp Minh cũng cảm giác toàn bộ đại thế giới, hơi hơi chấn động một cái. Hắn nguyên bản không có một chuyện, tưởng rằng động đất. Có thể lần lượt, cái khác đại thế giới cũng truyền tới phản hồi, nói là đại thế giới chấn động. Lúc này mới đưa tới chú ý của hắn, trải qua nhiều mặt tìm hiểu, mới biết nhân loại định cư một cái đại thế giới, bắt đầu cùng cái khác đại thế giới dung hợp.

Tổ nguyên đại lục vỡ vụn về sau, vẫn luôn đang khôi phục, đại lục mảnh vỡ lẫn nhau hấp dẫn, tiếp cận. Nhiều nhất một vạn năm, hoàn chỉnh tổ nguyên đại lục đem tái hiện nhân gian. Thế là, có chút khoảng cách đặc biệt gần mảnh vỡ hình thành đại thế giới, liền phải từ từ tiếp cận, dung hợp, hình thành đại thế mới giới.

Xảo cực kì, cái kia hai cái dung hợp đại thế giới, bên trong một cái sinh tồn lấy nhân loại, mà một cái khác phía trên, thì sinh tồn lấy bách tộc một trong Đại Lực ngưu ma tộc! Vừa rồi cái kia một thoáng chấn động, liền là hai cái đại thế giới vừa mới tiếp xúc lúc, sinh ra sóng xung kích.

Hai cái đại thế giới dung hợp, sẽ phát sinh cái gì? Vô số đạo tầm mắt, vô số thế lực, đều chú ý tới hai cái dung hợp đại lục. Diệp Minh thậm chí vận dụng Chiến Tranh Chi Thành, trực tiếp xuất hiện tại hai cái phía trên Đại thế giới. Theo xa khoảng cách xa bên trên, hắn có thể thấy hai cái hình trứng đại thế giới, đang ở từng bước dung hợp.

Cùng ngươi tưởng tượng không giống nhau, đại thế giới dung hợp vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn ôn hoà, ngoại trừ ngay từ đầu trùng kích bên ngoài, trên Đại thế giới nhân tộc cùng Ngưu Ma tộc thậm chí không cảm giác được biến hóa gì. Đại thế giới dung hợp, đầu tiên là thiên ý dung hợp một, hai lớn thiên ý hợp lại làm một. Tiếp đó, mới là đại lục thực thể ghép lại. Quá trình này, cần ít nhất ba tháng.

Đại Lực ngưu ma bài, bách tộc một trong, thuộc về siêu cấp văn minh, khống chế hơn một trăm cái đại thế giới. Cái này dung hợp bên trong đại thế giới, chính là Ngưu Ma tộc khống chế đại thế giới một trong, phía trên sinh tồn nước cờ dùng tính bằng ngàn tỉ Ngưu Ma dị tộc. Mà một bên khác đại thế giới, thì sinh tồn lấy năm ngàn tỉ nhiều nhân loại, phía trên tồn tại một cái cấp thấp văn minh, Vu giáp văn minh.

Chiến Tranh Chi Thành bên trên, Diệp Minh thản nhiên nói: "Ô Sơn, ngươi đi phía dưới dò xét một phiên."

Ô Sơn lĩnh mệnh mà đi, thoáng qua không thấy.

Sau đó, Diệp Minh lại cầm nói: "Thù Thiên lưỡi đao, ngươi đi tìm kiếm đại thế giới này người nói chuyện, ta muốn cùng hắn nói chuyện."

Thù Thiên lưỡi đao tại Thiên Đạo trên bảng, bài danh thứ tám, là một vị giấu ở đen kịt vầng sáng bên trong nhân vật thần bí, hắn cũng lĩnh mệnh mà đi.

Sau nửa canh giờ, Ô Sơn đầu tiên trở về, nói: "Bẩm môn chủ, hai phiến đại lục, đã có bộ phận ghép lại tại cùng một chỗ. Bên kia Đại Lực ngưu ma tộc tựa hồ đã sớm chuẩn bị, hàng loạt quân đội hướng nhân tộc tiến vào. Mà nhân tộc phương diện, cũng không có bao nhiêu cường giả, quân đội số lượng tuy nhiều, nhưng mà không chịu nổi một kích. Hai bên đại quân mới tiếp xúc, nhân tộc liền tán loạn."

Diệp Minh thở dài: "Dù sao cũng là cấp thấp văn minh, làm sao có thể cùng siêu cấp văn minh chống lại?"

Lại qua một khắc đồng hồ, thù Thiên lưỡi đao cũng quay trở về, còn mang đến một vị lão giả râu bạc trắng. Lão giả một mặt tang thương, hắn thấy Diệp Minh, cung kính chắp tay, nói: "Tham kiến Thiên Đạo môn chủ."

"Ngươi tên là gì, có thể đại biểu Vu giáp văn minh sao?" Diệp Minh hỏi.

Lão giả lập tức nói: "Lão phu nghe thánh này, thần vu giáo giáo chủ, mà thần vu giáo là nơi đây đệ nhất đại thế lực."

"Ta hỏi ngươi." Diệp Minh nhìn chằm chằm hắn, "Ngưu Ma tộc xâm lấn, ngươi có gì thượng sách?"

Lão giả cười khổ: "Chúng ta từng hướng mấy cái nhân tộc cao cấp văn minh cầu cứu, bọn hắn đều hi vọng chúng ta có thể dời xa đại thế giới này, đem cố hương của chúng ta chắp tay nhường cho Ngưu Ma tộc."

"Các ngươi đáp ứng?"

"Đương nhiên sẽ không!" Lão giả một mặt xúc động, "Chúng ta Vu giáp người, thà làm ngọc vỡ, cũng sẽ không nhường ra chính mình cố thổ!"

"Một đám xuẩn tài thôi!" Diệp Minh cười lạnh, "Chỉ có huyết khí chi dũng, tăng thêm tổn thất mà thôi."

Lão giả cả giận nói: "Thiên Đạo môn chủ, ngươi nếu không phải tới trợ giúp chúng ta, xin đừng nên nói lời châm chọc."

Diệp Minh: "Lòng tự trọng có khả năng có, nhưng cũng phải nhìn chính mình có hay không thực lực. Mọi người cùng vì nhân tộc, ta nguyện ý trợ giúp các ngươi. Bất quá việc này về sau, các ngươi Vu giáp văn minh, cần đặt vào ta Thiên Đạo môn dưới trướng. Ngươi yên tâm, ta sẽ không ma diệt các ngươi văn minh, ngược lại sẽ đại lực đến đỡ, để cho các ngươi phát triển càng tốt hơn."

"Ngươi dạng này giúp chúng ta, chính mình có chỗ tốt gì?"

Diệp Minh nói: "Nhân loại văn minh nên Bách Hoa Tề Phóng, thân vì nhân tộc, đây là sứ mệnh của ta, cũng là chức trách của ta, cùng lợi ích không quan hệ."

Lão giả suy tính một lát: "Có khả năng. Chẳng qua là, Ngưu Ma tộc lợi hại như vậy, ngươi có thể chống đỡ sao?"

"Tự nhiên có biện pháp." Diệp Minh thản nhiên nói.

Lão giả nhíu mày: "Có thể coi là chiến thắng đại thế giới này Ngưu Ma tộc, cái khác đại thế giới cũng sẽ tiến đánh tới, đến lúc đó nên làm cái gì?"

Diệp Minh: "Vậy liền càng đơn giản hơn, ta sẽ đem dung hợp sau đại lục, đưa vào Hỗn Nguyên vừa che đậy bảo hộ phạm vi bên trong."

Lão giả lấy làm kinh hãi: "Di chuyển đại thế giới sao? Điều này có thể sao?"

Diệp Minh quay đầu hỏi: "Tiểu Không, ngươi vừa đi vừa về đáp."

Thời Không Chi Kiếm nhảy ra ngoài, nói: "Chỉ cần bố trí trận pháp, trong vòng ba canh giờ, ta liền có thể đem này đại thế giới chuyển dời đến Hỗn Nguyên vừa che đậy bên trong."

Lão giả lần này lại ta hoài nghi, nói: "Vậy thì mời Thiên Đạo môn chủ lập tức ra tay, chúng ta đã tổn thất rất nhiều chiến sĩ."

"Tiểu Chiến, tới phiên ngươi."

Chiến Tranh Chi Thành hú lên quái dị, một thoáng liền xuất hiện trên chiến trường. Lít nha lít nhít, vô số cửa hang nhắm ngay địch quân.

"Để nhân tộc đại quân rút lui." Diệp Minh mệnh nói.

Lão giả hét dài một tiếng, lập tức liền vang lên tiếng chuông, đại quân quả quyết lùi lại. Ngưu Ma tộc một bên rõ ràng liền mạnh hơn nhiều, luận binh lực, luận trang bị, hai bên đều khoảng cách rất lớn. Bọn hắn như cùng ta dòng lũ sắt thép, nghiền ép lấy nhỏ yếu nhân tộc quân đội, những nơi đi qua, thây phơi khắp nơi..