Chương 747: Dùng oán báo oán

Chương 747: Dùng oán báo oán

Ngưu Ma tộc vận dụng một tỷ đại quân, trang bị một vạn chiếc tương đương với bát tinh chiến hạm sức chiến đấu Ngưu Ma chiến xa, ba ngàn chiếc tương đương với cửu tinh chiến hạm sức chiến đấu thiên ngưu chiến xa, cùng với một ngàn chiếc Tinh Vân thành lũy, ba chiếc Tinh Vân tàu mẹ. Trừ cái đó ra, Ngưu Ma tộc đơn binh còn trang bị áo giáp, pháp trận cung tiễn, liên phát thần nỏ các loại, sức chiến đấu vượt xa nhân tộc đại quân, có được nghiền ép chi thế.

"Đánh!" Diệp Minh nhìn xem chiến trường thê thảm, nhìn xem không sợ sinh tử người thả đại quân, máu liền hướng trên đầu tuôn, đối với chiến tranh chi tại ra lệnh.

Oanh

Ba trăm vạn môn Tinh Vân đại pháo, ba mươi vạn môn Tinh Vân cự pháo, cùng với Chiến Tranh Chi Thành bên trong năm vạn tên Trường Sinh cửu cảnh chiến tranh khôi lỗi, ba mươi vạn tên Trường Sinh bát cảnh chiến tranh khôi lỗi cùng chiến hạm khôi lỗi, dồn dập xông giết ra ngoài, hình thành một đạo nhấp nhô ánh sáng giết chóc, hướng phía đối phương nghiền ép lên đi.

Đối phương Ngưu Ma chiến xa, thiên ngưu chiến xa, trở thành Tinh Vân đại pháo mục tiêu công kích; Tinh Vân thành lũy cùng Tinh Vân tàu mẹ, thì nhận lấy Tinh Vân cự pháo trọng điểm chiếu cố. Chỉ một thoáng, rực sáng giết sạch, chiếu sáng thiên địa, vô số chiến xa, chiến hạm, tại hỏa lực bên trong biến thành tro bụi.

Ba mươi lăm vạn sát lục khôi lỗi, càng là như vào chỗ không người, sinh sinh đem Ma tộc đại quân, xé mở một cái lỗ hổng, đem tất cả làm hai.

Diệp Minh thét dài một tiếng, sau lưng dâng lên một đoàn huyết quang. Trong khoảng thời gian này một mực không có có tồn tại cảm giác Huyết Thần điểm. Thân, cuối cùng ra tới. Này Huyết Thần, là hắn tu luyện Huyết Thần kinh hình thành, am hiểu nhất quần sát. Thập Nhị trọng Huyết Thần kinh, đã bị nó lặng yên không một tiếng động tu luyện đến đệ tứ trọng. Nếu có thể đi đến đệ lục trọng, liền có thể đánh vỡ máu phủ, ngưng tụ Huyết Thần đại thế giới. Ngoài ra, Huyết Thần còn đem Huyết Ảnh thần công, tu luyện đến tầng mười một.

Huyết Ảnh thần công, là một môn cực kỳ ác độc công pháp, chuyên môn hấp thu đừng người tinh huyết nguyên khí, lớn mạnh bản thân. Mà lại càng là về sau, nhu cầu lượng lại càng lớn, cho nên vì thiên hạ cao thủ kiêng kỵ. Tu luyện này công người, luôn luôn không được chết tử tế, một có thành tựu, liền sẽ làm người đánh giết. Này công có tới bốn mươi hai nặng, càng về sau tu luyện, độ khó càng lớn. Tự nhiên, uy lực của nó cũng là càng mạnh.

Tầng mười một Huyết Ảnh thần công, đã có khả năng tuỳ tiện đánh giết Trường Sinh tam cảnh trở xuống đại năng. Nếu là tầng hai mươi, có thể đánh giết Trường Sinh cửu cảnh; Tam Thập nặng, chính là chín bước chí tôn cũng không có thể may mắn thoát khỏi. Tầng ba mươi sáu trở lên, liền có thể khiêu chiến Vĩnh Hằng đại thần . Còn thứ bốn mươi hai nặng, từ xưa đến nay, chưa bao giờ có người đi đến qua, mọi người chỉ có thể phỏng đoán, bốn mươi hai nặng Huyết Ảnh thần công, hẳn là có thể đủ xây dựng một cái vĩ độ, có được không thể tưởng tượng nổi chi tam thông.

Diệp Minh Huyết Thần vừa ra, mười vạn Huyết Ảnh liền hướng Ngưu Ma đại quân vồ giết tới. Này chút Huyết Ảnh, nhào tới trước một cái, Ngưu Ma đại quân liền ngã hạ một mảng lớn, phảng phất gió thổi lúa mì. Này chút ngã xuống đất Ngưu Ma binh sĩ, từng cái làn da khô héo, con mắt biến thành màu tro tàn, toàn chết hẳn.

Càng đáng sợ chính là, Huyết Ảnh mỗi đánh giết một sĩ binh, liền sẽ một phân thành hai, tiếp tục đánh giết hai tên lính. Thế là một mà hai, hai mà bốn, tứ phía tám, chưa tới một khắc đồng hồ, toàn bộ chiến trường bên trên đã che kín Huyết Ảnh, cùng với thi thể đầy đất.

Một bên khác, Ngưu Ma đại quân chiến xa, đã bị Tinh Vân đại pháo cùng Tinh Vân cự pháo tiêu diệt sạch sẽ, liền ba chiếc tàu mẹ cũng không có thể may mắn thoát khỏi, liền giống như phía trên đại nguyên soái toàn bộ thành tro. Còn lại Ngưu Ma đại quân xem xét không có tướng lĩnh, lập tức quay đầu liền chạy. Có thể Huyết Thần há sẽ bỏ qua bọn hắn? Hơn trăm triệu Huyết Ảnh điên cuồng đuổi giết, bất quá nửa canh giờ, một tỷ đại quân liền bị giết chóc hết sạch.

Giết sạch Ngưu Ma đại quân, Huyết Thần thế mà cũng không ngừng nghỉ, tiếp tục hướng về Đại Lực ngưu ma tộc bách tính giết đi qua. Mà Diệp Minh, cũng không có kêu dừng ý tứ, đã là địch người, liền muốn không lưu tình chút nào, bất luận phụ nữ trẻ em lão ấu, đều giết!

Chiến Tranh Chi Thành bên trên, nghe thánh này ngây ngốc nhìn xem Huyết Thần bừa bãi tàn phá, nhịn không được nói: "Thiên Đạo môn chủ, muốn đối Ngưu Ma tộc đuổi giết tuyệt sao?"

Diệp Minh cười lạnh: "Ta từng đi qua dị tộc địa bàn, cơ hồ mỗi cái dị tộc đều ủng có số lượng vượt xa tại bọn hắn chủng tộc số lượng nhân tộc nô lệ, điểm này ngươi cũng đã biết?"

Nghe thánh này gật đầu: "Không sai, Đại Lực ngưu ma tộc cũng có."

"Những nô lệ kia tại dị tộc trong mắt, liền gia súc cũng không bằng, muốn giết liền giết, nghĩ lăng nhục liền lăng nhục. Ngươi nói cho ta biết, đối mặt dạng này một đám đại địch, có cần phải nhân từ sao? Bất kỳ nhân từ, sẽ chỉ đổi lấy tệ hại hơn ức hiếp!" Diệp Minh lạnh lùng nói.

"Có thể là cử động lần này chắc chắn chọc giận Ngưu Ma bên trong Quý Châu, một phần vạn bọn hắn hưng binh tới phạt, coi như chúng ta nằm vào Hỗn Nguyên vừa che đậy, chỉ sợ cũng mệt mỏi đối phó." Nghe thánh này mười phần lo lắng.

Diệp Minh: "Ta nếu ra tay, liền không sợ trả thù. Chỉ cần không có Vĩnh Hằng đại thần xuất hiện, mặc kệ hắn tới nhiều ít, bảo đảm dạy bọn họ có đi không về."

Hắn hiện tại, chỉ cần nguyện ý  có thể chế tạo càng đánh nữa hơn hạm, đại pháo. Chỉ cần có tiền, hắn có thể là sức lực đi tạo, cái gì Ngưu Ma đại thần, cái gì siêu cấp văn minh, tới nhiều ít liền giết chết bao nhiêu!

Huyết Thần triển khai sát lục vô thanh vô tức, đầy trời Huyết Ảnh, một phân thành hai, hai phân thành bốn, nửa ngày sau liền khắp Ngưu Ma tộc chỗ đại thế giới mỗi một cái góc. Cùng ngày đen thời điểm, đã không có một cái còn sống Ngưu Ma dị tộc.

Đến vạn vạn ức tính toán huyết quang, theo bốn phương tám hướng tụ đến, cuối cùng ở trên không trung, ngưng tụ thành một tôn Huyết Thần. Lúc này Huyết Thần, khí thế cường đại, liền Diệp Minh cái này bản tôn đều ép xuống. Hắn hai mắt huyết hồng, trận trận khí tức tử vong bao phủ hai cái đại thế giới, khiến cho nhân tộc đều kinh hồn táng đảm.

Diệp Minh khoát khoát tay, ra hiệu Huyết Thần không muốn khoe khoang. Một đạo huyết quang hạ xuống, Huyết Thần xuất hiện trước mặt, cười nói: "Không tệ không tệ, giết 100 tỷ ba ngàn vạn ức Ngưu Ma tộc, ta Huyết Ảnh thần công đã đến thập ngũ trọng."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Mới thập ngũ trọng? Ngươi muốn đạt tới tầng hai mươi, chẳng lẽ không phải muốn giết mấy trăm triệu?"

Huyết Thần: "Càng về sau, tăng lên thì càng khó. Về sau như trên chiến trường, cần phải kêu lên ta."

Diệp Minh gật đầu, hỏi hắn: "Ngươi tẩy trừ Ngưu Ma thời điểm, có không phát hiện?"

Huyết Thần đem một cái trữ vật chiếc nhẫn đưa qua, nói: "Ngưu Ma tài sản, đều bị ta đoạt lại ở đây."

Diệp Minh xem xét, đồ vật còn thật không ít, quy ra một thoáng, làm sao cũng có ba mươi năm mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ, vậy liền coi là là chuyến này thu hoạch. Hắn lập tức mệnh lệnh thời không này kiếm, bắt đầu bố trí đại trận, chuyển di hai cái chính hợp cũng đại thế giới.

Sau ba canh giờ, trong hư không, bố trí xuống truyền tống đại trận, Diệp Minh trong tay Thời Không Chi Kiếm vạch một cái, một đạo đen kịt ánh sáng xuất hiện, hai nãi đại thế giới biến mất trong đó.

Sau một khắc, tại Hỗn Nguyên vừa che đậy bên trong, trong một vùng hư không, một thoáng xuất hiện hai cái sát nhập đại thế giới. Đại thế giới xuất hiện sinh ra lực trường, trong nháy mắt liên quan đến toàn bộ Hỗn Nguyên vừa che đậy, vô số cường giả đem lực chú ý quăng đưa tới.

Cứ như vậy, Thiên Đạo môn phía dưới, lại thêm một cái Vu giáp văn minh, số triệu nhân khẩu.

Sau khi trở về, Diệp Minh chợt đối Thời Không Chi Kiếm nói: "Ta muốn tăng cao thực lực."

Nguyên lai, hắn tiến vào thăng Võ Thần nhị trọng về sau, tuổi thọ cực lớn tăng trưởng, hoàn toàn có thể dùng gia tốc tốc độ thời gian trôi qua biện pháp, tăng lên bản thân thực lực.

Thời Không Chi Kiếm: "Chủ nhân muốn tu luyện bao lâu?"

Diệp Minh nói: "Mười năm đi. Thời gian mười năm, ta hẳn là có khả năng phá vỡ Thập quan, đi đến thần võ nhất cảnh viên mãn. Tốt nhất dùng đi đến thần võ nhị cảnh, lĩnh hội tràng lực chi diệu."

Thời Không Chi Kiếm: "Thích hợp nhất tỉ lệ là bên ngoài một ngày, bên trong một năm."

Diệp Minh gật đầu: "Có khả năng." Nói xong, liền nhảy vào thời không ở giữa không gian trong kết giới, bắt đầu bế quan khổ tu.

Trong kiếm mười năm, bên ngoài cũng chỉ có mười ngày. Thời gian mười ngày thoáng qua tức thì, hết thảy như thường lệ vận chuyển.

Diệp Minh bế quan lúc, Tiên đạo đại lục, Tam Thanh môn dưới tiên võ học viện. Một tên thân mang bạch giáp nữ tử xuất hiện, như Diệp Minh nhìn thấy nàng, nhất định sẽ giật nảy cả mình, bởi vì nàng không là người khác, chính là lâu ra chưa về Cơ Như Tuyết.

Lúc này Cơ Như Tuyết, khí chất cùng ngày xưa tuyệt không giống nhau, toàn thân tràn ngập khí thế bén nhọn. Mà tu vi của nàng, thế mà cũng đạt tới Trường Sinh cửu cảnh! Những năm này, không có người biết rõ nàng ở nơi nào bế quan, thẳng đến lúc này nàng xuất hiện.

Cơ Như Tuyết xuất hiện, kinh ngạc tiên võ học viện. Ba đạo tiên quang hạ xuống, xuất hiện ba vị người trung niên, hai nam một nữ. Một người, đều cảnh giác nhìn chằm chằm Cơ Như Tuyết, biểu lộ khác nhau.

Ở giữa một nam tử trầm giọng nói: "Cơ Như Tuyết, ngươi thế mà không chết!"

Cơ Như Tuyết biểu lộ lạnh lùng, nói: "Đại thù không báo, ta làm sao có thể chết?"

Nam tử kia cười lạnh: "Cơ Như Tuyết, ngươi không muốn sai lầm. Lúc trước ngươi không biết tự lượng sức mình, nhất định phải cùng Tam tiểu thư tranh đoạt phiêu hương công tử. Nếu ngươi không như vậy ngoan cố, người nhà của ngươi há lại bởi vậy hoạch tội?"

Cơ Như Tuyết mặt như hàn băng, nói: "Thật không nghĩ tới, tiên võ tam kiệt đúng là như thế khúm núm nịnh bợ, vô sỉ! Muốn ta Cơ Như Tuyết năm đó cũng là tiên võ song thù, chỉ vì cái kia phiêu hương công tử không tự trọng, nhiều lần tiếp cận với ta. Ái mộ nàng Tam tiểu thư, liền thiết kế hãm hại tại ta, giết cả nhà của ta, ngay cả ta cái kia ba tuổi ấu đệ cũng không buông tha!"

"Cơ Như Tuyết, ngươi bây giờ đi còn kịp." Bên trái một nữ tử nghiêm mặt nói, " nếu ngươi không đi, ngươi hôm nay liền muốn lưu ở nơi đây."

Cơ Như Tuyết nhìn xem nàng, khinh miệt nói: "Lúc trước ngươi ta tịnh xưng song thù, bây giờ nghĩ đến, đối ta mà nói quả nhiên là vô cùng nhục nhã."

"Càn rỡ!" Nữ tử giận dữ, khoát tay, một tòa đại trận ầm ầm khởi động, kinh khủng tràng lực, khóa chặt Cơ Như Tuyết.

Cơ Như Tuyết bình thản tự nhiên không sợ, chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay lên, một đạo tiên giáp liền áp ở trên người. Thấy một lần này giáp, ba người sắc mặt đại biến, cùng nhau nói: "Thiên Vũ tiên giáp!"

"Cơ Như Tuyết, ngươi thế mà trộm Tam Thanh môn trấn môn chi bảo, ngươi đây là tội chết!" Nữ tử quát lớn.

Cơ Như Tuyết cười lạnh: "Vì báo thù, ta Cơ Như Tuyết bất chấp hậu quả. Ta ngược lại muốn xem xem, là Thiên Vũ tiên giáp mạnh, còn là của các ngươi bát quái Tru Tiên đại trận mạnh!"

Ầm ầm!

Vô lượng tiên quang, dồn dập hạ xuống, chém về phía trung ương Cơ Như Tuyết. Này chút tiên quang, đủ để dễ dàng gạt bỏ Trường Sinh bát cảnh đại năng, cửu cảnh người cũng không kiên trì được bao lâu. Nhưng mà, ngày đó võ tiên giáp không thể coi thường, nó bắn ra vô lượng phù quang, tại Cơ Như Tuyết ngoài thân ngoài ba trượng, ngưng tụ thành một cái to lớn phù văn chi cầu, đem hết thảy tiên quang ngăn tại bên ngoài.

Nàng đi bộ nhàn nhã, bay thẳng đến ba người bức tới, tru diệt đại trận đối nàng không có chút nào uy hiếp có thể nói.

"Lúc trước ba người các ngươi rõ ràng có thể chứng minh người nhà của ta vô tội, lại vẫn cứ vu hãm bọn hắn. Món nợ này, chúng ta chậm rãi tính." Nàng vung tay lên, trong tay liền nhiều một thanh tiên kiếm, thần quang nghiêm nghị.

"Mau trốn a! Là tam thi tiên kiếm!"

Ba người sắc mặt ảm đạm, xoay người bỏ chạy.

Cơ Như Tuyết huy động liên tục tam kiếm, ba đạo như nguyệt nha kiếm quang, nhanh như tia chớp đuổi kịp, đem ba người thấu thể mà vào.

Phốc

Ba người phản ứng không giống nhau, cái kia danh xưng song thù một trong nữ tử, trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt, sau đó hai đoạn thân thể biến thành tảng đá. Nam tử ở giữa, thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành bụi. Người thứ ba, thì thân thể hoàn hảo, chỉ có chỗ mi tâm cháy đen một mảnh, đó là nguyên thần của hắn bị trảm, đã thân tử đạo tiêu..