Chương 748: Gặp lại Cơ Như Tuyết

Chương 748: Gặp lại Cơ Như Tuyết

Cơ Như Tuyết chém giết tiên võ học viện ba đại cao thủ một màn, làm một học viên thấy, mà tên học viên này, vừa vặn lại là Hạo Thiên giáo đệ tử. Cho nên trước tiên, Hạo Thiên giáo đạt được tin tức. Vừa tiếp xúc với đến tin tức, phụ trách Hạo Thiên giáo tiểu tử, liền đem việc này cáo tri vừa vừa xuất quan Diệp Minh.

Lúc này Diệp Minh, mới từ Thời Không Chi Kiếm đi ra. Khí chất của hắn, cùng lúc trước khác nhau rất lớn. Chỗ đến, một cỗ tràng lực bao vây lấy hắn, mạnh mẽ vô cùng. Nguyên lai, hắn tại Thời Không Chi Kiếm bên trong khổ tu mười năm, không chỉ đột phá cửa thứ mười, còn thuận lợi đột phá thần võ nhất cảnh, đi vào thần võ nhị cảnh cửa thứ ba, nắm giữ tràng lực.

Tràng lực, là một loại Lực Lượng lĩnh vực. Ở đây lực phạm vi bên trong, kẻ địch thần thông, chiêu thức, đều muốn chịu ảnh hưởng. Thậm chí, hắn có khả năng trực tiếp công dụng lực giết người. Diệp Minh Vô Lượng Thần Hải, chất chứa khôn cùng đại lực, cho nên hắn tản ra tràng lực là kinh người. Theo Thời Không Chi Kiếm phỏng đoán, tại hắn tràng lực khống chế dưới, coi như Trường Sinh lục cảnh đại năng, đều không thể động đậy một thoáng ngón tay.

"Cơ Như Tuyết xuất quan?" Đạt được tin tức này, Diệp Minh đầu tiên là cao hứng, sau đó kỳ quái, nàng chạy thế nào dùng Tiên đạo đại lục đi giết người? Không có thời gian suy nghĩ nhiều, hắn lập tức mang lên mười đại cao thủ, đi tới Tiên đạo đại lục, tiên võ học viện.

Tiên võ học viện, Cơ Như Tuyết một kiếm trảm ba người. Trong hư không, chợt có một cái đại thủ nén xuống tới, trong tay nàng tam thi tiên kiếm cùng Thiên Vũ tiên giáp đột nhiên cách nàng mà đi, rơi vào bàn tay to kia phía dưới. Cùng lúc đó, một sợi thừng thừng từ trên trời giáng xuống, Linh xà đưa nàng trói lại, xâu giữa không trung.

Hết sức rõ ràng, là Tiên đạo đại lục một vị nào đó Trường Sinh chí tôn ra đời. Sau một khắc, một vị nữ tử xuất hiện trên không trung, nàng nhìn xuống Cơ Như Tuyết. Cô gái này dung mạo tuyệt mỹ, khí chất cao quý, chẳng qua là ánh mắt cực kỳ lãnh ngạo.

Thấy được nàng, Cơ Như Tuyết một mặt vẻ cừu hận, nói: "Vàng linh tiên, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ngươi cây cỏ xuất thân, thế mà cũng dám cùng bản tiểu thư tranh nam nhân?" Nàng cười lạnh, "Ngươi là không có cơ hội báo thù, bởi vì ngươi hôm nay sẽ chết."

"Nàng sẽ không chết!"

Một thanh âm vang lên, Diệp Minh xuất hiện tại Cơ Như Tuyết bên cạnh, kinh thần kiếm một gọt chặt đứt dây thừng. Cơ Như Tuyết nhìn xem hắn, kỳ quái hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

Diệp Minh: "Ta lại không đến, ngươi liền biến thành tử thi."

Cơ Như Tuyết cười lạnh: "Bằng nàng cũng có thể giết ta sao?"

Diệp Minh nhìn xem nàng: "Chẳng lẽ ngươi còn có phản kháng thủ đoạn?"

"Tự nhiên có, ta hôm nay tới mục đích, liền là thay gia đình báo thù." Cơ Như Tuyết gắt gao nhìn chằm chằm trên không nữ tử vàng linh tiên.

Vàng linh tiên khẽ nhíu mày, nàng có thể cảm giác được, chung quanh có mười cỗ cường đại khí tức, tùy thời có thể đưa nàng gạt bỏ. Nàng không dám hành động thiếu suy nghĩ, mà là yêu kiều nói: "Ngươi là ai?"

"Thiên Đạo chưởng môn, Diệp Minh." Diệp Minh thản nhiên nói.

Thiên Đạo môn! Vàng linh tiên biến sắc, Diệp Minh hiện tại danh tiếng cực lớn, hắn Thiên Đạo môn khống chế mấy chục cái đại thế giới. Trước đây không lâu, thậm chí còn gạt bỏ một cái trên Đại thế giới dị tộc, làm như vậy, liền Tiên đạo đại lục cũng chưa từng có.

"Như tuyết, nàng là ai?" Diệp Minh hỏi.

Cơ Như Tuyết: "Tam Thanh giáo chủ tam nữ nhi, tên là vàng tháng Linh. Lúc trước nàng xem bên trên một cái gọi phiêu hương công tử nam nhân, mà cái kia phiêu hương công tử từng dây dưa tại ta. Liền bởi vì cái này nguyên nhân, cái này nữ nhân ác độc sát hại cả nhà của ta, còn đem ta đánh thành trọng thương, cuối cùng rơi xuống tại Thiên Nguyên đại lục ngủ say. Nếu không phải ngươi thức tỉnh, ta chỉ sợ bây giờ còn tại ngủ say."

Diệp Minh gật đầu: "Huyết hải thâm cừu, nhất định phải báo. Bất quá nơi này là Tiên đạo đại lục, ngươi muốn giết Tam Thanh giáo chủ nữ nhi, có phải hay không quá phận rồi?"

Cùng lúc đó, hắn bí mật truyền âm nói: "Tiền có thể giải quyết vấn đề, cũng không cần liều mạng. Cái này vàng tháng Linh tu làm không cao lắm, Thiên Đạo môn bên trên bất kỳ người nào, đều có thể tuỳ tiện giết chết nàng. Chúng ta về trước đi, không ra một tháng, ta để cho người ta đem đầu của nàng dâng lên."

Cơ Như Tuyết biết Diệp Minh nói không giả, nàng do dự một chút, vẫn là gật đầu đáp ứng.

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vàng Tam tiểu thư, vậy chúng ta liền cáo từ." Nói xong, liền muốn mang Cơ Như Tuyết rời đi.

Vàng linh tiên cười lạnh: "Chúng ta coi là Tiên đạo đại lục là địa phương nào, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?"

"Ồ? Chẳng lẽ ngươi muốn ngăn ta?" Diệp Minh sắc mặt chìm xuống, sát khí mênh mang, vô lượng biển bên trong Huyết Thần rục rịch.

Vàng linh tiên: "Ngươi có khả năng đi, nhưng Cơ Như Tuyết nhất định phải lưu lại."

"Ngươi có khả năng ngăn cản thử một chút." Diệp Minh vung tay lên, trong hư không xuất hiện chiến tranh Cổ Thành, một vạn môn Tinh Vân đại pháo, trực tiếp khóa chặt Tán Tiên, cùng với giấu ở phụ cận Tam Thanh giáo cao thủ.

Những người này cảm nhận được tử vong uy hiếp, từng cái trong lòng kinh hãi, cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ. Cứ như vậy, Diệp Minh nghênh ngang địa mang đi người, lưu lại cái kia vàng linh tiên tức bực giậm chân.

Lúc này, Diệp Minh đám người đã nhưng trở về chiến tranh Cổ Thành, đang ở trở về Thiên Nguyên đại lục. Bỗng nhiên, Tiên đạo trong đại lục, lao ra một đầu kim quang bàn tay lớn, trực tiếp hướng Chiến Tranh Chi Thành chộp tới, khí thế quá lớn, sát khí mạnh  khiến cho Diệp Minh sắc mặt đại biến.

Không đợi hắn hạ mệnh lệnh, mười đại cao thủ đồng loạt ra tay, thôi động Chiến Tranh Chi Thành bên trên phòng ngự đại trận. Cái kia phòng ngự bàn tay lớn, tại mười người hợp lực thôi động dưới, trong nháy mắt bùng cháy mấy chục tỷ Vĩnh Hằng tệ  đồng dạng ngưng tụ một đầu thanh quang bàn tay lớn, đối đập tới.

Hai bàn tay to, tại hư không giao tiếp, phát ra nổ rung trời. Mà sau một kích, cái kia kim quang bàn tay lớn lập tức lại rụt trở về. Chiến Tranh Chi Thành bên trong, mười đại cao thủ sắc mặt tái nhợt, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Các ngươi mười người hợp lại, tăng thêm đại trận phối hợp, thế mà chỉ có thể cùng người kia bất phân thắng bại, hắn là ai?" Diệp Minh một mặt giật mình, hỏi.

Thiên Đạo trên bảng bài danh thứ sáu tên là linh trí, kiến thức rộng rãi, hắn suy tư một lát, nói: "Hẳn là Tiên đạo đại lục Tam Đại Chí Tôn một trong."

"Tam Đại Chí Tôn?" Diệp Minh thế mà chưa nghe nói qua.

Linh trí nói: "Môn chủ, Tiên đạo văn minh có thể là có năng lực tiến vào thăng siêu cấp văn minh tồn tại, mà lại theo ta mấy năm nay quan sát, nó một mực tại trùng kích siêu cấp văn minh. Dĩ nhiên, trùng kích siêu cấp văn minh bước thứ nhất, trước phải xuất hiện một vị Vĩnh Hằng cảnh đại thần. Mà tại Tiên đạo đại lục, có ba người nhất có cơ hội trùng kích Vĩnh Hằng chính quả, bọn hắn hợp xưng Tam Đại Chí Tôn."

Diệp Minh nghe xong lời ấy, sắc mặt biến hóa: "Chiếu ngươi nói như vậy, mới vừa xuất thủ người, chỉ sợ đã sắp đột phá Vĩnh Hằng cảnh! Nếu không, tuyệt sẽ không có công lực như vậy!"

Linh trí: "Dùng suy đoán của ta, ba người kia chỉ sợ sẽ đồng thời tiến vào thăng Vĩnh Hằng. Kể từ đó, nhân tộc hiện có Vĩnh Hằng đại năng, liền sẽ đi đến mười vị."

Tất cả mọi người tò mò hỏi: "Có thể có cái gì thuyết pháp?"

Linh trí: "Mười vị trở lên Vĩnh Hằng đại năng hợp lại, liền có thể mở lại một cái vĩ độ. Tam Hoàng, phu tử, duy nhất chí tôn, Hàn Cửu Âm, như lại thêm ba vị Tiên đạo văn minh Vĩnh Hằng đại thần, liền có chín vị."

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Người thứ mười là ai?"

Linh trí: "Hình Thiên Đại Đế. Đoạn thời gian trước ta nhận được tin tức, Hình Thiên Đại Đế tái hiện nhân gian, hắn nhưng cũng là Vĩnh Hằng cấp nhân vật."

"Mở lại một cái vĩ độ, có gì chỗ tốt?" Cơ Như Tuyết không hiểu, "Chẳng lẽ trước mắt Thiên Đình có gì không ổn sao?"

Linh trí suy nghĩ một chút, nói: "Vậy liền không được biết rồi, nhưng chắc là có chỗ tốt. Dù sao trước mắt Thiên Giới, bên trong dị tộc đại thần nhiều nhất, nhân tộc đại thần chẳng qua là ít chúng."

Diệp Minh gật đầu: "Xem ra chúng ta cũng phải nỗ lực. Đặc biệt là vài vị, các ngươi đều vì trường sinh chí tôn, chưa hẳn liền không thể vấn đỉnh Vĩnh Hằng."

Mười người đều cười khổ, Ô Sơn nói: "Chưởng môn, như không có cơ duyên, chúng ta kiếp này là vô vọng."

Diệp Minh cũng biết, cái kia vĩnh hằng cảnh khó chi lại khó, gật gật đầu, nói: "Chỉ cần toàn lực ứng phó, luôn có một tia hi vọng, ta cùng chư quân cùng nỗ lực."

Bình an trở về Thiên Nguyên đại lục, Cơ Như Tuyết bị Thiên Nguyên biến hóa cho kinh ngạc, đơn giản không thể tin được. Diệp Minh không có để cho nàng nhàn rỗi, nhường hắn trấn thủ Thiên Đạo môn tổng bộ, cùng cái kia Đế Hùng một dạng  đồng dạng Nhâm phó môn chủ.

Linh trí đề cập đến thập đại Vĩnh Hằng hợp lại xây dựng mới vĩ độ sự tình, trong lòng khó mà yên ổn. Cho nên sau khi trở về, hắn gặp Đế Hùng, cố ý hỏi thăm. Hàn Cửu Âm đi Thiên Giới, mà hắn cùng Hàn Cửu Âm kết giao rất thân, chắc hẳn hẳn là trong đó tình.

Từ khi gia nhập Thiên Đạo môn về sau, này Đế Hùng đa số thời điểm đều tại bế quan tu luyện. Diệp Minh ở ngoài cửa đợi nửa ngày, mới nhìn thấy vị này phó môn chủ.

Gặp lại Đế Hùng, Diệp Minh cảm giác hắn khí chất lại có biến hóa, nói: "Chúc mừng, Đế huynh tựa hồ lại có tiến cảnh."

Đế Hùng cười nói: "Môn chủ quá khen, có chút tiến bộ."

Diệp Minh: "Đế huynh, ta tới là có một chuyện hỏi." Nói xong, liền đem Linh Trí thượng nhân lời giải thích, xách ra.

"Ồ? Ba người kia lại cửa đối diện chủ ra tay rồi sao?" Đế Hùng vặn một cái lông mày, "Lại vì một nữ tử, liền dám đắc tội ta Thiên Đạo môn. Xem ra, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ đột phá."

Diệp Minh: "Đế huynh coi là, bọn hắn thật sẽ khác mở một cái vĩ độ?"

"Nhất định sẽ." Đế Hùng nói, " hỗn độn sơ khai lúc, tạo thành vô số vĩ độ, mỗi một cái vĩ độ bên trong đều cất giấu huyền bí cùng bảo tàng. Mà lại càng cao cấp vĩ độ, bảo tàng liền hết hạn bất phàm, huyền bí cũng càng sợ người. Cho nên, những cái kia trước một bước tiến vào vĩ độ đại thần, thu hoạch lớn nhất, tích lũy phong phú vốn liếng."

"Nói đến đây, ta không thể không nói cho ngươi, tại Vĩnh Hằng cảnh kỳ thật cũng có chia cao thấp. Cảnh giới thứ nhất làm bất tử, có thể đồng thọ cùng trời đất; đệ nhị cảnh xưng hóa đạo, có thể ảnh hưởng Đại Đạo vận chuyển, hóa thân Đại Đạo. Có thể này trước hai cảnh, một khi tao ngộ thiên địa đại kiếp, thiên địa quy về hỗn độn về sau, cuối cùng cũng chết đi. Chỉ có đến đệ tam cảnh, thiên khai cảnh, mới sẽ có được khai thiên ích địa năng lực, tại trong hỗn độn mở ra một phiến thiên địa, từ đó trải qua vô số Kỷ Nguyên mà bất tử. Nhưng lạnh tổ từng nói, phía trên hẳn là còn có đệ tứ cảnh. Cái kia đệ tứ cảnh, có thể nhảy ra vũ trụ bên ngoài, đúc lại một cái vũ trụ. Chẳng qua là trước mắt, hẳn không có cái nào lớn Thần có thể làm được."

Nghe được này, Diệp Minh rất là rung động, hỏi: "Không biết Thần tộc Chân Thần, cao nhất đạt đến thế nào nhất cảnh?"

"Hẳn là đệ nhị cảnh." Đế Hùng nói, " lạnh tổ mấy ngày trước từng chuyển lời tại ta, nói Thần tộc kỳ thật còn không phải đáng sợ nhất. Tam đại Thần tộc, chung nhau thờ phụng rất nhiều sinh tại hỗn độn cổ lão sinh linh, chúng nó mới là nhất đáng sợ nhất. Chắc hẳn, chúng nó mới là đệ tam cảnh Vĩnh Hằng đại thần a?"

Diệp Minh gật đầu, cuối cùng hiểu rõ nhân quả. Nói: "Hi vọng Đế huynh sớm ngày đột phá, để cho ta võ đạo văn minh, tái xuất một vị Vĩnh Hằng đại hiền."

"Khó." Đế Hùng lắc đầu, "Bất quá Tam Hoàng đại thế giới Địa Hoàng, cũng là có hết sức cơ hội lớn."

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Ngươi gặp qua Địa Hoàng?" Hiện thời cầm, liền lúc trước Nhân Hoàng Thượng Vô Lượng.

Đế Hùng gật đầu: "Một năm trước, ta từng cùng hắn cùng ngồi đàm đạo, thu hoạch cực lớn. Một năm trôi qua đi, hắn hẳn là cự ly này một bước càng gần."

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Địa Hoàng như tiến vào thăng Vĩnh Hằng, vậy nhưng thật sự náo nhiệt. Tam Hoàng đại thế giới cũng không văn minh có thể nói, hắn coi như tiến vào thăng, Thần tộc bên kia hẳn là cũng không có nhiều phản ứng."

"Không sai. Cho nên hắn hiện tại tiến vào thăng Vĩnh Hằng  có thể nói không có áp lực chút nào, là thời cơ tốt nhất." Đế Hùng phân tích nói.

Nói đến Vĩnh Hằng cảnh, Diệp Minh lại hỏi: "Ta nhớ được Nhân đạo trên bảng, ba mươi vị trí đầu nhân vật, có không ít đều là Vĩnh Hằng đại năng, không biết cái kia Tài Thần là cái gì cấp độ?"

"Đáng tiếc là, Nhân đạo trên bảng ba mươi vị trí đầu người, còn sống chỉ có mười cái. Tài Thần mặc dù đứng vào mười vị trí đầu, có thể cái này người thân phận thần bí, không có người biết rõ tu vi của hắn đến cùng như thế nào. Môn chủ cùng hắn có hợp tác, cắt không thể toàn bộ tin tưởng hắn." Đế Hùng cảnh cáo.

Diệp Minh gật đầu: "Ta tự nhiên hiểu rõ.".