Chương 749: Tam tông kết quả

Chương 749: Tam tông kết quả

Đế Hùng nhìn chăm chú Diệp Minh, nói: "Môn chủ có biết, lạnh tổ tiến vào thăng Vĩnh Hằng, đối võ đạo văn minh ý vị như thế nào?"

"Cái gì?" Diệp Minh hỏi.

"Mang ý nghĩa khí vận. Có dạng này một vị đại năng, võ đạo văn minh khí vận đã hình thành. Bây giờ môn chủ anh minh thần võ, khống chế nhân khẩu càng ngày càng nhiều, chiếm cứ địa bàn cũng càng lúc càng lớn. Chắc hẳn tương lai không lâu, võ đạo văn minh thành là siêu cấp văn minh." Đế Hùng nói.

Diệp Minh nhìn xem hắn: "Đế huynh, ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta muốn nói là, võ đạo văn minh hẳn là tài ra vài vị Vĩnh Hằng cường giả. Ta có một cơ hội, mà môn chủ cơ hội so ta lớn hơn. Ngoài ra, còn có một người cũng có cơ hội." Đế Hùng nói.

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Còn có một người?"

"Bất Tử thần thụ." Đế Hùng nói, " sự thành tựu của nó, chưa hẳn tại môn chủ phía dưới."

Diệp Minh cười nói: "Hi vọng như thế."

"Môn chủ tương lai, chính là Thiên Đạo môn tương lai, mà Thiên Đạo môn tương lai, là võ đạo văn minh tương lai, cho nên môn chủ nhất định phải bảo vệ tốt chính mình." Đế Hùng cuối cùng nói.

Từ biệt Đế Hùng, Diệp Minh đi tới chiến tranh văn minh, xem xét chiến hạm kiến tạo tình huống. Lúc trước hắn tìm hiểu Huyền Cơ văn minh, chấn chi văn minh, quá Vu văn minh, cũng tại chiến tranh văn minh bên trong thành lập tam tông, phân biệt là chấn tông, Thái Vu tông, Huyền Cơ tông. Trong đó chấn tông phụ trách kiến tạo trọn vẹn vận dụng cho chiến hạm đại trận; Thái Vu tông phụ trách cấp Chí Tôn khôi lỗi cùng chiến hạm chủ thể thiết kế, chế tạo; Huyền Cơ tông, phụ trách nghiên cứu chế tạo Vĩnh Hằng đại pháo, chí tôn chiến xa, cùng với một số tài liệu dã luyện.

Diệp Minh đầu tiên xuất hiện tại Thái Vu tông, bởi vì trước đó không lâu hắn nhận được tin tức, tại chế tác chí tôn khôi lỗi phương diện, Thái Vu tông lấy được đột phá, hắn tận lực tới xem một chút.

Thái Vu tông cơ mật tác phường bên trong, ba vị gia chủ đều đến. Tại trước mặt bọn hắn đất trống bên trên, trưng bày ba cái khôi lỗi, đúng là bọn họ vừa mới hoàn thành vết thương, chí tôn khôi lỗi.

Thái Vu tông sự tình, chủ yếu do Cam Thái Viêm phụ trách, hắn nói: "Thiên chủ, này ba tôn khôi lỗi, một cái là một bước chí tôn, một cái là ba bước chí tôn, một cái là sáu bước chí tôn."

Diệp Minh gật đầu, hắn tới đến một bước kia chí tôn khôi lỗi trước mặt, nhấc chưởng tại nó trên ót vỗ, liền mở ra nó nội bộ tinh diệu phức tạp trận pháp. Chí tôn khôi lỗi lập tức động, cùng chân nhân một dạng, hắn cung kính nói: "Gặp qua chủ nhân."

Diệp Minh mệnh Thiên Đạo trên bảng bài danh đệ nhị A Cổ lực ra tới, A Cổ lực là tám bước chí tôn, thực lực cường hãn. Mạng hắn nói: "A Cổ lực, ngươi thử một chút thực lực của nó. Ngươi, đi cùng A Cổ lực một trận chiến, toàn lực ứng phó."

Hai đạo lưu quang, phóng lên tận trời, trên không trung nổi lên một đoàn chảy đầm đìa. Không có thủ đoạn thần thông, thuần túy thân thể vật lộn. Chỉ thấy một chuỗi vang vọng qua đi, một bước chí tôn khôi lỗi bị đánh rơi xuống mặt đất.

A Cổ lực mặt không thay đổi xuất hiện tại Diệp Minh bên người, nói: "Môn chủ, xác thực có một bước chí tôn thực lực, thậm chí còn hơi mạnh một chút. Đáng tiếc dù sao không phải người, trí tuệ không đủ, dễ dàng nhận tính toán."

Diệp Minh lại lần lượt nhường A Cổ lực thử ba bước chí tôn khôi lỗi cùng sáu bước chí tôn khôi lỗi, kết quả đều danh phù kỳ thực, đồng đều đạt đến vốn có sức chiến đấu. Đối với cái này hắn đã rất hài lòng, trải qua hỏi thăm, biết được một bước chí tôn khôi lỗi phí tổn, đại khái là hai tỷ Vĩnh Hằng tệ; ba bước chí tôn khôi lỗi phí tổn, ba mươi tỷ tả hữu; sáu bước chí tôn khôi lỗi phí tổn, thì cao tới một trăm hai mươi tỷ Vĩnh Hằng tệ.

"Có khả năng đại lượng chế tạo sao?" Hắn hỏi.

"Có khả năng, bất quá sản lượng có hạn." Cam Thái Viêm nói.

"Vậy liền mở tạo! Đây chính là cấp Chí Tôn khôi lỗi, có thể tạo nhiều ít tạo bao nhiêu!" Diệp Minh hung tợn nói, " đừng sợ dùng tiền, cũng không cần sợ chi phí cao."

Cam Thái Viêm muốn liền là câu nói này, hắn hưng phấn nói: "Thiên chủ. Nếu như không lưu dư lực, chúng ta một năm có thể chế tạo một vạn tên một bước chí tôn khôi lỗi, tám trăm tên ba bước chí tôn khôi lỗi, sáu mươi tên sáu bước chí tôn khôi lỗi. Bất quá chờ tới mấy năm, sản lượng là có thể phạm vi lớn tăng lên."

"Có khả năng." Diệp Minh nói, " dạng này hằng năm đầu nhập, cũng mới một trăm hai mươi vạn ức."

Lúc này, gia chủ Phượng Tê Ngô nói: "Thiên chủ cần phải đi chấn tông nhìn một chút?"

Diệp Minh nhãn tình sáng lên: "Ồ? Chấn tông cũng có tiến triển?"

Phượng Tê Ngô cười nói: "Cũng không tính là gì lớn tiến triển, chẳng qua là cảm thấy quá mức rung động, muốn mời Thiên chủ nhìn một chút."

Diệp Minh gật đầu, liền dẫn bên trên mọi người, đi vào chấn tông. Chấn tông chủ yếu phụ trách một bộ trên chiến hạm đại trận nghiên cứu chế tạo, tiến triển mười phần thong thả.

Chấn tông địa bàn rất lớn, trên quảng trường cực lớn, vô số thần cấm tung hoành xen lẫn, dùng huyền diệu phương thức sắp hàng. Diệp Minh vừa tiến đến, liền mơ hồ cảm nhận được một loại hoàn mỹ lực trường, tại trên quảng trường này vận chuyển. Hắn nhìn thoáng qua, phát hiện chỉ là đại trận chiếm diện tích, liền đạt đến phương viên mười tám ngàn dặm địa!

Một tỷ Trường Sinh cảnh Thiên Công khôi lỗi, đang ở phía trên vội vàng. Lúc trước Diệp Minh như vậy yêu cầu, mới chỉ lấy ba ngàn Trường Sinh cảnh Thiên Công khôi lỗi, nguyên nhân chính là, chấn tông đối Thiên Công khôi lỗi nhu cầu lượng rất lớn, thật sự là phân không ra quá nhiều cho Diệp Minh.

Phượng Tê Ngô nói: "Thiên chủ, đại trận còn chưa hoàn thành. Sau khi hoàn thành, chúng ta liền sẽ đem thác ấn thành trận đồ, như thế liền có thể thuận tiện bố trí ở trên chiến hạm. Đại trận mặc dù chưa hoàn thành, nó có thể huyền diệu thật là khiến người kinh ngạc, mời xem."

Nói xong, tất cả Thiên Công khôi lỗi rút lui. Trong đại trận, một trăm ức Vĩnh Hằng tệ thiêu đốt mất, sau đó toàn bộ đại trận liền phát sáng lên. Nó tạo thành một cái hình chiếu, một tên vĩ ngạn nhân loại nam tử, theo hư không đi tới, ngưng nhìn bầu trời. Đồng thời, một cỗ cực kỳ kinh khủng lực trường, bao phủ toàn bộ chiến tranh văn minh, đường hoàng chính đại.

Kia nhân loại nam tử chỉ tồn tại ba cái hô hấp liền tan biến hắn, bởi vì một trăm ức Vĩnh Hằng tệ, chỉ có thể duy trì đại trận vận chuyển một lát.

Diệp Minh là toàn diện tìm hiểu chấn chi văn minh người, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nói: "Chấn chi văn minh đem phù trận chi đạo, phát huy tới cực hạn. Cái kia văn minh người, có thể dùng phù trận tạo hóa xuất sinh Linh. Ta để cho các ngươi nghiên chế tòa đại trận này, tên là hỗn độn Nguyên Linh đại trận. Này trận mạnh mẽ ở chỗ, chỉ cần có thể cung cấp cũng đủ lớn, đủ mạnh năng lượng, uy lực của nó tăng lên là vĩnh viễn không có điểm dừng."

Phượng Tê Ngô vô cùng kích động, nhịn không được hỏi: "Thiên chủ, nếu như nó có thể lợi dụng tiên thiên đại đạo phù lực lượng đâu?"

Diệp Minh khóe miệng lộ ra ý cười, nói: "Khó mà nói, nhưng tối thiểu không thể so với Hàn Cửu Âm yếu."

Phượng Tê Ngô cùng Cam Thái Viêm đều khoe khoang chính mình kết quả, Tông Hậu ngồi không yên, lực mời Diệp Minh cũng đi Huyền Cơ tông nhìn một cái. Huyền Cơ Tông chủ muốn nghiên cứu chế tạo Vĩnh Hằng đại pháo, chí tôn chiến xa, cùng với tài liệu dã luyện.

Đến Huyền Cơ tông, Diệp Minh thấy vô số dã luyện Tông Sư đang bận rộn. Những đại tông sư này, đều đến từ luyện khí văn minh. Luyện khí văn minh, là chiến tranh văn minh đoạn thời gian trước mới thu phục văn minh, bây giờ vừa vặn cần dùng đến. Mà Tông Hậu muốn cho Diệp Minh xem, chính là dã luyện tài liệu bên trên kết quả.

To lớn trong kho hàng, trưng bày trên trăm loại tài liệu, màu sắc khác nhau, bảo quang lưu chuyển. Tông Hậu xuất ra một khối màu tím miếng sắt, nói: "Thiên chủ, đây là long cốt thép, độ cứng cực cường, coi như Vĩnh Hằng đại thần đều bóp không vỡ."

Diệp Minh gật đầu: "Không sai. Thứ này hẳn là chế tạo chiến hạm khung xương tác dụng a?"

Tông Hậu gật đầu: "Thiên chủ anh minh. Long cốt thép chính là chiến hạm trụ cột . Còn những bộ phận khác, thì kỳ diệu dùng càng nhiều tài liệu chế tạo. Tỉ như cái này."

Hắn cầm lấy một cái khác khối thép tấm, nói: "Này như ý phù thép, như thế một khối phù thép, phía trên có ba đạo thần cấm, ba trăm triệu phù văn. Mà lại, này phù thép có một cái đặc tính, càng nhiều phù thép nối liền cùng nhau, lực phòng ngự của nó liền càng mạnh. Chúng ta dự định, dùng nó sung làm chiến hạm hộ giáp. Như thế hàng loạt phù thép hợp thành một thể, ta nghĩ coi như Vĩnh Hằng đại pháo, cũng đừng hòng tại nó phía trên tạo thành một điểm tổn hại."

Diệp Minh cười nói: "Rất tốt." Sau đó chính mình lại cầm lấy một cái lớn chừng bằng móng tay hình vuông kim loại hỏng.

"Đây là cái gì?"

"Đây là ma trận thần thiết." Tông Hậu vội vàng nói rõ lí do, "Ma trận thần thiết nội thiết không gian ma trận huyền diệu biến hóa, dùng nó có khả năng chế tạo bên trong chiến hạm không gian trữ vật, dùng thuận tiện tồn trữ cùng vận chuyển lính. Thời điểm nguy cấp, nó còn có khả năng chế tạo ra ma trận không gian, để cho địch nhân mê thất trong đó, để tại rút lui chiến trường."

Diệp Minh lại nhìn mấy thứ, đều có diệu dụng, trong lòng hết sức hài lòng.

Cuối cùng, ba vị gia chủ thương lượng một chút, biểu thị đầu nhập so với bọn hắn dự đoán còn muốn lớn, Diệp Minh cho lúc trước tiền, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu. Nguyên lai tưởng rằng Diệp Minh sẽ thật khó khăn, nào biết Diệp Minh vô cùng sảng khoái nói: "Không sao. Thiếu tiền thời điểm một mực mở miệng."

Ngoài ra, Cam Thái Viêm nắm một cái danh sách giao cho Diệp Minh trong tay, trên đó viết ba mươi sáu người loại văn minh, mà lại đều là cao cấp văn minh. Diệp Minh nhìn thoáng qua, hỏi: "Danh sách này là dùng để làm gì?"

Cam Thái Viêm nói: "Thiên chủ, chúng ta nếu muốn nhanh lên hoàn thành, liền nhất định phải sử dụng này ba mươi sáu cái văn minh nhân tài. Như có bọn hắn trợ giúp, nhất định có thể làm ít công to."

Diệp Minh nhìn xem ba vị gia chủ, nói: "Các ngươi có tính toán gì, trực tiếp nói cho ta biết."

Phượng Tê Ngô sờ lấy râu ria, nói: "Kỳ thật liền là muốn từ này ba mươi sáu cái văn minh, đào một nhóm thiên tài tới, chẳng qua là hao phí hơn, chỉ sợ là kếch xù." Nói xong, lại đem một cái kỹ càng tờ danh sách đưa qua.

Diệp Minh chỉ nhìn cuối cùng con số, mới biết cái gọi là đào người quả nhiên hao phí to lớn. Bốn mươi tám cái thế lực cùng hơn sáu vạn vị các hành nghiệp đứng đầu nhất nhân vật, tổng hao phí dự tính không ít hơn tám trăm vạn ức.

Hắn suy tính một lát, nói: "Tìm đến những thiên tài này, tốt khống chế sao?"

Phượng Tê Ngô cười nói: "Thiên chủ, chỉ cần chúng ta cho tiền đủ nhiều, bọn hắn chắc chắn khăng khăng một mực, tuyệt không hai lòng."

Diệp Minh gật đầu, lúc ấy liền đồng ý, ba vị gia chủ vạn phần cao hứng.

Thời điểm ra đi, Diệp Minh nói hết lời, lại mang đi ba ngàn vạn Trường Sinh cảnh Thiên Công khôi lỗi, mà lại trong đó một ngàn vạn là Trường Sinh tam cảnh Thiên Công khôi lỗi. Cứ như vậy, trong tay hắn Trường Sinh cảnh thiên công khôi lỗi, liền đạt đến sáu ngàn vạn nhiều.

Thiên Công khôi lỗi thứ này bản thân liền có thể chế tạo Thiên Công khôi lỗi, cho nên một khi số lượng đi đến một cái nào đó số lượng cấp, chỉ cần tại tài nguyên đầy đủ tình huống dưới, tạo nhiều ít đều không là vấn đề. Bởi vậy ngoại trừ Trường Sinh cảnh Thiên Công khôi lỗi, hắn lại mang đi tám mươi chín ức pháp Thiên cảnh Thiên Công khôi lỗi, coi là trong tay hắn 11 ức, pháp Thiên cấp Thiên Công khôi lỗi đạt đến một trăm ức cái!

Hắn thậm chí có một ý tưởng, trong tương lai Hỗn Loạn đại lục bên trên khai phá bên trên, chỉ dùng Thiên Công khôi lỗi là có thể. Dù sao, khôi lỗi lại càng dễ khống chế, đầu nhập cũng ít..