Chương 750: Khôi lỗi văn minh phụng dưỡng

Chương 750: Khôi lỗi văn minh phụng dưỡng

Diệp Minh là một cái hành động cùng ý nghĩ bảo trì nhất trí người, cho nên khi hắn có được một trăm ức pháp Thiên cảnh Thiên Công khôi lỗi, cùng sáu ngàn vạn Trường Sinh cảnh Thiên Công khôi lỗi về sau, hắn lập tức biến thành hành động, đi tới Hỗn Loạn đại lục.

Lão Hoàng đánh dấu ra điểm định cư, hắn gần như đều đi khắp, cái nào điểm định cư có nhiều ít tài nguyên khoáng sản, có thể hay không gieo trồng cây trồng, hắn đều lòng dạ biết rõ. Là dùng, lần này hắn đi thẳng tới một cái trong đó điểm định cư, bị hắn mệnh danh là thứ ba điểm định cư.

Tại thứ ba điểm định cư, có thể cung cấp cây trồng sản xuất đất cày rất ít, bởi vì nơi này đa số vùng núi, mà lại dưới mặt đất cơ hồ tất cả đều là tài nguyên khoáng sản. Một khi khai thác, mặt đất bên trên không cách nào gieo trồng. Trải qua qua Thời Không Chi Kiếm dò xét, nơi đây tài nguyên khoáng sản các loại, đã bao hàm có thể thỏa mãn kiến tạo Thiên Công khôi lỗi cần có hết thảy tài liệu. Trừ cái đó ra, nơi này còn có trân quý Phù Kim, trận pháp Thiên thép.

Cái kia Phù Kim coi như bỏ qua, Diệp Minh trước đó được 612 khối, mỗi khối một ngàn lượng, tổng giá trị vượt qua sáu ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ. Có thể trận pháp này Thiên thép, lại so Phù Kim trân quý hơn, mỗi một hai ngày thép giá trị, là Phù Kim gấp mười lần.

Hắn đánh giá một chút, thứ ba điểm định cư Phù Kim số lượng dự trữ vượt qua tám mươi vạn lượng, giá trị tám ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ; trận pháp Thiên thép số lượng dự trữ mặc dù không nhiều, nhưng cũng có ba mươi vạn lượng trở lên, giá trị vượt qua 300 tỷ Vĩnh Hằng tệ! Vì khai thác hai thứ này trân tài, hắn chỉ có thể nhường tiểu tử cắm rễ ở đây, sau đó lợi dụng năng lực của nó thu thập.

Dù sao Phù Kim cùng Thiên thép phân tán ở đất đai cùng trong nham thạch, thu thập cùng tinh luyện đều hết sức khó khăn. Cũng may Bất Tử thần thụ cấu sợi rễ  có thể trực tiếp theo đất đai nham thạch bên trong rút ra các loại nguyên tố, tự nhiên cũng có thể thu thập Phù Kim cùng Thiên thép. Có thể coi là như thế, mong muốn đem tất cả Phù Kim, Thiên thép ngắt xong, cũng muốn ba năm tả hữu thời gian.

Tiểu tử một khi cắm rễ, một trăm ức Thiên Công khôi lỗi liền khai công, chúng nó đào mỏ vàng, ngắt linh thạch, kiến công nhà máy, sau đó lại dùng đào được nguyên liệu, gia công ra mới Thiên Công khôi lỗi.

Nhưng mà rất nhanh, Diệp Minh liền phát hiện một vấn đề, liền là cùng ngày công khôi lỗi đủ nhiều thời điểm, hắn khống chế lại vô cùng phiền phức, hơi vừa xuất thần, liền sẽ tạo thành tổn thất. Cho nên hắn rất nhanh liền đem khôi lỗi quyền khống chế, giao cho tiểu tử trong tay. Tiểu tử thân là thần linh, tiếp nhận đến tính bằng ngàn tỉ tín ngưỡng phản hồi, đối với tin tức xử lý năng lực xa ở trên hắn.

Quả nhiên, tiểu tử tiếp nhận về sau, Thiên Công khôi lỗi hiệu suất tăng lên cực lớn. Mắt thấy, từng cái quặng mỏ, nhà máy xây lên, thứ ba điểm định cư cấp tốc đi vào quỹ đạo. Diệp Minh tính ra, không ngoài một năm, thứ ba điểm định cư Thiên Công khôi lỗi số lượng, liền sẽ vượt qua một ngàn ức. Năm thứ hai, liền sẽ vượt qua một ngàn tỷ!

Đến lúc đó, hắn là có thể khai phá càng nhiều điểm định cư, thu thập càng nhiều tài nguyên.

Mà lại, thứ ba điểm định cư ngoại trừ tiền kỳ chiếm dụng Thiên Công khôi lỗi bên ngoài, cũng không tiêu hao hắn tài nguyên cùng tiền, đồng thời mỗi tháng còn có thể cung cấp giá trị một ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ Phù Kim cùng Thiên thép, có thể nói bớt lo lại kiếm tiền  khiến cho Diệp Minh hết sức hài lòng.

Hắn làm như vậy, là có hắn nguyên nhân. Hắn mục tiêu cuối cùng là muốn đem võ đạo văn minh, chế tạo thành một cái siêu cấp văn minh. Mà bất kỳ một cái nào siêu cấp văn minh, chắc chắn có siêu cấp nhiều tài nguyên dự trữ, cùng với mạnh mẽ chiến tranh thực lực mới được, bằng không rất dễ dàng bị người đánh giết. Quay đầu lịch sử, trong nhân loại không chỉ một lần từng sinh ra siêu cấp văn minh, nhưng mà đều bị Thần tộc gạt bỏ.

Cho nên hắn hiện tại nhất định phải phòng ngừa chu đáo, sớm làm chuẩn bị.

Trừ cái đó ra, hắn biết rõ trí tuệ của nhân loại là cỡ nào ghê gớm. Chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ tài nguyên cùng thời gian, thành lập siêu cấp văn minh không phải việc khó gì. Cho nên mặc kệ như thế nào, hắn đều muốn khống chế nhiều tư nguyên hơn, kiếm tiền nhiều hơn. Có tiền cùng tài nguyên, hắn có thể từng bước một, đạt thành nguyện vọng của mình.

Đương nhiên, chỉ có tài nguyên không được, còn cần thời gian. Có thể hiện thực là, tổ nguyên đại lục sắp khép lại, lưu cho nhân tộc thời gian đã không nhiều lắm. Tốt trong lòng hắn có một phiên kế hoạch  có thể giải quyết tốt đẹp này một nan đề.

Diệp Minh người, dứt khoát liền lưu tại thứ ba văn minh bên trong tu luyện, hắn một bên tu luyện, một bên chứng kiến lấy Thiên Công khôi lỗi số lượng gia tăng.

Ngày này, hắn hỏi tiểu tử: "Ngươi khống chế Thiên Nguyên đại lục, hẳn là cũng có khả năng khống chế thời gian của nó trôi qua tốc độ a?"

Tiểu tử: "Đại ca ca, ngươi muốn cho ta tăng tốc Thiên Nguyên đại lục trôi qua thời gian sao?"

Diệp Minh: "Vâng, nhưng đây chỉ là thí nghiệm, ta muốn nhìn một chút kết quả."

"Dạng này cử động, đối đại lục sinh linh công bằng sao?" Tiểu tử hỏi.

"Không có cái gì không công bằng." Diệp Minh rất bình tĩnh, "Bọn hắn đa số người, vĩnh thế sinh hoạt tại Thiên Nguyên đại lục, sẽ không tới cái khác đại thế giới. Coi như thời gian biến nhanh, nhưng tại cảm giác của bọn hắn bên trong, thế giới vẫn là nguyên bản dáng vẻ. Bị cải biến chính là chúng ta, chúng ta trong mắt bọn hắn, tại tốc độ cao sinh lão bệnh tử."

"Tại sao phải dạng này?" Tiểu tử không hiểu.

"Ta muốn thúc đẩy sinh trưởng mạnh mẽ văn minh." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " tương lai ta sẽ dự trữ đủ nhiều tiền cùng tài nguyên, muốn vậy còn không đủ. Mạnh mẽ văn minh, cần thời gian đi tích lũy, nhưng mà thời gian của chúng ta có hạn."

"Đây là không thể thực hiện được. Vĩnh Hằng đại thần là không thể nào sinh ra tại gia tốc thời không bên trong, không có đại thần, nói gì siêu cấp văn minh?" Tiểu tử lắc đầu.

"Ai nói nhất định phải sinh ra Chủ Thần? Ta muốn kết quả là văn minh thích hợp tiến hóa, cao cấp văn minh đầy đủ." Diệp Minh nói, " tưởng tượng một chút, vô số cao cấp văn minh va chạm, cái kia sẽ là như thế nào một bộ tình cảnh?"

Tiểu tử suy nghĩ một chút: "Xác thực rất hấp dẫn người ta, có thể ngươi làm như vậy, biết muốn đầu nhập bao nhiêu tiền không?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Đi qua mấy năm này quan sát, văn minh tiêu hao cùng sản xuất so cơ hồ tương đương, cho nên đầu nhập cũng không nhiều. Ta làm, đơn giản là bổ túc bọn hắn khiếm khuyết tài nguyên. Có thể ngươi không được quên, văn minh bên trong  đồng dạng có khả năng sản xuất thương phẩm."

Tiểu tử cuối cùng bị thuyết phục: "Được a. Đại ca ca chuẩn bị chừng nào thì bắt đầu?"

"Mau sớm." Diệp Minh nói, " trước tiên đem Thiên Đạo môn chuyển dời đến ngũ hành đại thế giới, đến mức nhân khẩu, thì bộ phận chuyển dời đến mới điểm định cư."

"Như vậy, ai biết chuyển đến?" Tiểu tử hỏi.

"Khôi lỗi văn minh." Diệp Minh nói, " ta cho bọn hắn đầy đủ thời gian, đầy đủ tài nguyên, sẽ còn nắm quá Vu văn minh truyền thụ cho bọn hắn, để nó mau sớm tăng lên."

Khôi lỗi văn minh, chẳng qua là một cái cấp thấp văn minh, mà lại đã bị chiến tranh văn minh thu nạp. Diệp Minh muốn làm, liền là một lần nữa đem này một văn sáng tách ra, sau đó đem bồi dưỡng thành cao cấp văn minh đỉnh phong.

Lúc này, tiểu tử hỏi một cái hết sức vấn đề mấu chốt: "Như vậy, do ai tới chưởng khống khôi lỗi văn minh đâu? Nếu như bỏ mặc hắn phát triển, cái văn minh này là sẽ không tán thành Thiên Đạo môn."

"Ngươi tới khống chế." Diệp Minh nói, " ngươi là khôi lỗi văn minh tín ngưỡng thần, ta sẽ đem quá Vu văn minh tri thức truyền thụ cho ngươi, sau đó do ngươi lần lượt truyền thụ cho khôi lỗi văn minh. Mà lại, hết thảy tài nguyên, cũng do ngươi phân phát. Ngươi, liền là khôi lỗi văn minh tế thần, là Thủ Hộ giả."

Tiểu tử: "Được a."

Sau đó, Thiên Đạo môn rất nhanh liền di chuyển. Những người còn lại bên trong, có một nửa cũng bị chuyển dời đến đệ nhất điểm định cư cùng đệ nhị điểm định cư, hai lớn điểm định cư hoàn cảnh ở không, chen một chút là không thành vấn đề. Một khi khai phá đệ tứ điểm định cư, bọn hắn liền sẽ di chuyển đi qua.

Theo sát phía sau, tại chiến tranh văn minh phối hợp xuống, khôi lỗi văn minh tương quan nhân viên, đồ vật, truyền thừa điển tịch các loại, toàn bộ chuyển dời đến Thiên Nguyên đại lục. Tiểu tử khống chế Thiên Nguyên đại lục, nàng liền là Thiên Nguyên đại lục thiên ý, cho nên khống chế thời gian đối với nàng mà nói mười phần dễ dàng.

Thiên Nguyên đại lục bên trên, mọi người cũng không biết xảy ra chuyện gì, còn tưởng rằng đây chỉ là Thiên Đạo môn làm điều chỉnh. Tại bọn hắn vô tri vô giác bên trong, tiểu tử tăng nhanh thời gian trôi qua tốc độ, mà lại trực tiếp điều đến cực hạn, bên ngoài một ngày, đại thế giới bên trong liền muốn vượt qua trăm năm.

Tại sơ kỳ, Diệp Minh cơ hồ không hề rời đi qua Thiên Đạo môn, tiểu tử mỗi mấy canh giờ, liền muốn hướng hắn hồi báo một lần tình huống. Nhân khẩu nhiều ít, văn minh phát triển như thế nào, tài nguyên tiêu hao như thế nào các loại. Này chút số liệu, đối với hắn về sau áp dụng tương tự văn minh gia tốc, có vô cùng trọng đại giá trị tham khảo.

Cứ như vậy, một ngày ngày trôi qua. Thứ ba điểm định cư sản xuất Phù Kim cùng Thiên thép, cơ hồ không có bán đi, toàn bộ đầu nhập vào Thiên Nguyên đại lục; đệ nhất cùng đệ nhị điểm định cư sản xuất Trường Sinh cây lúa, thủy tinh khoai lang, không già món ăn, Trấn Nguyên cốc, long huyết cây lúa đã không nữa chứa đựng, sản lượng một nửa toàn bộ đưa vào khôi lỗi văn minh. Tam đại điểm định cư sản xuất tài nguyên khoáng sản, cũng có hơn phân nửa, trực tiếp đưa vào Thiên Nguyên đại lục, cung cấp hắn phát triển. Thậm chí luyện dược tràng sản xuất đan dược, cũng muốn đầu nhập một bộ phận.

Cứ như vậy, mỗi một tháng, Diệp Minh hướng Thiên Nguyên đại lục khôi lỗi văn minh đầu nhập, đều có ba bốn ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ! Cho nên không có kiên trì đến ba tháng, Thiên Đạo môn tài chính liền xuất hiện vấn đề, bắt đầu nhập không đủ xuất. Mà chiến tranh văn minh bên kia, lại bắt đầu đòi tiền.

Thời gian gia tốc ngày thứ một trăm thời điểm, khôi lỗi văn minh vừa vặn phát triển một vạn năm. Diệp Minh cuối cùng nhịn không được hỏi: "Tiểu tử  có thể sao?"

Thời gian một vạn năm không tính ngắn, đủ để cho một cái văn minh quật khởi. Hắn muốn biết đầu nhập vào nhiều như vậy, khôi lỗi văn minh có phải hay không nên có hồi báo. Tiểu tử trả lời làm hắn nhẹ nhàng thở ra.

"Đại ca ca, ta hiện tại mới nhìn ra, cái này khôi lỗi văn minh có chút đặc biệt đây. Nó không chỉ dung hợp quá Vu văn minh, thế mà còn dung hợp võ đạo văn minh, hết sức có ý tứ." Tiểu tử.

Diệp Minh: "Ta muốn biết chính là, khôi lỗi văn minh bây giờ có thể cung cấp cái gì?"

Tiểu tử: "Tối cường ba bước chí tôn võ đạo khôi lỗi."

Diệp Minh vui vẻ: "Có thể cung cấp nhiều ít?"

"Ta là nơi đây chi thần, có quyền không ràng buộc điều động khôi lỗi . Còn số lượng, vậy phải xem đại ca ca cần cái nào cấp bậc võ đạo khôi lỗi."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Một bước chí tôn võ đạo khôi lỗi có thể có nhiều ít?"

"Nhiều nhất ba vạn." Tiểu tử nói.

"Trường Sinh cửu cảnh võ đạo khôi lỗi đâu?"

"Một trăm vạn."

Diệp Minh nhãn tình sáng lên: "Rất tốt, ba vạn chí tôn võ đạo khôi lỗi, một trăm vạn Trường Sinh cửu cảnh võ đạo khôi lỗi."

Nói xong hắn lại hỏi: "Còn có thể điều động sao?"

"Có khả năng, chỉ cần ngươi đến tiếp sau có thể tăng lớn đầu nhập." Tiểu tử rất bình tĩnh.

"Vậy liền lại muốn chút Trường Sinh nhất cảnh cùng pháp Thiên Cửu cảnh Thiên Công khôi lỗi, có nhiều ít cho bao nhiêu." Diệp Minh chà xát hai tay, một bộ mong đợi bộ dáng.

Tiểu tử: "Pháp cửu cảnh Thiên Công khôi lỗi, có thể cung cấp một trăm ba mươi tỷ cái; dài một cảnh Thiên Công khôi lỗi, có thể cung cấp 540 triệu cái."

Diệp Minh nhất thời có chút đắc ý, nói: "Xem ra một trăm ngày đầu nhập là đúng, có những khôi lỗi này, ta là có thể khai phá càng nhiều điểm định cư, tiền liền không còn là vấn đề!".