Chương 751: Đệ tứ điểm định cư, phát hiện trọng đại!

Chương 751: Đệ tứ điểm định cư, phát hiện trọng đại!

Tiểu tử: "Ta quan sát một thoáng, khôi lỗi văn minh Thiên Công khôi lỗi, trình độ cao hơn nhiều chiến tranh văn minh trước đó Thiên Công khôi lỗi, mà lại trình độ sẽ còn tiếp tục tăng lên. Cho nên ta kiến nghị thứ ba điểm định cư khôi lỗi kiến tạo kế hoạch dừng lại, đổi nhường khôi lỗi văn minh làm một chút."

Diệp Minh rất tán thành, nói: "Cái này dễ dàng. Bất quá chiến tranh văn minh cũng không kém, đã tạo nên liền thích hợp dùng đi."

Trên thực tế, ngắn ba trong vòng bốn tháng, thứ ba điểm định cư pháp Thiên cấp Thiên Công khôi lỗi số lượng, liền đạt đến ba mươi tỷ cái, hơn nữa còn tại tốc độ cao tăng trưởng. Kể từ đó, trong tay hắn pháp Thiên cấp Thiên Công khôi lỗi, liền nhiều đến một trăm sáu mươi tỷ cái; Trường Sinh cấp Thiên Công khôi lỗi, cũng đạt dùng sáu trăm triệu nhiều!

Thứ ba điểm định cư không nữa kiến tạo khôi lỗi, như vậy khai thác ra tài nguyên, liền toàn bộ mang đến Thiên Nguyên đại lục khôi lỗi văn minh. Này một phát triển văn minh tình huống, vượt qua dự kì đích hảo, Diệp Minh đoán chừng nhiều nhất năm vạn năm tả hữu, nó liền có thể tiến vào thăng làm cao cấp văn minh. Tám vạn năm tả hữu, liền có thể đi đến cao cấp văn minh đỉnh phong. Đến lúc đó, hắn liền dừng lại thời gian gia tốc, nhường Thiên Nguyên đại lục đi vào quỹ đạo.

Tám vạn năm thời gian, tại bên ngoài mà nói chẳng qua là tám trăm Thiên, hai năm số không ba tháng mà thôi. Mà tại hai năm này thời gian ba tháng bên trong, Diệp Minh ít nhất phải hướng khôi lỗi văn minh cung cấp mười triệu Vĩnh Hằng tệ, trung bình mỗi tháng bốn ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ. Dạng này thủ bút, coi như ngay lập tức Hàn Cửu Âm đều nuôi không nổi. Bởi vì coi như là Vĩnh Hằng đại năng, coi như không ăn không uống, không ngừng lao động, hằng năm cũng là chế tạo hai mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ.

Này mười triệu Vĩnh Hằng tệ, một vị Trường Sinh cảnh đại năng, cũng muốn mệt gần chết, liều mạng lao động năm ngàn năm, mới có thể sản xuất đạt được.

May mắn, khôi lỗi văn minh cũng không phải là chỉ có vào chứ không có ra, nó có thể hướng Diệp Minh cung cấp nhiều loại khôi lỗi. Mà có khôi lỗi, Diệp Minh là có thể khai phá càng nhiều điểm định cư, thu thập càng nhiều tài nguyên. Tài nguyên có, tiền cũng là có.

Ngày này, Ô Sơn trở về, trong tay đề một cái đầu người, đó là vàng linh tiên đầu người. Hắn đáp ứng ban đầu Cơ Như Tuyết, sẽ báo thù cho nàng. Thế là phái Ô Sơn vị này đỉnh tiêm sát thủ ra tay, quả nhiên hoàn thành nhiệm vụ.

Hắn nhìn Ô Sơn liếc mắt, sắc mặt trắng nhợt, hỏi: "Thụ thương rồi?"

Ô Sơn: "Môn chủ, Tiên đạo đại lục có người tài ba, ta cơ hồ bị người kia lưu lại."

Diệp Minh gật đầu: "Cái này cũng như thường. Tam Đại Chí Tôn là muốn xung kích Vĩnh Hằng cảnh cường giả."

Cơ Như Tuyết bây giờ tại Ngũ Hành đại lục Thiên Đạo môn tổng bộ, làm nàng nhìn thấy đầu người thời điểm, trực tiếp liền ném vào thùng rác, sau đó hỏi Diệp Minh: "Đại thiếu gia, ngươi liền không sợ đắc tội Tam Thanh môn?"

"Ta liền Ngưu Ma tộc đều đắc tội, Tam Thanh môn chẳng lẽ so Ngưu Ma tộc càng đáng sợ?" Diệp Minh cười lạnh.

Cơ Như Tuyết nhìn xem nàng, nói: "Lần trước ta nhận thương bế quan về sau, liền khôi phục toàn bộ trí nhớ. Cám ơn ngươi tại đoạn thời gian kia đối  chiếu cố cho ta."

"Hẳn là ngươi chiếu cố ta đi? Năm đó ngươi tại Thiên Nguyên đại lục, thực lực tối thiểu có thể xếp vào mười vị trí đầu." Diệp Minh cười nói.

Cơ Như Tuyết đưa tay nhẹ vỗ về Diệp Minh gương mặt, nói: "Minh đệ, ngươi sau này sẽ là người nhà của ta."

Diệp Minh sững sờ, sau đó vẻ mặt đau khổ hỏi: "Ngươi đây là tại cứu ta cưới ngươi sao?"

Cơ Như Tuyết hừ một tiếng, tay ngọc do khẽ vuốt biến thành bóp, hung tợn nói: "Ngươi không vui sao?"

Diệp Minh liên tục gật đầu: "Tự nhiên là vạn phần vui lòng."

Cơ Như Tuyết lúc này mới buông tay, nghiêm mặt nói: "Chờ cứu ra Tô Lan về sau, ta liền gả cho ngươi."

Diệp Minh chậm rãi gật đầu: "Tốt. Cũng sắp, tìm một cơ hội, ta thỉnh Lão Hoàng ra tay, giúp ta nắm Tô Lan cứu ra."

Nói đến đây, Cơ Như Tuyết đột nhiên bĩu môi: "Có người tới tìm ngươi."

Diệp Minh sững sờ, quả nhiên có người tới báo: "Môn chủ, một vị gọi thủy hoàng mà nữ tử cầu kiến."

Thủy Hoàng đây? Nàng sao lại tới đây. Đã hứa nhiều năm không gặp nữ hài kia, lúc trước theo phụ thân nàng viên Tiên Thiên rời đi Thiên Ngoại Thiên, bây giờ lại trở về rồi?

"Mang nàng tiến đến." Hắn nói.

Không một lát, vẻ mặt tiều tụy Thủy Hoàng mà đi tới. Hai người lẫn nhau nhìn chăm chú, rất lâu, nàng nói: "Diệp Minh, phụ thân ta gặp khó, ngươi sẽ giúp ta sao?"

Diệp Minh đối viên Tiên Thiên cảm quan cũng không tốt, hỏi: "Hắn nhưng là dài chín cảnh đại năng, có thể có phiền toái gì?"

Thủy Hoàng mà nước mắt mà liền xuống tới: "Thần Chủ bừa bãi tàn phá lúc, phụ thân mang ta rời đi Thiên Nguyên đại lục. Lần lượt tại mấy cái văn minh đợi qua một đoạn thời gian. Đoạn trước thời gian, chúng ta chỗ văn minh bị dị tộc xâm lấn, mẫu thân chết trận, phụ thân vì cứu ta, bị cái kia dị tộc bắt làm tù binh."

Diệp Minh giật mình: "Dị tộc trực tiếp xâm lấn nhân loại văn minh sao?"

Thủy Hoàng mà gật đầu: "Đúng vậy, đã không chỉ một đại thế giới bị xâm lấn."

Diệp Minh nhíu mày, nói: "Là cái nào dị tộc?"

"Ngũ Xà tộc." Thủy Hoàng mới nói.

Diệp Minh hỏi: "Ngươi cũng đã biết, phụ thân ngươi bị giam giữ nơi nào?"

Thủy Hoàng mà liên tục gật đầu: "Ngay tại Ngũ Xà tộc trong vương cung, ta nghe nói chúng nó quốc vương, muốn ăn đi phụ thân của ta." Nói xong, lại khóc lên.

Diệp Minh biết việc này không nên chậm trễ, dùng hai người giao tình, hắn không thể ngồi yên không lý đến, lúc này theo Thiên Đạo bảng mười đại cao thủ bên trong, điều năm người, theo Thủy Hoàng mà trước đi cứu người. Năm vị Trường Sinh chí tôn xuất mã, âm thầm cứu người cũng không khó, không cần hắn tự thân xuất mã.

Quả nhiên, nửa ngày sau, vết thương chồng chất viên Tiên Thiên bị mang về Thiên Đạo môn, hắn thụ thương rất nặng, nhưng vẫn có thể chống đỡ lấy đứng thẳng.

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được." Hắn hướng Diệp Minh chắp tay, rõ ràng đối với Diệp Minh hôm nay thế lực, là có hiểu biết, bởi vậy trong lòng còn có kính sợ.

"Không tạ, đi dưỡng thương đi." Cũng ra hiệu Thủy Hoàng mà đi chiếu cố hắn.

Đưa tiễn Thủy Hoàng mà cha con, Diệp Minh quyết định đi tới Hỗn Loạn đại lục. Lão Hoàng tiêu xuất điểm định cư hắn mặc dù đều đi qua, nhưng cũng không kỹ càng khảo sát, chẳng qua là mơ hồ xem xét. Bất quá hắn hiện tại có hơn trăm tỷ Thiên Công khôi lỗi, cuối cùng có thể đối những địa phương này, tiến hành tỉ mỉ điều tra.

Lão Hoàng đánh dấu ra tới, có thể dùng tại định cư địa điểm, tổng cộng 1,382 cái. Cứ như vậy, Diệp Minh hướng mỗi cái điểm định cư, phái ra một trăm triệu tên Thiên Công khôi lỗi khảo sát, đem mỗi cái điểm định cư tình huống cặn kẽ thăm dò rõ ràng. Để ở phía sau tục khai phát.

Khôi lỗi điểm phát ra ngoài, Diệp Minh liền lưu tại thứ ba điểm định cư tu luyện. Đối với tràng lực tu luyện, chí tôn chi thể hắn tiến triển thần tốc, đã dễ dàng đột phá cửa thứ tám, lại phá hai quan là có thể thần võ nhị cảnh đỉnh phong.

Đang tu luyện, bỗng nhiên cảm giác một cái nào đó điểm định cư bên trong Thiên Công khôi lỗi, truyền đến mãnh liệt tin tức. Bởi vì Hỗn Loạn đại lục thời không hỗn loạn, tin tức này ảm đạm không rõ, hắn lập tức gọi thời không trước đó, trước tiên đi tới cái kia điểm định cư.

Làm Diệp Minh xuất hiện tại đây cái điểm định cư lúc, liền phát hiện nơi này căn bản chính là hoang mạc, liền thực vật đều không có. Hắn không khỏi mắng Lão Hoàng không tử tế, làm sao đem này loại địa phương cứt chim cũng không có đánh dấu ra tới? Nhưng mà  chờ hắn tìm tới Thiên Công khôi lỗi vị trí lúc, cả người đều ngớ ngẩn. Hắn liền thấy, một tòa thật to ngọn núi, theo trong sa mạc mở rộng ra một bộ phận. Núi không có gì lớn, nhưng nếu như tòa rặng núi này, an toàn do Linh tinh tạo thành, vậy liền thật bất khả tư nghị!

Linh thạch cùng Linh tinh vẫn là có khác biệt, chỉ có cao độ tinh khiết linh thạch mới gọi Linh tinh. Tại Thiên Nguyên đại lục, dạng này linh thạch liền là cấp chín linh thạch; tại Thần Ma đại lục, dạng này linh thạch là Thiên cấp linh thạch. Này cả toà sơn mạch đều là Linh tinh, cái kia có thể khai thác ra bao nhiêu Linh tinh?

Hắn tới đến ngọn núi trước, đưa tay móc xuống một miếng Linh tinh. Cái kia Linh tinh là màu xanh, sờ chạm liền bốc hơi, hóa thành nồng đậm Ất Mộc linh khí, dung nhập thân thể của hắn  khiến cho hắn cảm giác một hồi dễ chịu.

Hắn hít một hơi thật sâu, khiếp sợ nói: "Là linh khí trên bảng xếp hạng thứ năm mầm xanh linh khí!"

"Tiểu Không, đi dò xét tra một chút!" Diệp Minh mệnh nói.

Thời Không Chi Kiếm lĩnh mệnh mà đi, Diệp Minh lại vẻ mặt khẩn trương, hắn cũng không biết này Linh tinh có bao nhiêu. Theo hắn biết, trên thị trường mỗi năm lượng mầm xanh Linh tinh có khả năng hối đoái một viên Vĩnh Hằng tệ!

Một khắc đồng hồ, hai phút đồng hồ, nửa canh giờ, một canh giờ, Thời Không Chi Kiếm thật lâu chưa về, Diệp Minh không khỏi lo lắng, chẳng lẽ xảy ra chuyện rồi? Nhưng vào lúc này, Thời Không Chi Kiếm xuất hiện, hưng phấn nói: "Chủ nhân, phía trên lộ ra Linh tinh ngọn núi chỉ chiếm một phần rất nhỏ. Này Linh tinh dãy núi, dài ước chừng một ngàn hai trăm dặm, trung bình độ rộng sáu mươi dặm, trung bình độ cao ba dặm địa phương."

Diệp Minh thầm tính một thoáng, nói: "Như thế nói đến, này chút mầm xanh Linh tinh trọng lượng, hẳn là không ít hơn bốn trăm triệu hai."

Thời Không Chi Kiếm: "Bốn trăm triệu hai? Cái kia chẳng lẽ không phải có khả năng cạnh tranh tám mươi triệu Vĩnh Hằng tệ?"

Diệp Minh nở nụ cười, lúc này mệnh tiểu tử ở chỗ này cắm rễ. Này bốn trăm triệu hai mầm xanh Linh tinh, nếu là bị Diêu Tiền thụ hấp thu, liền có thể sản xuất ra giá giá trị một trăm chín mươi hai triệu Vĩnh Hằng tệ phù tiền!

Tiểu tử cắm rễ về sau, Diêu Tiền thụ cũng bị theo Thiên Nguyên đại lục bản thể bên trên, chuyển dời đến nơi đây, nơi này đã được mệnh danh là đệ tứ điểm định cư. Làm Diêu Tiền thụ, cảm ứng được số lượng trên trời mầm xanh Linh tinh lúc, hưng phấn đến cành lá đều đang run rẩy, vô số sợi rễ đâm tới, thật sâu đâm vào trong đó. Mọi người liền thấy, vô số lít nha lít nhít dây mây, giống như Linh xà tốc độ cao quấn quanh, cấp tốc bao trùm toàn bộ Linh tinh đỉnh núi. Mà lại, chúng nó tiếp tục thâm nhập sâu mặt đất, tựa hồ muốn cả ngọn núi quấn quanh.

Tiểu tử: "Lần này nó muốn chống đỡ chết rồi."

"Không biết nó chuyển hóa cực hạn là bao nhiêu." Diệp Minh hỏi.

"Nó hiện tại đã có khả năng kết xuất mười bốn cấp phù tiền, cực hạn, mỗi một lần bền chắc, nhiều nhất có thể đạt tới ba tỷ miếng mười bốn cấp phù tiền." Tiểu tử nói.

Diệp Minh trong lòng kinh hoàng: "Một viên mười bốn cấp phù tiền, ít nhất có thể đổi hai trăm vạn Vĩnh Hằng tệ. Ba tỷ miếng, sáu ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ! Hơn nữa còn chẳng qua là một tháng!"

"Lần này đại ca ca hẳn là không thiếu tiền." Tiểu tử cười nói, " cung cấp nuôi dưỡng khôi lỗi văn minh cũng không còn là vấn đề."

Diệp Minh xoa xoa tay, cười nói: "Không tệ không tệ. Mỗi tháng sáu ngàn vạn ức, này Linh tinh tối thiểu có thể khai thác hai mươi sáu hai mươi bảy năm."

Trong chớp mắt, lại là hơn ba tháng, khôi lỗi văn minh đã vận chuyển hai vạn năm. Cái thứ hai thời gian một vạn năm, nó phát triển nhanh chóng hơn. Dĩ nhiên, Diệp Minh đầu nhập cũng lớn hơn, mỗi tháng đầu nhập vượt qua năm ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ, Diêu Tiền thụ kiếm được tiền, cũng là vừa đủ. Dĩ nhiên, kết quả cũng là đáng mừng. Tiểu tử nói cho hắn biết, sáu bước chí tôn khôi lỗi đã tạo ra đến, mà lại khôi lỗi văn minh còn sáng tạo ra một loại gọi có thể giống người một dạng tu luyện trí tuệ khôi lỗi, tên là 'Hiểu ra khôi lỗi' .

Diệp Minh tu vi, cũng dễ dàng đạt dùng thần võ nhị cảnh đỉnh phong, lại vững chắc một quãng thời gian, là có thể trùng kích thần võ đệ tam cảnh..