Chương 752: Tổ kiến Thiên Bảo lâu

Chương 752: Tổ kiến Thiên Bảo lâu

Một bên khác, viên Tiên Thiên thương thế đã phục hồi, hắn thế mà chủ động yêu cầu gia nhập vào Thiên Đạo môn, trở thành một vị trưởng lão. Kỳ thật, mấy năm gần đây, Thiên Đạo môn hấp dẫn một nhóm lớn thiên tài cường giả gia nhập. Thiên Đạo trên bảng bài danh, một mực tại phát sinh biến hóa, dù sao siêu cao bổng lộc đối Trường Sinh chí tôn có sức hấp dẫn rất mạnh. Ngoại trừ bài danh ba vị trí đầu Ô Sơn mấy cái bên ngoài, ngoài ra bài danh sớm đã đổi mấy.

Mà lại trước đây không lâu, Diệp Minh lại tham chiếu Thiên Đạo bảng, thiết lập Trường Sinh bảng cùng Chí Tôn bảng. Trường Sinh bảng có một trăm cái danh ngạch, đánh vào một trăm người đứng đầu, hằng năm có thể được một trăm ức Vĩnh Hằng tệ. Mà lại mỗi đi lên tăng lên một cái thứ tự, tên thứ nhất đồng dạng có thể cầm dùng một ngàn tỷ Vĩnh Hằng bổng lộc! Mà Thiên Đạo bảng, thì tương đương với Chí Tôn bảng, chỉ bất quá tên chưa đổi, vẫn như cũ gọi thiên đạo bảng.

Trường Sinh dưới bảng, càng sắp đặt pháp Thiên bảng  đồng dạng mặt hướng tất cả Nhân tộc tu sĩ, danh ngạch ba ngàn. Trong đó thứ ba ngàn tên, hằng năm một trăm triệu Vĩnh Hằng tệ thu nhập. Mà lại mỗi đi lên tăng lên một cái danh ngạch, có thể nhiều đến một trăm triệu Vĩnh Hằng tệ. Tên thứ nhất, có thể cầm đến ba ngàn ức Vĩnh Hằng tệ bổng lộc.

Theo Diệp Minh, những thiên tài này đến từ văn minh khác nhau, khác biệt đại thế giới, sự gia nhập của bọn hắn có thể vì Thiên Đạo môn rót vào máu mới, đưa đến xúc tiến võ đạo văn minh tác dụng.

Diệp Minh chủ yếu vẫn là tu luyện, khai phá điểm định cư cũng tốt, gia tốc bồi dưỡng văn minh cũng được, cũng chỉ là hắn lúc rảnh rỗi làm sự tình. Hắn tiếp xuống mục đích, là muốn đem Thiên thần cửu biến, tu luyện tới thứ bảy biến, đi đến Thượng Long cấp bậc kia.

Mấy năm trước đó, hắn Thiên thần biến cũng đã là đệ ngũ biến. Vật đổi sao dời, hắn đã là thần võ cảnh cường giả, ngày này thần biến tự nhiên lại có thể tăng lên. Chí tôn chi thể tu luyện bất kỳ cái gì công pháp, đều hào ta độ khó có thể nói, một lần là xong. Ngay cả như vậy, hắn dùng ba tháng, mới đi đến Thiên thần đệ lục biến. Lại dùng nửa năm, đi đến Thiên thần thứ bảy biến.

Thiên thần biến mỗi đi lên tu nhất trọng, thần hình liền mạnh lớn mấy lần. Giờ phút này, hắn thần hình cường hãn, liền Diệp Minh chính mình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Mà thần hình một khi cường đại lên, hắn liền có thể làm một chuyện khác, cái kia chính là chế tạo hắn võ đạo khôi lỗi. Võ đạo ngồi xe  có thể gánh chịu võ đạo ý chí, còn có khả năng chứa đựng thần kỹ, sát chiêu, là Võ Thần vũ khí mạnh mẽ nhất một trong.

Chính hắn ước lượng một thoáng, dùng thực lực bây giờ, hoàn toàn có khả năng khống chế chín bước cấp Chí Tôn đếm được võ đạo khôi lỗi, mà lại có khả năng khống chế không chỉ một. Trước mắt đến xem, hắn có thể khống chế chín bước chí tôn võ đạo khôi lỗi cực hạn, có thể đi đến chín cái.

Lúc này, khôi lỗi văn minh đã tiến hóa hơn năm vạn năm, đạt đến cao cấp văn minh cấp độ, mà lại đã chế tạo ra chín bước chí tôn võ đạo khôi lỗi. Chín bước chí tôn võ đạo khôi lỗi, cơ hồ đều là dùng Phù Kim cùng Thiên thép chế tạo thành, phí tổn kinh người, cao tới ba mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ. Đây vẫn chỉ là giá vốn, nếu như nếu là cầm tới trên thị trường bán ra, giá cả còn muốn tăng gấp đôi, đi đến sáu mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ trở lên.

Diệp Minh nhường khôi lỗi văn minh, căn cứ tình huống của hắn, vì đó chế tạo riêng chín tên chí tôn khôi lỗi. Ngay tại hắn Thiên thần thất biến ngày thứ ba, chín cái võ đạo khôi lỗi liền từ tiểu tử đưa đến. Những khôi lỗi này dáng người so với thường nhân hơi cao, bề ngoài cũng giống như người thường không khác. Chúng nó là khôi lỗi văn minh nhất cao cấp kết tinh, hắn giá trị căn bản là không có cách dùng tiền tài để cân nhắc.

Chín vị khôi lỗi, tiến vào vô lượng biển, xuất hiện tại Vô Lượng cung bên trong. Diệp Minh thần hình phân ra chín đạo thần niệm, rơi vào chín vị khôi lỗi cơ quan hạch tâm bên trong. Chỉ một thoáng, chúng nó phảng phất biến thành Diệp Minh phục chế phẩm, Diệp Minh sẽ thần kỹ, chúng nó cũng sẽ; Diệp Minh có được trí tuệ, chúng nó cũng có, có thể xưng hoàn mỹ!

Cái này cũng chưa tính, chín tên khôi lỗi trên người trang bị cũng cường đại dị thường. Trên người của bọn hắn áo giáp, binh khí, cũng đều là khôi lỗi văn minh cường đại nhất chiến đấu đạo cụ, có thể đem bọn hắn thực lực tổng hợp, tăng lên gấp đôi có hơn.

Vì có thể làm cho chín khôi lỗi thực lực trình độ lớn nhất phát huy, Diệp Minh theo nhân tổ trong truyền thừa, tuyển ra một môn "Cửu tuyệt chín diệt sát trận" tiến hành nghiên cứu tu luyện. Một khi thi triển này trận, chín khôi lỗi có khả năng tuỳ tiện tru diệt chín bước chí tôn, thậm chí tạm thời ngăn cản Vĩnh Hằng đại năng đối Diệp Minh tổn thương.

Có chí tôn khôi lỗi, Diệp Minh coi như một người ra ngoài, cũng không sợ nguy hiểm, trừ phi là Vĩnh Hằng đại thần gây bất lợi cho hắn.

Phía sau thời gian mười một tháng bên trong, khôi lỗi văn minh tiêu hao hết Diệp Minh giá trị sáu triệu Vĩnh Hằng tệ tài nguyên. Nếu không phải đệ tứ điểm định cư, mỗi tháng đều có tiền thu, hắn sớm đã không chịu nổi. Trong vòng mười một tháng, Diêu Tiền thụ kết xuất giá trị sáu triệu sáu ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ mười bốn cấp phù tiền. Này chút phù tiền, khấu trừ tiêu xài, cũng là còn thừa lại sáu ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ phù tiền.

Bất quá, từ khi khôi lỗi văn minh, đi vào đến cao cấp văn minh về sau, đối với tài nguyên tiêu hao tiến một bước tăng lớn. Nguyên lai mỗi tháng chỉ cần năm ngàn vạn ức tả hữu, bây giờ một thoáng gia tăng đến sáu ngàn ức tả hữu. Nói một cách khác, Diêu Tiền thụ sản xuất, cũng là cơ bản có thể cung cấp đến bên trên cái này khôi lỗi văn minh.

Đầu nhập nhiều như vậy, Diệp Minh tự nhiên muốn tìm về điểm chi phí, cho nên hắn lập tức hỏi thăm tiểu tử khôi lỗi văn minh tình hình gần đây, xem có thể hay không lại muốn chút Thiên Công khôi lỗi ra tới.

Quả nhiên, bây giờ khôi lỗi văn minh tích lũy số lượng khổng lồ Thiên Công khôi lỗi. Đồng dạng là pháp cấp chín Thiên Công khôi lỗi, ngay lập tức khôi lỗi, công tác hiệu suất so sánh với trước kia tăng lên gấp ba không ngừng! Đồng dạng là dài một cảnh thiên công khôi lỗi, công tác hiệu suất càng là đề cao bốn lần trở lên! Thế là, Diệp Minh dứt khoát đem trong tay khôi lỗi, toàn bộ giao cho khôi lỗi văn minh làm lại, một lần nữa lắp ráp, điệu.

Đồng thời, hắn lại từ khôi lỗi văn minh muốn đi một trăm vạn ức tên pháp nhất cảnh Thiên Công khôi lỗi, năm ngàn tỷ tên pháp cửu cảnh Thiên Công khôi lỗi, một ngàn ức tên dài một cảnh thiên công khôi lỗi, năm trăm triệu tên dài sáu cảnh thiên công khôi lỗi, cuối cùng là tám trăm vạn tên dài chín cảnh thiên công khôi lỗi. Những khôi lỗi này tổng giá trị, đại khái tại bảy ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ.

Tại khôi lỗi văn minh, tiểu tử liền là Chưởng Khống giả, dù sao toàn bộ văn minh phát triển cần có tài nguyên, đều là trải qua nàng tay ban cho mọi người, cho nên khôi lỗi văn minh đối nàng nói gì nghe nấy. Giá trị bảy ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ khôi lỗi, tại Diệp Minh yêu cầu hạ đạt cùng ngày, liền toàn bộ đưa đến trong tay hắn.

Bất quá, hắn lại đem những khôi lỗi này bên trong một ngàn tỷ tên pháp cửu cảnh Thiên Công khôi lỗi, một trăm triệu tên dài sáu cảnh thiên công khôi lỗi, cùng với hai trăm vạn tên dài chín cảnh thiên công khôi lỗi, giao phó đến chiến tranh văn minh, cung cấp bọn hắn sử dụng. Dù sao càng thêm cao đoan hiệu suất cao khôi lỗi, đem có trợ giúp siêu cấp tàu mẹ kiến tạo.

Làm mới khôi lỗi đại quân tới tay, không chỉ hoàn toàn thỏa mãn thứ ba cùng đệ tứ điểm định cư khai phá, hơn nữa còn có hàng loạt lợi nhuận. Diệp Minh đương nhiên sẽ không lãng phí tài nguyên, lập tức mang theo khôi lỗi đại quân, đi đến cái thứ năm điểm định cư. Cái này điểm định cư, muốn so thứ ba điểm định cư lớn mấy lần, mặc dù không có Phù Kim cùng Thiên thép hai loại trân quý kim loại, lại tích chứa hơn vạn loại khoáng sản, hắn khai phá giá không tại thứ ba điểm định cư phía dưới.

Lần này, vẫn cùng thứ ba điểm định cư một dạng. Diệp Minh trước hết để cho tiểu tử cắm rễ, sau đó mệnh hắn khống chế tất cả Thiên Công khôi lỗi, tiếp xuống liền là thu thập khoáng vật. Thứ năm điểm định cư, hằng năm lại có thể cho Diệp Minh mang đến hơn trăm tỷ vạn ức Vĩnh Hằng tệ do vào.

So sánh điểm định cư lợi nhuận, Diệp Minh trước đó phát triển mạnh đan dược sinh ý, chiến hạm sinh ý, thậm chí tiền trang đều thành phụ thuộc. Bọn chúng tồn tại, bây giờ càng nhiều là vì mở rộng Thiên Đạo môn lực ảnh hưởng cùng đường dây tiêu thụ. Dù sao điểm định cư sản xuất đồ vật, muốn ra bên ngoài tiêu thụ, nhất định phải có nhân mạch cùng con đường.

Diệp Minh lần này Thiên thần thất biến, sau khi xuất quan, liền nhường Ngọc Tiêm Tiêm, Liễu Phiêu Phiêu, Mộ Dung khói tím tam nữ cùng nhau thương nghị, đem bán ra đan dược con đường, thăng cấp làm một cái bán ra đường hầm mỏ, linh thạch, dược vật, chiến hạm, binh khí các loại vật phẩm tính tổng hợp tổ chức buôn bán. Diệp Minh tham chiếu năm đó Thiên Nguyên đại lục Đa Bảo lâu, đem hắn danh hạ cửa hàng mệnh danh là "Thiên Bảo lâu" .

Chỉ một thoáng, Bất Tử thần thụ cắm rễ trên trăm cái đại thế giới bên trong, hết thảy phồn hoa nhất thành trì phồn hoa nhất địa đoạn, đều bị Thiên Đạo môn nện món tiền khổng lồ mua xuống, sau đó do Thiên Công khôi lỗi tu kiến. Không quá ba ngày, mười vạn tòa đại khí xa hoa Thiên Bảo lâu đứng thẳng đứng lên, cũng tại cùng một tại gầy dựng.

Chỉ là mua sắm đất trống, kiến tạo cửa hàng, liền tiêu hết hơn trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ!

Bất quá, tất cả những thứ này Diệp Minh kỳ thật cũng không thế nào hỏi đến, bởi vì Hỗn Loạn đại lục phát sinh một kiện làm hắn khiếp sợ sự tình. Lão Hoàng đánh dấu ra tới bên trên ngàn cái điểm định cư, hắn tại mỗi cái điểm định cư đều thả ở số lượng nhất định Thiên Công khôi lỗi. Lưu lại những khôi lỗi này, một là dùng cho đo đạc, hai là tuần tra, xem có hay không cái khác sinh linh xuất hiện.

Kỳ thật đa số điểm định cư bên trong, ngoại trừ thực vật, cũng không tồn tại sinh linh mạnh cỡ nào. Dĩ nhiên cũng có ngoại lệ, ngẫu nhiên xuất hiện mấy tôn mạnh mẽ yêu thú, cũng không địch lại Diệp Minh chiến tranh, không phải cưỡng chế di dời, liền là liệp sát chết.

Mà lần này, bên trong một cái điểm định cư bên trong hết thảy Thiên Công khôi lỗi, thế mà trong thời gian ngắn liền bị người tẩy trừ sạch sẽ, liền tin tức cũng không kịp truyền đạt. Này vẫn phải rồi? Diệp Minh lập tức mang lên Thái Vu tông chế tạo một ngàn tên ba bước chí tôn khôi lỗi cùng một trăm tên sáu bước chí tôn khôi lỗi, tự mình đi tới xem xét! Nguyên bản hắn còn có ba vạn tên một bước chí tôn võ đạo khôi lỗi cùng một trăm vạn Trường Sinh cửu cảnh võ đạo khôi lỗi. Chỉ bất quá, trước đó không lâu đều trở về khôi lỗi văn minh nấu lại, bằng không hắn sẽ cùng nhau mang lên.

Đến mức Chiến Tranh Chi Thành, nó bây giờ phải bảo vệ Thiên Đạo môn tổng bộ, tuỳ tiện không nữa ra ngoài. Dù sao tiểu tử cũng không có khống chế Ngũ Hành đại lục thiên ý, hắn lực phòng ngự không lớn bằng lúc trước, nhất định phải làm tốt chu đáo mới được.

Hắn ở đây điểm định cư bên trong lưu lại Thiên Công khôi lỗi cấp bậc không cao, đều là chút pháp cửu cảnh khôi lỗi, không địch lại mạnh mẽ Hung thú cũng có thể lý giải. Nhưng mà, làm Diệp Minh xuất hiện thời điểm, trong mắt của hắn thấy khiến cho hắn kinh ngạc. Nguyên lai, toàn bộ điểm định cư, đã bị dị tộc chiếm cứ.

Diệp Minh xuất hiện lúc, lẻ loi một mình, tất cả chí tôn khôi lỗi đều giấu ở Vô Lượng Thần Hải, cũng không thả ra. Thêm nữa hắn dấu vết hoạt động che giấu, chiếm cứ nơi này dị tộc, cũng không phát hiện hắn.

Chiếm lĩnh điểm định cư dị tộc có hình người, toàn thân tóc đỏ, tứ chi cứng cáp, hình thể cao lớn, uy vũ có lực. Trên bầu trời, có vô số chiếc Tinh Vân chiến hạm lơ lửng, trên mặt đất, càng có vô số cỡ lớn chiến xa ra mở đi ra. Hết sức rõ ràng, cái này dị tộc thuộc về mỗ siêu cấp văn minh, có được thực lực cường đại.

"Hỗn Loạn đại lục càng ngày càng ổn định, xem ra những dị tộc kia đã bắt đầu đến đây thăm dò cùng khai phá. Cứ như vậy, về sau khó tránh khỏi gặp được, không đánh là không được." Diệp Minh nói thầm. Hắn cũng không cho phép chuẩn bị nhường ra Hỗn Loạn đại lục cục thịt béo này, một khi có hắn cùng hắn cướp đoạt tài nguyên, đừng quản là dị tộc vẫn là Thần tộc, đều muốn cùng bọn hắn làm!.