Chương 753: Hạo đãng công trình, toàn diện khai phá

Chương 753: Hạo đãng công trình, toàn diện khai phá

Mượn nhờ Thời Không Chi Kiếm, Diệp Minh bí mật bốn phía tuần tra. Hắn phát hiện, chi này đại quân dị tộc, mang đến ba mươi vạn chiếc Tinh Vân chiến hạm, một trăm chiếc Tinh Vân tàu mẹ, binh lực nhiều đạt ba mươi tỷ. Cao thủ trong đó cũng không ít, Trường Sinh cửu cảnh, nói ít cũng có trên vạn người. Trường Sinh cấp Chí Tôn cường giả, cũng có trên trăm vị nhiều!

Này còn miễn, những chiến hạm này phía trên, thế mà còn chuyên chở rất nhiều nhân loại nô lệ!

Này chút nô lệ, phần lớn là thanh tráng niên nam nữ, lão ấu người rất ít, bọn hắn bị chứa ở chồng chất trong không gian, số lượng nhiều kinh người. Diệp Minh âm thầm xem xét, cơ hồ mỗi chiếc Tinh Vân trên chiến hạm, đều chuyên chở một ngàn tỷ tả hữu nhân loại nô lệ. Nếu như này ba mươi vạn tàu chiến hạm đều trang có nhân loại nô lệ, hắn tổng số đem vượt qua Tam Thập triệu!

Hắn không khỏi suy đoán, cái này dị tộc hẳn là nghĩ làm cho nhân loại nô lệ ở đây lấy quặng, trồng trọt, để mau sớm cầm đến nơi đây trân quý tài nguyên. Cái này, hắn không khỏi nhức đầu, một khi khai chiến, hắn căn bản không có cách nào bảo hộ trên chiến hạm nhân loại, cái kia còn thế nào đánh?

"Giao cho ta đi." Lúc này, Huyết Thần lại ra tới, hắn liếm láp môi đỏ, một mặt nụ cười tà ác.

Diệp Minh: "Đối phương bên trong có trên trăm vị Trường Sinh chí tôn, so với lần trước độ khó lớn hơn rất nhiều."

"Trường Sinh chí tôn xác thực phiền toái, ta thực lực bây giờ, cũng chỉ có sáu bước chí tôn tả hữu." Huyết Thần nói, " ngươi đi đem tất cả Trường Sinh chí tôn hấp dẫn mở, còn lại giao cho ta đi, cam đoan không thương tổn một cái nhân loại."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, tựa hồ chỉ có biện pháp này, lúc này gật gật đầu, vung tay lên, một trăm vị một bước chí tôn võ đạo khôi lỗi liền bị hắn phóng xuất, phóng xuất ra kinh thiên khí tức, hướng về một phương hướng gấp chạy.

Đối mặt Trường Sinh chí tôn, chiến hạm dù sao không linh hoạt. Cái này đại quân dị tộc cao tầng lập tức liền cảm thấy, một trăm linh bảy vị chí tôn đại năng xung phong tới. Bọn hắn toàn thể thực lực, là muốn so Diệp Minh một trăm cái chí tôn khôi lỗi hiếu thắng. Dù sao những khôi lỗi này, cũng chỉ là một bước chí tôn, mà đối phương bên trong chí ít có ba vị chín bước chí tôn!

Diệp Minh bám vào một tên chí tôn khôi lỗi trên thân, trốn tốc độ chạy không vui cũng không chậm. Này một chạy một đuổi, rất nhanh liền đi qua nửa khắc đồng hồ. Hắn cảm thấy không sai biệt lắm, liền thét dài một tiếng, Vô Lượng Thần Hải bên trong, chín tên võ đạo khôi lỗi vọt ra. Này chín tên võ đạo khôi lỗi, đều là chín bước chí tôn, toàn thân dùng Phù Kim cùng Thiên thép chế tạo, uy lực mạnh mẽ.

Thả ra võ đạo khôi lỗi, hắn lập tức giấu tại một tôn khôi lỗi trong cơ thể, cũng sở chỉ huy có võ đạo khôi lỗi, cùng tóc đỏ dị tộc đại chiến. Chín đại khôi lỗi xuất hiện, khiến cho cao thấp chi thế nghịch chuyển, Diệp Minh một bên chiếm cứ càng lớn ưu thế.

Người của song phương cắn giết tại cùng một chỗ, cơ hồ vừa đối mặt, liền có mấy danh dị tộc bị đánh giết, dĩ nhiên cũng có vài vị chí tôn khôi lỗi báo hỏng, hiện trường mười phần thảm liệt. Loại cấp bậc này chiến đấu, Diệp Minh cơ hồ không có cách nào nhúng tay, chỉ có thể ở bên cạnh quan sát . Bất quá, hắn chín đại khôi lỗi thực sự hung mãnh, tổng đồng loạt ra tay, kết thành cửu tuyệt chín diệt sát trận sau lấy nhiều đánh ít, chuyên môn đối phó mấy vị kia chín bước chí tôn dị tộc.

"Ầm ầm!"

Một vệt sát quang đầy trời cắn giết, cuối cùng có vị chín bước chí tôn đột tử, thân thể đều bị xoắn thành thịt nát. Thấy một lần chết chín bước chí tôn, một tên so cái khác dị tộc cao lớn gấp đôi tóc đỏ dị tộc thét dài một tiếng. Hắn vung tay lên, lại có mười vạn khôi lỗi theo trong hư không giết ra, trong đó chí tôn khôi lỗi liền có hơn vạn cái!

Lần này, Diệp Minh đã có thể lâm vào thế yếu, trong lòng mắng to. Đối phương dù sao nguồn gốc từ siêu cấp văn minh, chiến tranh thủ đoạn trên lý luận là mạnh hơn Diệp Minh.

Không làm sao được, hắn chỉ có thể âm thầm liên lạc tiểu tử, để cho nàng mau sớm theo khôi lỗi văn minh bên trong, đưa hắn nấu lại chí tôn khôi lỗi đưa tới tham chiến!

Bên ngoài một ngày, khôi lỗi văn minh liền cần trải qua trăm năm. Tiểu tử tại tiếp vào đưa tin về sau, lập tức bắt đầu điều động khôi lỗi. Khôi lỗi văn minh hưởng ứng cực kỳ cấp tốc, mười vạn tên một bước chí tôn võ đạo khôi lỗi, ba ngàn tên sáu bước chí tôn võ đạo khôi lỗi, thậm chí còn có một trăm vị tám bước chí tôn võ đạo khôi lỗi.

Không đủ nửa khắc đồng hồ, hư không nứt ra, mười vạn lẻ ba ngàn tám trăm chí tôn võ đạo khôi lỗi xung phong mà tới, tình thế nhất thời nghịch chuyển, giết đến tóc đỏ dị tộc nộ khiếu liên tục.

Lại nói một bên khác, Huyết Thần thôi động Huyết Ảnh thần công, ngàn tỉ Huyết Ảnh vô thanh vô tức xâm nhập mỗi tàu chiến hạm bên trong. Trên chiến hạm, tối cường mới là Trường Sinh cửu cảnh phát, căn bản là không có cách chống cự. Kết quả là, bọn hắn tuỳ tiện liền bị Huyết Ảnh đánh giết, hút khô tinh huyết nguyên khí. Một khi gặp được khá mạnh dị tộc, tỉ như dài chín cảnh cường giả, Huyết Thần liền sẽ dùng càng mạnh mẽ hơn Huyết Ảnh đối trả cho chúng nó.

Mười vạn chí tôn võ đạo khôi lỗi, đối đầu một vạn chí tôn khôi lỗi, cái kia căn bản chính là ưu thế áp đảo. Cho nên không đủ một khắc đồng hồ, đối phương khôi lỗi liền đều đánh báo hỏng, mà cái kia trên trăm vị dị tộc chí tôn, cũng là chết thì chết, thương thương, liền còn thừa lại mười cái mong muốn trốn bán sống bán chết.

Nhưng mà hết sức đáng tiếc, Diệp Minh sớm đã bố trí xuống cửu tuyệt chín diệt sát trận, lên trời không đường, xuống đất không cửa, thời không bị khóa chết, không có một cái có thể chạy trốn.

Lại nửa khắc đồng hồ, chỗ có dị tộc chí tôn bị chém giết. Bọn hắn mặc dù có thể tại một cái nào đó thời khắc, một nơi nào đó trùng sinh, có thể cái kia đã không có quan hệ gì với Diệp Minh.

Sau trận này, Diệp Minh tổn thất cũng hết sức thảm trọng. Quá Vu Môn ra tới khôi lỗi, toàn bộ báo hỏng. May nhờ hắn cửu tuyệt chín diệt sát trận uy lực mạnh mẽ, đủ để chống đỡ đến tiểu tử đưa tới viện quân, bằng không hôm nay liền hung hiểm.

Khôi lỗi văn minh tới võ đạo khôi lỗi, cơ hồ không có hao tổn, dù sao đều là chí tôn khôi lỗi, mà lại số lượng chiếm ưu, trong thời gian ngắn liền tiêu diệt đối thủ.

Diệp Minh trở lại chiến hạm đặt địa phương lúc, nơi này đã không có một cái còn sống dị tộc . Bất quá, này chút Tinh Vân chiến hạm cùng Tinh Vân tàu mẹ đáng giá không ít tiền, mà lại bảo trì hoàn hảo, cũng xem như so sánh đại thu hoạch.

Hắn không cùng các nô lệ gặp mặt, trực tiếp nhường tiểu tử đem bọn hắn mang đến khôi lỗi văn minh. Khôi lỗi văn minh càng là phát triển, nhân khẩu tăng trưởng ngược lại đổ bình cảnh. Nhiều như vậy tài nguyên đến đỡ, nó trước mắt nhân khẩu thế mà mới Tam Thập triệu tả hữu. Lại thêm này Tam Thập triệu, nhân khẩu liền có thể tăng gấp đôi. Mà lại này chút mới gia nhập người, đều là thanh tráng niên, sinh dục ý nguyện là rất cao.

Hắn tính ra, nhóm người này xuất hiện, sẽ để cho khôi lỗi văn minh nhân khẩu quy mô vượt qua một trăm triệu. Một trăm triệu nhân khẩu, là siêu cấp văn minh biểu tượng một trong. Cái gì là siêu cấp văn minh? Bọn hắn chắc chắn có được rộng lớn đất đai, lượng lớn nhân khẩu, cùng với trước vào sản xuất thủ đoạn cùng mạnh mẽ chiến tranh năng lực, chủ yếu nhất, siêu cấp văn minh ủng có chủ thần.

Trong đó, nhân khẩu số lượng tiêu chuẩn, mọi người phổ biến cho rằng là một trăm triệu. Chỉ có đột phá một trăm triệu, mới có thể tiến vào thăng siêu cấp văn minh. Đơn thuần nhìn từ điểm này, Phật Đạo văn minh, Nho đạo văn minh, Tiên đạo văn minh, kỳ thật trước mắt đều không có đủ thành là siêu cấp văn minh tư chất, bởi vì làm bọn nó người khẩu đều không vừa lòng một trăm triệu. Giống Tiên đạo văn minh, nhân khẩu chỉ có năm mươi mấy triệu; Phật Đạo văn minh, nhân khẩu cũng không đến tám mươi triệu.

Đến mức chiến hạm, chiến xa, Diệp Minh toàn bộ giao cho chiến tranh văn minh xử lý, chỉ cần hơi đổi giả bộ một chút, là có thể đến trên thị trường bán ra.

Huyết Thần tại sát lục thời điểm, đối chỗ có dị tộc trí nhớ tiến hành phục chế. Hắn nói cho Diệp Minh, cái này dị tộc tên là Hỏa Thần tộc, thuộc về siêu cấp văn minh. Hỏa Thần tộc thành viên số lượng vượt qua hai trăm triệu, chiếm cứ lấy hơn một trăm ba mươi cái đại thế giới, có được hai vị Chủ Thần  có thể nói phi thường mạnh mẽ. Chi này Hỏa Thần đại quân, chẳng qua là này một dị tộc phái ra Tam Thập chi khảo sát đại quân một trong.

Mỗi cái khảo sát đại quân, đều phân phối giống nhau lính, chiến hạm, cũng đều mang tới Tam Thập triệu nhân loại nô lệ. Một khi tại Hỗn Loạn đại lục phát hiện thích hợp sinh tồn chỗ, bọn hắn liền sẽ đóng trại, tốc độ cao khai thác nơi đây tài nguyên.

Đạt được những tin tức này, Diệp Minh tâm tình trở nên nặng nề. Ánh sáng một cái Hỏa Thần tộc, liền phái ra Tam Thập chi đội ngũ, cái kia cái khác dị tộc đâu? Chỉ sợ sẽ có ngàn vạn chi đội ngũ, đang ở Hỗn Loạn đại lục các nơi khảo sát điểm định cư a? Hắn biết, thời gian của hắn càng ngày càng ít. Tương lai sẽ có càng nhiều dị tộc gia nhập thăm dò, thậm chí xâm lấn hắn điểm định cư.

Hắn ngồi xếp bằng xuống, hỗn độn toán trận không ngừng vận chuyển, căn cứ đã biết tin tức, suy đoán tương lai chi biến hóa. Qua trọn vẹn nửa ngày thời gian, hắn mới mở mắt ra, nói: "Bảo thủ tính ra, chúng ta vẫn còn có thời gian mười lăm năm."

Huyết Thần: "Mười lăm năm bên trong, chúng ta không sẽ cùng dị tộc xung đột sao?"

"Tối thiểu không có đại quy mô xung đột." Diệp Minh nói, " bất quá mười lăm năm quá ngắn."

Huyết Thần: "Muốn ta nói, khai thác tài nguyên hà tất nhất định dùng người đâu? Về sau chỉ gieo trồng Trường Sinh cây lúa cùng thủy tinh khoai lang hai loại cây trồng; chỉ khai thác Phù Kim, Thiên thép, pháp tinh chờ lời cao khoáng sản. Cứ như vậy, là có thể dùng có hạn tài nguyên, sản xuất ra nhiều nhất giá trị."

Diệp Minh cũng là loại ý nghĩ này, nói: "Ngươi nói đúng. Xem ra muốn vất vả một thoáng khôi lỗi văn minh, ta cần càng nhiều khôi lỗi!"

"Cần bao nhiêu?" Huyết Thần hỏi.

Diệp Minh: "Hơn một ngàn ba trăm cái điểm định cư nếu muốn sung túc khai phá, trung bình mỗi cái điểm định cư cần mười vạn ức pháp nhất cảnh Thiên Công khôi lỗi, một ngàn tỷ pháp lục cảnh Thiên Công khôi lỗi, một ngàn ức pháp cửu cảnh Thiên Công khôi lỗi, một tỷ Trường Sinh nhất cảnh Thiên Công khôi lỗi, một trăm triệu Trường Sinh tam cảnh Thiên Công khôi lỗi, ba trăm vạn Trường Sinh lục cảnh Thiên Công khôi lỗi, năm vạn Trường Sinh cửu cảnh Thiên Công khôi lỗi."

"Dùng số bình quân tính toán tính, mỗi cái điểm định cư cần đầu nhập ước chừng một trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ, một ngàn ba trăm cái, cái kia chính là mười ba triệu Vĩnh Hằng tệ." Diệp Minh nhíu mày, "Trước đó, ta hướng khôi lỗi văn minh đầu nhập, cũng mới mười triệu tả hữu. Như để chúng nó trong khoảng thời gian ngắn, chế tạo ra nhiều như vậy khôi lỗi, chỉ sợ khó khăn."

"Có khả năng đem thời gian kéo dài." Huyết Thần kiến nghị, "Dùng một năm làm hạn định. Nếu như vậy, ngươi có khả năng mỗi tháng cho khôi lỗi văn minh 100 tỷ Vĩnh Hằng tệ đầu nhập."

Diệp Minh cười khổ: "Mỗi tháng 100 tỷ? Ta lấy ở đâu nhiều tiền như vậy!"

"Không phải có Diêu Tiền thụ sao?" Huyết Thần nói, " ta nhìn nó còn không có tận lực. Liền để nó gấp bội hấp thu là được."

Diệp Minh thế là hỏi tiểu tử: "Này pháp có thể được?"

Tiểu tử: "Gấp bội hấp thu không phải là không thể được, có thể bởi như vậy, luyện hóa hiệu suất sẽ giảm xuống. Nguyên bản mười so hai mươi bốn chuyển hóa suất, gấp bội tình huống dưới sẽ xuống làm mười so hai mươi; nếu như gấp ba tốc độ, thì sẽ xuống đến mười so mười tám."

Diệp Minh thở dài: "Không lo được nhiều như vậy, tổn thất liền tổn thất đi. Ngươi nhường Diêu Tiền thụ mỗi tháng ít nhất sản xuất ra giá giá trị 100 tỷ tám ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ phù tiền."

Tiểu tử: "Có khả năng. Nhưng dạng này chuyển hóa suất, chỉ có mười so mười tám. Giá trị mười Vĩnh Hằng tệ Linh tinh, chỉ có thể sản xuất ra giá giá trị mười tám Vĩnh Hằng tệ phù tiền."

Diệp Minh: "Không sao, ngược lại chỉ có thời gian một năm. Một năm về sau, ngươi liền chuyển thành gấp bội  có thể giảm bớt chút tổn thất."

Diệp Minh này 180 triệu, là có căn cứ. Trong đó 100 tỷ một ngàn vạn Vĩnh Hằng tệ, dùng cho chế tạo Thiên Công khôi lỗi tác dụng. Mà mỗi tháng còn lại bảy ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ, thì dùng cung cấp nuôi dưỡng khôi lỗi văn minh. Dù sao nó đối tài nguyên tiêu hao càng ngày càng nhiều, hiện tại năm ngàn vạn ức, sau này sẽ dần dần tăng trưởng đến bảy ngàn vạn ức, thậm chí nhiều hơn.

Đương nhiên, theo Thiên Công khôi lỗi lần lượt sản xuất, Diệp Minh chiếm cứ điểm định cư cũng sẽ càng ngày càng nhiều. Hắn sẽ ở phía trên gieo trồng Trường Sinh cây lúa, thủy tinh khoai lang, khai thác pháp tinh, Phù Kim chờ quý giá tài nguyên khoáng sản, từ đó tốc độ cao tích lũy của cải. Hắn muốn tại mười lăm năm bên trong, đem nơi đây có thể khai thác, toàn bộ khai thác đi, tuyệt không cho dị tộc cùng Thần tộc lưu lại trân quý nhất bộ phận!.