Chương 754: Gia tốc chiến tranh văn minh

Chương 754: Gia tốc chiến tranh văn minh

Tiểu tử lập tức liền cải biến Diêu Tiền thụ tốc độ, khiến cho nó mỗi tháng  có thể kết xuất giá trị 100 tỷ tám ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ phù tiền. Dĩ nhiên, muốn khống chế nhiều như vậy số lượng Thiên Công khôi lỗi, nhiệm vụ này không nhỏ không chết có thể hoàn thành. Cho nên mỗi nhiều một nhóm Thiên Công khôi lỗi bị chế tạo ra, tiểu tử liền sẽ tương ứng tại một số cái điểm định cư bên trong cắm rễ, khống chế đám khôi lỗi thu thập tài nguyên.

Mà lại, trong thời gian này vô cùng có khả năng cùng đến đây thăm dò dị tộc gặp nhau, nhất định phải tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Vì thế, Diệp Minh chuẩn bị nhường khôi lỗi văn minh, chế tạo ra một cái khôi lỗi bộ đội, dùng cho đối phó này loại khẩn cấp tình huống. Tại kế hoạch của hắn bên trong, này khôi lỗi đại quân, do một ngàn vạn Trường Sinh cửu cảnh võ đạo khôi lỗi, một trăm vạn một bước chí tôn võ đạo khôi lỗi, mười vạn ba bước chí tôn võ đạo khôi lỗi, cùng với một vạn tên sáu bước chí tôn võ đạo khôi lỗi tạo thành.

Đương nhiên, cái này khẩn cấp bộ đội không có khả năng một ngày xây thành, hắn đồng dạng cho khôi lỗi văn minh thời gian một năm đi chế tạo nó. Chắc hẳn lúc kia, khôi lỗi văn minh võ đạo khôi lỗi thực lực càng thêm cường đại. Trừ cái đó ra, hắn quyết định đồng thời chế tạo chính mình sinh mệnh Phục Khắc. Khôi lỗi văn minh mạnh mẽ khôi lỗi thiết kế năng lực, đem có trợ giúp hắn chế tạo hoàn mỹ sinh mệnh Phục Khắc.

Cái gọi là sinh mệnh Phục Khắc, là một loại sinh mệnh lạc ấn thủ đoạn. Diệp Minh đang tu luyện Thái Thượng Chí Tôn Công đệ ngũ trọng, liền có liên quan với đó . Bất quá, sinh mệnh Phục Khắc chi phí cực cao, một cái sinh mệnh Phục Khắc phí tổn, liền cao tới ba trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ. Dù vậy, Diệp Minh chuẩn bị tại sơ kỳ, chế tạo một trăm cái sinh mệnh Phục Khắc.

Nguyên bản, từ đầu tới đuôi, chế tạo sinh mệnh Phục Khắc cần thời gian chín năm. Cho dù hắn có thể cung cấp tài nguyên cùng chế tạo phương pháp, vẫn cần đến tiếp sau quá trình. Bởi vì Thái Thượng Chí Tôn Công đệ ngũ trọng, chung năm bước, phân biệt là tiếp liệu, kiến trúc, mớm thuốc, diện bích, xuất quan.

Trong đó, ba vị trí đầu bước tiếp liệu, kiến trúc, kỳ thật liền là đốt tiền, tại đệ nhị vĩ độ nội tu xây cung điện. Diệp Minh có hàng loạt Thiên Công khôi lỗi, chỉ cần có tiền, này hai bước không là vấn đề. Bước thứ ba cho ăn dược cùng bước thứ tư diện bích, đồng thời tiến hành. Cái gọi là mớm thuốc, chỉ là Diệp Minh tinh khí thần dung nhập trong đó quá trình. Mà diện bích, thì là sinh mệnh Phục Khắc trưởng thành hoàn thiện quá trình. Cái gọi là thời gian chín năm, đều dùng tại này hai bước phía trên. Bước thứ năm xuất quan chỉ trong nháy mắt, nhưng thành bại ở đây nhất cử. Một khi thành công, Diệp Minh chẳng khác nào có được hai cái mạng, gấp đôi thực lực! Làm

Bởi vì sinh mệnh Phục Khắc không thể coi thường, cho nên hắn chuẩn bị tiền kỳ chế tạo một cái sinh mệnh Phục Khắc thân thể, để tại nghiệm chứng, phát hiện không ổn. Chờ hắn cảm thấy khôi lỗi văn minh chế tạo sinh mệnh Phục Khắc hoàn mỹ vô khuyết về sau, mới có thể đại lượng chế tạo, từ đó làm đến không có sơ hở nào.

Hắn hàng loạt chỉ lệnh, đều thông qua tiểu tử truyền tới khôi lỗi văn minh. Khôi lỗi văn minh có đầy đủ tài nguyên chống đỡ, hoàn thành những nhiệm vụ này thật cũng không bao nhiêu khó khăn, thậm chí nói dễ dàng.

Lại nói Diệp Minh rời đi chiến trường về sau, liền bắt đầu chuẩn bị hắn sinh mệnh Phục Khắc. Dù sao trời đất bao la, tu luyện lớn nhất, mặc kệ kiếm bao nhiêu tiền, tích lũy nhiều ít tài nguyên, đều không kịp bản thân tu vi tới thực sự. Tu vi vĩnh viễn là chính mình, mà tiền cùng tài nguyên, có khả năng lại biến thành người khác.

Sớm tại hai năm trước, hắn liền đã sung túc tiếp liệu, tiếp xuống liền là tại đệ nhị vĩ độ bên trong, tu kiến thứ một tòa cung điện. Tòa cung điện này, đem ở lại hắn cái thứ nhất sinh mệnh Phục Khắc. Cung điện quy mô rất lớn, quá trình phức tạp, trong đó giấu giếm huyền diệu đại trận, thần cấm minh văn, không phải một ngày có thể thành công. Vì thế, Diệp Minh vận dụng rất nhiều cấp Chí Tôn Thiên Công khôi lỗi.

Này cung điện kiến tạo, đối với đệ nhị vĩ độ cũng có thể đưa đến vững chắc tác dụng. Phải biết, này đệ nhị vĩ độ không chỉ có là sinh mệnh lạc ấn địa phương, mà lại nó vẫn là mở ra thân thể thứ ba vĩ độ cơ sở. Cái kia thứ ba vĩ độ càng thêm ảo diệu, có thể chiếm cứ bộ phận trong vũ trụ cao cấp vĩ độ, chỉ có Vĩnh Hằng lớn thần mới có thể mở ra đến, Diệp Minh trước mắt là làm không được.

Ngay tại Diệp Minh khổ tu thời khắc, Nguyệt Ảnh tộc Kiểu Nguyệt công chúa, lại truyền tới tin tức. Diệp Minh xem xét phía dưới, truyền tống chiếc nhẫn bên trong, lại có một chiếc Chân Thần tàu mẹ! Lúc trước hắn cùng Kiểu Nguyệt công chúa ước định, sau khi chuyện thành công, Nguyệt Ảnh tộc không cần trả lại một ngàn bảy trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ, mà lại hắn sẽ còn ngoài định mức thanh toán 18 triệu ức Vĩnh Hằng tệ.

Nói cách khác, Diệp Minh nguyện ý dùng ba ngàn năm trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ giá cả, tới mua chiếc này Chân Thần tàu mẹ!

Ngoại trừ Chân Thần tàu mẹ bên ngoài, còn có Kiểu Nguyệt công chúa tin. Trong thư nói rõ, các nàng đã đem đối thủ đuổi đi, đoạt lại mất đi đại thế giới cùng đối phương địa bàn. Bây giờ Nguyệt Ảnh tộc, phát triển cấp tốc, lại mua hai chiếc Chân Thần tàu mẹ . Còn chiếc này, liền bán cho Diệp Minh. Đối phương còn nói, hiện tại Nguyệt Ảnh tộc địa bàn khuếch trương lớn gấp đôi nhiều  có thể cung cấp càng nhiều linh dược cho Diệp Minh.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, lập tức trở về phong thư. Phong bà con cô cậu bày tỏ, hắn hi vọng có khả năng đạt được càng nhiều nhất đẳng cây trồng.

Kiểu Nguyệt một khắc đồng hồ sau hồi phục, nói có khả năng cầm tới một loại cao cấp nhất cấp cây trồng, hai loại nhất đẳng cấp ba tác dụng, ba loại nhất đẳng cấp năm tác dụng. Cùng với ba loại nhị đẳng một cấp tác dụng, tám loại nhị đẳng bốn cấp tác dụng, mười sáu loại nhị đẳng cấp sáu tác dụng. Chỉ bất quá, nàng có thể cung cấp lượng vô cùng ít ỏi, mỗi một loại số lượng chỉ có mấy cân.

Diệp Minh lập tức trở về tin, biểu thị số lượng ít cũng được, hi vọng nàng mau mau truyền đưa tới. Đồng thời, làm bày tỏ cảm tạ, hắn lại đem một trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ truyền tống đi qua.

Nhưng mà làm hắn ngoài ý muốn chính là, khoản tiền kia lại truyền tống về đến, Kiểu Nguyệt biểu thị đám bằng hữu bề bộn, không cần thu tiền trà nước. Diệp Minh ngỏ ý cảm ơn, ngược lại đem một nhóm luyện chế Trường Sinh đan truyền tống đi qua, có chừng một trăm triệu miếng. Này Trường Sinh đan, trên thị trường một viên bán ba trăm vạn Vĩnh Hằng tệ, một trăm triệu miếng giá trị ba trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ.

Kiểu Nguyệt thân là dị tộc, là không có tư cách dùng ăn nhất đẳng cây trồng, bây giờ có thể có Trường Sinh đan thay thế, tự nhiên khó mà cự tuyệt, liên tục ngỏ ý cảm ơn, cũng nói sẽ trong vòng ba ngày, đem chỗ có hạt giống truyền đưa tới.

Đạt được Chân Thần tàu mẹ về sau, Diệp Minh lập tức đem mang đến chiến tranh văn minh, nhường tam tông chung nhau nghiên cứu. Mấy năm qua này, chiến tranh văn minh mặc dù đầu nhập to lớn, toàn lực đánh hạ, nhưng mà vẫn có thật nhiều bình cảnh chưa có thể đột phá. Này Chân Thần tàu mẹ, vừa lúc cùng bọn hắn đang tại kiến tạo siêu cấp tàu mẹ có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Có cái này vật thật làm làm tham khảo, mọi người lập tức ý nghĩ như dũng tuyền, tâm tư thấu triệt, từng cái nan đề giải quyết dễ dàng.

Diệp Minh cũng tò mò, này Chân Thần tàu mẹ nội bộ là dạng gì, thế là hắn mang lên Cam Thái Viêm chờ ba vị gia chủ, vào hạm tham quan. Phụ trách chiến hạm kiến tạo chúng đại sư, cũng đi theo vào, bọn hắn hưng phấn mà nghiên cứu mỗi một bộ phận.

Bên trong mẫu hạm, lại có một cái đại thế giới! Đại thế giới là tàu mẹ hạch tâm, ngoại tầng thì là vô cùng phức tạp cùng huyền ảo vô cùng thiết kế. Mẫu hạm này phía trên, sắp đặt hai môn Vĩnh Hằng chủ pháo, mười vạn môn chí tôn đại pháo, hai ngàn vạn môn Tinh Vân cự pháo, một tỷ môn Tinh Vân đại pháo!

Tại bên trong mẫu hạm đi một vòng, thế mà dùng mấy ngày lâu, Diệp Minh rất là rung động.

"Này nhìn thẳng tàu mẹ, thật có thể đối kháng Vĩnh Hằng?" Diệp Minh hỏi.

"Trên lý luận có khả năng. Có thể trên thực tế, Vĩnh Hằng đại thần thủ đoạn nhiều lắm. Nếu thật là đối lên, này Chân Thần tàu mẹ hẳn là xa không phải là đối thủ. Càng nhiều thời điểm, cái này tàu mẹ chẳng qua là Vĩnh Hằng cảnh trở xuống thế lực đối kháng đòn sát thủ. Như muốn đối phó Vĩnh Hằng đại thần, vẫn phải Vĩnh Hằng đại thần ra tay mới được."

Diệp Minh gật đầu: "Nhìn qua chiến hạm này, ta ngược lại thật ra có cái đề nghị. Các ngươi chiến tranh văn minh khổ cực mấy vạn năm, đem chiến tranh đại thế giới đánh tạo thành một cái siêu cấp chiến hạm, sao không dùng chi làm khung xương, chế tạo thành một chiếc Vĩnh Hằng tàu mẹ đâu?"

Cam Thái Viêm cùng còn lại nhị gia chủ liếc nhau, chắp tay nói: "Tại chủ nói rất đúng, chúng ta cũng có ý tưởng này. Chẳng qua là công trình hạo đại, không dám tự tiện chủ trương. Nếu Thiên chủ cho phép, vậy chúng ta liền thử nhìn một chút."

Diệp Minh trầm mặc một lát, nói: "Ta có một cái ý nghĩ, không biết các ngươi có nguyện ý hay không."

"Thiên chủ thỉnh giảng." Ba vị gia chủ vễnh lỗ tai lên.

Diệp Minh nói: "Khôi lỗi văn minh sự tình, các ngươi chắc hẳn biết được. Ta cố ý nhường chiến tranh văn minh, cũng tiến hành thời gian gia tốc, từ đó thúc đẩy sinh trưởng mạnh mẽ văn minh. Dù sao, để cho các ngươi một thế hệ, hoặc là mấy đời người đi hấp thu quá Vu văn minh, chấn chi văn minh, Huyền Cơ văn minh như thế siêu cấp văn minh, là không thực tế. Nhưng nếu trải qua mấy vạn năm, thậm chí mười vạn năm tiêu hóa hấp thu, chiến tranh văn minh nhất định có thể có một phen khác cảnh tượng."

Cam Thái Viêm cười khổ: "Mấy vạn năm thời gian, ba người chúng ta lão gia hỏa chắc hẳn có thể sống được dùng. Nhưng chúng ta lo lắng, chiến tranh văn minh bách tính chưa hẳn nguyện ý."

"Bọn hắn không cần biết." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " trong bọn họ người, nếu có tư chất, tự nhiên có khả năng đặt chân Trường Sinh, chịu đến thời gian gia tốc kết thúc. Mà tư chất không đủ người, coi như không tiến hành thời gian gia tốc, cũng sẽ ở trong vòng mấy trăm năm lần lượt chết đi, lại có giá trị gì?"

Ba vị chiến tranh văn minh cự đầu, biết đây là một cái vô cùng quyết định trọng yếu, liên quan đến chiến tranh văn minh tương lai!

"Thiên chủ, tha cho chúng ta thương lượng mấy ngày, lại đáp lại phục." Phượng Tê Ngô nói.

Diệp Minh: "Dĩ nhiên, việc này lớn, cần phải phải suy nghĩ cho kỹ mới tốt."

Ba ngày thời gian, thoáng qua tức thì, Diệp Minh cũng không hề rời đi tàu mẹ, dứt khoát liền ở chỗ này chờ bọn hắn làm quyết định. Ngày thứ ba lúc, ba vị gia chủ xuất hiện, đồng thanh nói: "Thiên chủ, chúng ta quyết định, tiếp nhận thời gian gia tốc!"

Diệp Minh sớm có này đoán trước, gật gật đầu, nói: "Theo ta được biết, các ngươi đã sớm đem chiến tranh đại thế giới thiên ý khống chế, đem cải tạo thành chiến tranh thần linh. Thời gian gia tốc sự tình, liền do chiến tranh thần linh tới làm. Chẳng qua là, này chiến tranh thần linh, cần để ta tới khống chế."

Đây là tình lý bên trong sự tình, Diệp Minh không có khả năng đại bút đại bút đầu nhập, đến cuối cùng rơi vào đánh mất đối với chiến tranh văn minh quyền khống chế, vậy nhưng sẽ thua lỗ lớn.

Cam Thái Viêm nói: "Chiến tranh thần linh, từ trước do ba nhà chúng ta chung nhau khống chế." Nói xong, hai tay nâng ba cái lệnh bài, giao cho Diệp Minh trong tay.

Ba cái lệnh bài  có thể ghép lại tại cùng một chỗ, cái kia về sau liền có thể khống chế chiến tranh thần linh.

Diệp Minh thử một chút, tâm linh lập tức liền cùng một cái vĩ đại ý chí, nối liền thành một thể. Một khi hắn ra lệnh, cái kia vĩ đại ý chí không không y mệnh làm việc. Hắn gật gật đầu, nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta mau sớm bắt đầu."

Cam Thái Viêm: "Thiên chủ, thời gian gia tốc sẽ dẫn đến tiêu hao rất lớn, không biết..."

Diệp Minh cười nói: "Điểm này các ngươi tận có thể yên tâm, tài nguyên không là vấn đề, ta có thể thỏa mãn chiến tranh văn minh nhu cầu."

Vì cam đoan chiến tranh văn minh an toàn, chiến tranh văn minh trực tiếp khởi động siêu cấp chiến hạm, đem chiến tranh đại thế giới, cùng với hắn phụ thuộc mười hai cái đại thế giới, lần lượt đẩy vào Hỗn Nguyên vừa che đậy bên trong. Cứ như vậy, Vĩnh Hằng đại thần, liền vô phương tuỳ tiện quấy nhiễu đến nó văn minh tiến trình. Đồng thời, Thiên Đạo môn trong phạm vi thế lực, cũng một thoáng nhiều mười ba cái đại thế giới!

Thời gian gia tốc trước đó, chiến tranh văn minh muốn làm ra rất nhiều cải biến, cái này cần ít nhất nửa năm thời gian..