Chương 755: Phục Khắc thành công!

Chương 755: Phục Khắc thành công!

Chờ đợi thời điểm, khôi lỗi văn minh đem một bộ sinh mệnh Phục Khắc thân thể, giao phó cho Diệp Minh, hắn lúc này tiến vào Thời Không Chi Kiếm, gia tốc thời gian bắt đầu tu hành. Gia tốc tỉ lệ, vẫn là bên ngoài một ngày, bên trong một năm. Thái Thượng Chí Tôn Công tiếp liệu, kiến trúc đã hoàn thành, sinh mệnh Phục Khắc thành phẩm cũng đã cầm tới, phía dưới liền là mớm thuốc nhào bột mì vách tường, cái này cần trải qua chín năm!

Chỉ thấy đệ nhị vĩ độ bên trong, có một tòa rực rỡ cung điện. Sinh mệnh Phục Khắc thân thể, liền cất giữ trong đó. Diệp Minh bắt đầu đưa hắn tinh khí thần, trí nhớ kinh nghiệm, thậm chí tính tình khí vận, từng cái khắc họa đến cái này phục chế phẩm phía trên. Đây là một cái cẩn thận cực hơi quá trình, mảy may không qua loa được.

Sinh mệnh Phục Khắc một khi thành công, hắn đem cùng Diệp Minh không khác nhau chút nào, có được đồng dạng tư duy, tựa như một người bị phục chế thành hai phần, không có bất kỳ cái gì khác biệt. Bọn hắn thực lực giống nhau, dung mạo giống nhau, tính cách giống nhau, tư duy giống nhau, căn bản chính là một người. Hoặc là nói, sinh mệnh Phục Khắc mới là hoàn mỹ nhất điểm. Thân.

Đồng thời, vô luận bản tôn tử vong, còn là sinh mệnh Phục Khắc tử vong, bọn chúng khí vận, vận mệnh, lực lượng, đều sẽ trung bình chuyển dời đến còn lại sinh mệnh Phục Khắc hoặc là bản tôn trên thân. Lấy một thí dụ, nếu như Diệp Minh có mười cái sinh mệnh Phục Khắc, nếu như thế nào Thiên, mười cái sinh mệnh Phục Khắc toàn bộ tử vong, như vậy bọn chúng khí vận, thực lực, đều sẽ chuyển dời đến Diệp Minh bản tôn phía trên. Nói một cách khác, thực lực của hắn sẽ tăng lên gấp mười lần, khí vận cũng sẽ tăng mạnh hơn mười lần!

Nguyên nhân chính là có này loại đặc tính, sinh mệnh Phục Khắc chi phí mới sẽ vô cùng cao. Trọng yếu nhất chính là, mặc kệ có nhiều ít cái sinh mệnh Phục Khắc, chỉ cần bên trong một cái tu vi tăng lên, còn lại sinh mệnh Phục Khắc cùng bản tôn, tu vi của bọn nó cũng sẽ đồng bộ tăng lên! Mà này, chính là Diệp Minh trước mắt cần có.

Chín ngày thời gian, thoáng qua tức thì, Diệp Minh lại vượt qua dài đằng đẵng chín năm. Thời gian chín năm, nương tựa theo kiên nhẫn cùng nghị lực, cùng với ngũ giai Hỗn Độn toán kinh suy tính, hắn cuối cùng đại công cáo thành. Chỉ chờ một khắc cuối cùng xuất quan.

Chỉ một thoáng, đệ nhị vĩ độ bên trong, cung điện kia toả ra ánh sáng chói lọi, từng vòng từng vòng thần thánh hào quang phóng lên tận trời. Tiếp theo, khí thế cường đại bạo phát ra tới, một tôn sinh mệnh Phục Khắc theo bên trong đi ra, khí thế khí chất, đều cùng Diệp Minh không khác nhau chút nào. Này sinh mệnh Phục Khắc vừa tung người, liền nhảy đi ra bên ngoài, đứng ở Diệp Minh đối diện.

Diệp Minh đánh giá chính mình sinh mệnh Phục Khắc, nội tâm cảm giác rất kỳ quái. Tựa như là, suy nghĩ của mình một phân thành hai, đồng thời tại hai cỗ thân thể bên trên cảm thụ ngay lập tức thế giới. Mà lại, hai bộ phận tư duy là đồng bộ, cùng điểm. Thân cảm giác cũng không giống nhau. Nếu như là điểm. Thân, tỉ như Thượng Long, hắn có được suy nghĩ của mình, cơ hồ là một cái nửa độc. Lập cá thể.

Có thể sinh mệnh Phục Khắc khác biệt, nó liền là Diệp Minh, Diệp Minh cũng là nó, cả hai là cùng một người.

"Không sai." Diệp Minh nở nụ cười, hết sức hài lòng, "Về sau ngươi chính là số một. Số một, về sau do ngươi phụ trách chiến tranh văn minh sự tình."

Được gọi là số một sinh mệnh Phục Khắc vừa tung người, liền nhảy ra Thời Không Chi Kiếm, xuất hiện tại chiến tranh văn minh. Ba vị gia chủ hoàn toàn không có phát hiện dị thường, cho là hắn liền là Diệp Minh. Diệp Minh tự nhiên cũng không giải thích, mà hắn bản tôn ra tới Thời Không Chi Kiếm về sau, liền nhường khôi lỗi văn minh tiếp tục cung cấp sinh mệnh Phục Khắc thân thể. Bởi vì tiếp đó, hắn lại muốn tạo chín mươi chín cái sinh mệnh Phục Khắc.

Khi hắn đem ý nghĩ này, nói cho tiểu tử thời điểm, tiểu tử đột nhiên nói: "Sinh mệnh Phục Khắc đơn giản liền là một cái thủ đoạn nghịch thiên, sao không nhiều tạo một chút? Ngươi tưởng tượng một dạng, chế tạo mười vạn cái sinh mệnh Phục Khắc, sau đó đưa chúng nó toàn bộ hủy. Kể từ đó, thực lực của ngươi chẳng lẽ không phải tăng lên mười vạn lần?"

Diệp Minh dùng xem người điên ánh mắt nhìn chằm chằm tiểu tử: "Ba trăm năm mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ đồ vật, ngươi để cho ta hủy đi?"

Tiểu tử: "Có gì không thể? Bằng vào ta hiểu biết, này sinh mệnh Phục Khắc chỉ sợ không có mặt ngoài đơn giản như vậy. Loại thủ đoạn này, trừ ngươi bên ngoài, người biết chỉ sợ cực ít cực ít. Cho dù có người biết, cũng chưa chắc có năng lực chế tạo quá nhiều sinh mệnh Phục Khắc."

Diệp Minh: "Ngươi ý tứ, để cho ta chế tạo mười vạn sinh mệnh Phục Khắc? Cái kia làm sao có thể! Mười vạn sinh mệnh Phục Khắc chi phí liền cao tới ba trăm triệu năm ngàn triệu Vĩnh Hằng tệ, nắm một ngàn ba trăm cái điểm định cư một năm tài nguyên toàn bộ bán đi, chỉ sợ chưa hẳn đủ!"

Tiểu tử: "Đại ca ca ngươi suy nghĩ kỹ một chút, tạo một cái sinh mệnh Phục Khắc, cần phải bao lâu?"

Diệp Minh: "Coi là tiếp liệu, kiến trúc, cùng với Thời Không Chi Kiếm bên trong cho ăn dược, diện bích, xuất quan, làm sao cũng phải nửa tháng."

Tiểu tử: "Đúng thế. Nửa tháng tiêu hao ba trăm năm mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ, một tháng bảy trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ, một năm cũng chỉ bất quá 84 triệu ức, này không nhiều lắm đâu?"

Diệp Minh: "Không nhiều công là không nhiều. Chỉ là tốc độ như vậy, ta một năm mới có thể chế tạo hai mươi bốn, một ngàn năm mới có thể chế tạo hai vạn bốn ngàn cái. Ngươi để cho ta chế tạo mười vạn năm, vậy còn không đến hơn bốn nghìn năm?"

"Thì tính sao? Ngươi đi vào thần võ cảnh, tối thiểu có mấy chục vạn năm tuổi thọ, mấy ngàn năm lại đáng là gì?" Tiểu tử, "Đại ca ca, ngươi nhất định phải nghe ta, ta luôn cảm giác, này sinh mệnh Phục Khắc đối ngươi mà nói hết sức trọng yếu."

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Thôi, ngược lại đầu nhập không nhiều. Ta đây liền tiếp theo hướng xuống tạo, có thể tạo nhiều ít là bao nhiêu."

Cứ như vậy, Diệp Minh bản tôn ngựa không dừng vó, nửa tháng sau, lại có cái thứ hai sinh mệnh Phục Khắc, Diệp Minh gọi nó số hai. Số một phụ trách chiến tranh văn minh sự tình, số hai thì bị phái đi Hỗn Loạn đại lục nhìn chằm chằm. Ngay sau đó, số ba, số bốn, số năm cũng ra tới, Diệp Minh phân biệt cho chúng nó an bài khác biệt nhiệm vụ.

Thời điểm trước kia, hắn luôn cảm thấy người không đủ dùng, bây giờ xem như giải thoát rồi. Bản tôn chuyên môn tu luyện, còn lại liền để sinh mệnh Phục Khắc đi làm. Thần kỳ là, ngoại trừ tiểu tử bên ngoài, những người khác cho là bọn họ nhìn thấy là bản tôn, bởi vì bọn hắn hoàn toàn nhìn không ra khác nhau.

Nửa năm thời gian trôi qua, Diệp Minh sinh mệnh Phục Khắc đạt đến mười ba cái . Bất quá, ngoại trừ số một đến số năm tại bên ngoài bận rộn bên ngoài, còn lại đều tại Diệp Minh đệ nhị vĩ độ bên trong trong cung điện tu luyện.

Theo sinh mệnh Phục Khắc số lượng gia tăng, cung điện tăng nhiều, Diệp Minh càng ngày càng cảm thấy, đệ nhị vĩ độ càng đổi càng vững chắc, mà lại dần dần có rất nhiều biến hóa kỳ dị. Tỉ như, tại phía ngoài cung điện, nguyên bản đều là hư vô quang khí. Nhưng là bây giờ, cung điện bên ngoài thế mà dần dần xuất hiện lục địa, sông núi, dòng sông các loại. Chúng nó giống trong sa mạc ốc đảo một dạng, nhường đệ nhị vĩ độ có chút sinh khí.

Này thời gian nửa năm, Diêu Tiền thụ mỗi tháng hướng khôi lỗi văn minh cung cấp 100 tỷ tám ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ. Bộ phận này tiền, không chỉ nhường khôi lỗi văn minh phi tốc phát triển, đồng thời cũng để chúng nó thay Diệp Minh chế tạo vô số Thiên Công khôi lỗi. Nửa năm thời gian, mấy ngày này công khôi lỗi lần lượt giao phó cho Diệp Minh, sau đó mang đến các điểm định cư.

Thời gian nửa năm, khôi lỗi văn minh đã giao phó một nửa Thiên Công khôi lỗi. Những khôi lỗi này, phân bố tại sáu trăm năm mươi cái điểm định cư, đang ở nơi đó khảo sát, khai thác, gieo trồng. Thời gian nửa năm, hắn chỗ đào được tài nguyên, tổng giá trị vượt qua sáu mươi triệu . Bất quá, hắn cũng không đem những tư nguyên này biến hiện, mà là tồn trữ dâng lên.

Hiện nay, chiến tranh văn minh cũng muốn thời gian gia tốc, hắn sẽ lần lượt đem này hòa thuận tài nguyên, vùi đầu vào chiến tranh văn minh bên trong đi. Phỏng đoán cẩn thận, chiến tranh văn minh ít nhất cũng phải phát triển hai ba vạn năm, mới có thể đem ba đại siêu cấp văn minh truyền thừa cho hiểu rõ. Không thể nghi ngờ, mong muốn phục chế ba đại siêu cấp văn minh, hắn tiêu hao chính là vô cùng to lớn, liền Diệp Minh cũng không biết, hắn muốn hướng chiến tranh văn minh đầu nhập bao nhiêu.

Bất quá không quan hệ, lại hơn nửa năm, tất cả Thiên Công khôi lỗi chế tạo xong. Đến lúc đó, theo một ngàn ba trăm cái điểm định cư đào được tài nguyên, đủ để chống đỡ chiến tranh phát triển văn minh. Phỏng đoán cẩn thận, hơn một ngàn ba trăm cái điểm định cư hằng năm đào được tài nguyên, hắn giá trị sẽ không thấp hơn ba trăm triệu Vĩnh Hằng tệ! Hắn thấy, chiến tranh văn minh cao nữa là, một năm có thể tiêu hao hắn mười triệu tài nguyên. Có thể sự thật lại là, chiến tranh văn minh tiêu hao năng lực, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn!

Cuối cùng, chiến tranh thần linh bắt đầu khống chế tốc độ thời gian trôi qua. Cùng khôi lỗi văn minh một dạng, bên ngoài một ngày, bên trong trăm năm. Bên ngoài một năm, bên trong chính là 36500 năm! Vì có thể khống chế lại chiến tranh văn minh, Diệp Minh bất công nắm giữ chiến tranh thần linh, hơn nữa còn nhường số một đi theo tiến vào chiến tranh văn minh, chứng kiến nó trưởng thành.

Thời gian gia tốc lúc, chiến tranh văn minh mười hai cái phụ thuộc đại thế giới nhân khẩu, đại bộ phận đều di cư ở đây. Khi đó, chiến tranh đại lục ở bên trên, có được nhân khẩu một trăm ba mươi triệu!

Thời gian gia tốc sau khi bắt đầu, thân ở trong đó số một sinh mệnh Phục Khắc cũng không cái gì cảm giác không ổn. Dĩ nhiên, hắn không muốn lãng phí thời gian, vì vậy tiếp tục tu luyện ngũ giai Hỗn Độn toán kinh.

Này Hỗn Độn toán kinh tiến hành tu hành, cơ hồ vô cùng vô tận, ngũ giai về sau có lục giai, lục giai về sau có thất giai. Có thể nói, năng lực bao lớn, Hỗn Độn toán kinh liền có mạnh bấy nhiêu. Diệp Minh ngũ giai tính trải qua, kỳ thật còn không viên mãn, chính chính tốt đem hắn viên mãn.

Một trăm năm qua đi, chiến tranh văn minh tại sơ kỳ thích ứng cùng cao tốc về sau, chính thức khởi động phá giải ba đại siêu cấp văn minh, tức quá Vu văn minh, chấn chi văn minh, Huyền Cơ văn minh kế hoạch lớn. Thế là, đốt tiền công tác quy mô lớn bày ra, Diệp Minh rất nhanh liền liên lạc chính mình bản tôn, yêu cầu quăng đưa tài nguyên.

Thế là tại ngày thứ hai thời điểm, Diệp Minh đem giá trị ba ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ tài nguyên, đầu nhập trong đó. Ngày thứ ba, lại đầu nhập bốn ngàn vạn ức; ngày thứ tư, đầu nhập 4500 vạn ức...

Diệp Minh cơ hồ muốn điên mất rồi, này vẫn phải rồi? Chiếu này xu thế, không dùng đến mấy ngày, mỗi ngày tiêu hao liền sẽ vượt qua 100 tỷ Vĩnh Hằng tệ!

Quả nhiên, đến tháng thứ hai thời điểm, mỗi ngày đầu nhập quả nhiên cao tới 100 tỷ. May mắn, phía sau đầu nhập lại chậm rãi giảm xuống, đầu tiên là xuống đến chín ngàn vạn ức, sau đó tám ngàn vạn ức. Có thể tiệc vui chóng tàn, không có nửa vầng trăng, đầu nhập lại lần nữa tiêu thăng đến 100 tỷ!

Thứ ba ngàn năm thời điểm, thân tại chiến tranh đại lục Diệp Minh, liền đem tầng thứ năm Hỗn Độn toán kinh viên mãn. Thế là, hắn lại bắt đầu tu luyện lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công.

Lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công, chung tầng bảy mươi hai, trước mắt hắn mới tu luyện đến đệ lục trọng. Ngay cả như vậy, hắn Vô Lượng Vĩnh Hằng Thần Hải, cũng tương đương cường hãn. Hắn dự định, đem này lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công, tu luyện tới tầng thứ hai mươi, đó cũng là trước mắt hắn cảnh giới, mức cực hạn có thể chịu đựng..