Chương 756: Sinh mệnh bí tinh

Chương 756: Sinh mệnh bí tinh

Mặc dù chỉ là sinh mệnh Phục Khắc, có thể tư chất ngộ tính cùng Diệp Minh bản tôn không khác nhau chút nào, cho nên cái thứ hai ba ngàn năm còn chưa kết thúc, hắn liền thành công đem lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công, tu luyện đến tầng thứ hai mươi. Này lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công, là Hình Thiên Đại Đế căn bản công pháp, trong đó cất giấu hắn toàn bộ tinh túy.

Cho nên thứ sáu ngàn năm bắt đầu, hắn bắt đầu nghiên cứu này thần công. Đầu tiên, hắn đem Vĩnh Hằng nhất kích một lần nữa chải vuốt, sau đó lại sáng chế hai môn võ kỹ, bốn môn thần thông. Bởi vì lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công quá thâm ảo, Diệp Minh dùng gần một ngàn năm, mới đem ngộ ra. Hắn thấy, lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công tinh túy, ở chỗ "Vĩnh Hằng" hắn mục tiêu cuối cùng thì là bất diệt.

Sinh mệnh lạc ấn thủ đoạn, có mấy loại, tinh thần đoạt xá, vĩ độ ấn ký, sinh mệnh Phục Khắc, bất tử bất diệt. Này lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công, hắn mục tiêu cuối cùng đang là sinh mệnh lạc ấn đệ tứ loại, bất tử bất diệt! Đương nhiên, hắn nếu muốn làm đến bất tử bất diệt, nhất định phải đem này công tu luyện tới tầng ba mươi sáu về sau không thể, trước mắt còn kém xa lắm.

Thứ tám ngàn năm bắt đầu, Diệp Minh lấy tay tu luyện Thái Thượng Chí Tôn Công đệ lục trọng, vạn chiều chi tâm!

Nếu như tại Thần tộc, này vạn chiều chi tâm, được người xưng là thần cách. Bất quá tại cụ thể trên tác dụng, nó công dụng xa so với thần cách muốn nhiều.

Tiểu tử trên thân liền có thần cách. Thần cách tác dụng rất nhiều  có thể thu nạp tín ngưỡng, thu nạp cùng phản hồi tin tức các loại, nhưng mà này chút chẳng qua là cơ bản nhất. Có vài người tu vi không cao, cũng có thể ủng có thần cách. Tỉ như năm đó Hạo Thiên giáo giáo đồ, công đức bia liền là bọn hắn thần cách, mặc dù cái kia thần cách là Hạo Thiên thượng đế ban cho.

Diệp Minh muốn tu luyện vạn chiều chi tâm, có được kết nối vĩ độ tác dụng, nó không chỉ có thể hấp thu từng cái vĩ độ tín ngưỡng lực, còn có thể đối tiếp thu được hết thảy tin tức, tiến hành so với cùng phản hồi. Nói cách khác, vạn chiều chi tâm kỳ thật liền là Chủ Thần khống chế siêu cấp văn minh thủ đoạn. Diệp Minh tu luyện Thái Thượng Chí Tôn Công  tương đương với sớm tiếp xúc Vĩnh Hằng cấp cái khác tu hành áo nghĩa.

Tu luyện vạn chiều chi tâm là mười phần khó khăn, nhưng mà Diệp Minh cũng có ưu thế của hắn, cái kia chính là ngũ giai Hỗn Độn toán kinh. Dùng tính trải qua đặt cơ sở, lại thêm hắn phi phàm tư chất, này vạn chiều chi tâm ngược lại cũng không phải khó khăn dường nào. Tuy nói hao tổn thời gian dài lâu, nhưng chung quy là có thể tu luyện.

Thế là, tiếp xuống trên vạn năm, Diệp Minh đem toàn bộ tinh lực, đều dùng tại vạn chiều chi tâm trên việc tu luyện. Vạn chiều chi tâm, cùng sở hữu bốn mươi hai nặng, mỗi nhiều tu luyện nhất trọng, tinh thần cùng trí tuệ đều có thể có tăng lên cực lớn. Nhưng mà trên vạn năm thời gian, hắn cũng chỉ đem vạn chiều chi tâm tu luyện đến đệ thập trọng, lại hướng lên tu luyện liền quá khó khăn.

Bất quá, tu luyện vạn chiều chi tâm, cũng làm cho hắn có thu hoạch ngoài ý muốn, cái kia chính là Thiên Tâm châu. Nguyên bản hắn Thiên Tâm châu, chỉ có 25 trọng  có thể hấp thu nhất định lượng đại đồng thiên ý. Cái gì là đại đồng thiên ý? Chỉ liền là tổ nguyên đại lục thiên ý, này thiên ý áp đảo hết thảy đại thế giới thiên ý phía trên, có hiệu lệnh tam giới oai.

Hiện nay, hắn Thiên Tâm châu cũng trong lúc vô tình, tăng lên tới số 28 nặng. Hai mươi tám trọng Thiên Tâm châu, đối đại đồng thiên ý hấp thu cùng khống chế, so sánh với 25 trọng, tăng lên đâu chỉ gấp trăm lần. Hắn lúc này, đã có khả năng đối một chút nhỏ yếu đại thế giới thiên ý, ra lệnh, yêu cầu bọn hắn phối hợp hắn làm việc.

Về sau, như hắn đi đến Tam Thập nặng trở lên Thiên Tâm châu, liền gần như có thể mệnh lệnh hết thảy đại thế giới thiên ý vì đó làm việc. Đến lúc đó, mặc kệ cái nào đại thế giới thiên ý gặp được hắn, đều muốn tôn xưng một tiếng "Đại Thiên Tôn" .

Lúc này, Diệp Minh đã tại chiến tranh văn minh bên trong, vượt qua một vạn tám hơn nghìn năm. Mà bên ngoài, mới đi qua thời gian nửa năm. Ngay tại này trong vòng nửa năm, bên trên ngàn cái đại thế giới khai thác tài nguyên, cơ hồ toàn bộ đưa vào đến chiến tranh văn minh bên trong, cung cấp hắn phát triển, hắn tổng giá trị vượt qua một trăm năm mươi triệu Vĩnh Hằng tệ!

Cùng lúc đó, khôi lỗi văn minh cũng cuối cùng hoàn thành hơn tám vạn năm tiến hóa, văn minh đi đến cao cấp văn minh đỉnh phong, Diệp Minh mệnh tiểu tử đình chỉ thời gian gia tốc. Khôi lỗi văn minh cũng đem Diệp Minh cần thiết khôi lỗi, toàn bộ chế tạo xong, giao phó trong tay hắn. Đến tận đây, một ngàn ba trăm cái điểm định cư, đều đã toàn viên trang bị Thiên Công khôi lỗi.

Chính như đề nghị của Huyết Thần một dạng, mấy ngày này công khôi lỗi, đều tại ưu tiên khai phá lớn nhất giá trị tài nguyên. Khảo sát sau khi bắt đầu, tin tức tốt một cái tiếp theo một cái, nhường Diệp Minh không kịp nhìn.

Tại tất cả điểm định cư, tài nguyên phân chia phía dưới mấy loại, đệ nhất dĩ nhiên chính là cây trồng. Thời gian một năm, hắn đã đem Kiểu Nguyệt công chúa cung cấp cây trồng, bồi dưỡng ra đủ nhiều hạt giống, cũng tại tất cả điểm định cư diện tích lớn gieo trồng.

Một ngàn ba trăm dư điểm định cư, có thể cung cấp gieo trồng cao cấp nhất cấp cây trồng trồng trọt diện tích vượt qua ba trăm triệu mẫu, hằng năm có thể lợi nhuận Tam Thập triệu Vĩnh Hằng tệ tả hữu. Nhất đẳng cấp hai cây trồng có thể trồng trọt diện tích, 1.5 tỷ mẫu. Hằng năm lợi nhuận 75 triệu tả hữu; nhất đẳng cấp ba cây trồng có thể trồng trọt diện tích, 50 ức mẫu, Niên Doanh lợi 100 triệu tả hữu; nhất đẳng cấp năm cây trồng có thể trồng trọt diện tích tám mươi tỷ mẫu, Niên Doanh lợi một trăm hai mươi triệu tả hữu.

Ngoài ra, nhị đẳng một cấp cây trồng có thể gieo trồng một trăm vạn ức mẫu, năm vào 50 triệu Vĩnh Hằng tệ; nhị đẳng bốn cấp cây trồng có thể gieo trồng ba ngàn vạn ức mẫu, năm vào 90 triệu; nhị đẳng cấp sáu cây trồng có thể gieo trồng năm ngàn tỉ mẫu, năm thu nhập vượt qua 100 triệu Vĩnh Hằng tệ.

Đến mức tam đẳng tác dụng, bởi vì hắn lợi nhuận có hạn, vì không lãng phí Thiên Công khôi lỗi, Diệp Minh từ bỏ gieo trồng, chỉ gieo trồng nhất đẳng cùng nhị đẳng tác dụng.

Thế là, ánh sáng cây trồng một hạng, Hỗn Loạn đại lục hằng năm giá trị sản lượng liền cao tới năm trăm năm mươi năm triệu Vĩnh Hằng tệ!

Loại thứ hai tài nguyên là năng lượng loại khoáng thạch, chúng nó dùng linh thạch, pháp tinh chờ hình thức tồn tại.

Kinh thiên công khôi lỗi khảo sát, một ngàn ba trăm dư điểm định cư bên trong, có thể cung cấp khai thác pháp tinh quáng, mỏ linh thạch nhiều đến mấy trăm triệu cái. Nhưng mà vì đề cao khai thác hiệu suất, trong đó cao giá trị, chỉ có mười vạn cái tả hữu, bọn chúng tổng giá trị vượt qua năm ngàn triệu. Nếu đem này mười vạn cái mỏ năng lượng tại mười lăm năm bên trong khai thác hoàn tất, hằng năm giá trị sản lượng tại ba trăm ba mươi năm triệu tả hữu.

Thứ ba loại tài nguyên, dĩ nhiên chính là kim loại loại tài nguyên khoáng sản. Diệp Minh trước kia khai thác đến Phù Kim, Thiên thép các loại, đều thuộc về mỏ kim loại giấu bên trong mười phần trân quý.

Nhưng mà, theo Thiên Công khôi lỗi cẩn thận khảo sát, Diệp Minh phát hiện này Hỗn Loạn đại lục bên trong, thế mà còn ẩn chứa so Phù Kim học muốn trân quý khoáng vật! Theo tính ra, hơn một ngàn ba trăm cái điểm định cư bên trong, chất chứa Phù Kim vượt qua ba ngàn vạn lượng, vạn giới thần kim ít nhất tám triệu lượng, các loại trận kim tối thiểu có một trăm năm mươi vạn lượng, Thiên Đạo tuyệt kim hẳn là vượt qua hai mươi tám vạn lượng. Mà lại, giống này loại trân quý mỏ kim loại giấu, đều là độ cao tụ tập, khai thác ngược lại tương đối dễ dàng. Trong vòng một năm, Diệp Minh liền có thể đem bọn họ toàn bộ lấy ánh sáng!

Trên thị trường, một lượng Phù Kim giá trị vượt qua một trăm ức Vĩnh Hằng tệ, ba ngàn vạn lượng liền là Tam Thập triệu; vạn giới thần kim, giá trị là Phù Kim gấp năm lần có hơn, mỗi hai giá bán cao tới năm mươi tỷ Vĩnh Hằng tệ, tám triệu lượng, tổng giá trị bốn mươi triệu Vĩnh Hằng tệ; trận kim, là một loại chứa Tiên Thiên thần cấm kim loại, mỗi hai giá trị vượt qua 2000 ức, tổng giá trị siêu Tam Thập triệu; Thiên Đạo tuyệt kim, mỗi hai giá bán một ngàn năm trăm tỷ Vĩnh Hằng tệ, hai mươi tám vạn lượng, hắn giá trị liền là bốn mươi hai triệu Vĩnh Hằng tệ. Cuối cùng, này mấy loại trân kim loại hiếm quyết giá trị, vượt qua một trăm bốn mươi hai triệu. Mà lại, nhiều như vậy kim loại, trong vòng một năm liền có thể khai thác hoàn tất.

Đệ tứ loại tương đối trân quý tài nguyên, liền là ngọc thạch loại khoáng vật.

Ngọc thạch, bẩm thiên địa linh khí mà sinh, tại một chút cực kỳ tình cờ tình huống dưới, trong tự nhiên sẽ xảy ra thành rất nhiều trân quý trân quý ngọc thạch. Tỉ như tại Hỗn Loạn đại lục điểm định cư bên trong, Diệp Minh liền phát hiện không ít trân quý ngọc thạch. Tỉ như Tụ Linh bảo ngọc, Trấn Ma bảo ngọc, Vô Cấu Thần Ngọc, Tiên Thiên phù ngọc, Đại Đạo thật ngọc, trận ngọc các loại. Sơ bộ tính ra, này chút mỏ ngọc tổng giá trị, không ít hơn một ngàn triệu Vĩnh Hằng tệ. Nếu mười lăm năm màu xong, hằng năm giá trị sản lượng tại bảy mươi triệu Vĩnh Hằng tệ tả hữu.

Thứ năm loại trân quý tài nguyên, số lượng là thưa thớt nhất, giống cao cấp bí tinh, tiên thiên đại đạo phù, thần dịch các loại, đều thuộc loại này. Chúng nó số lượng vô cùng ít ỏi, nhưng giá trị lại vô cùng cao.

Dùng bí tinh làm thí dụ, bí tinh kỳ thật phân chia mấy loại, Diệp Minh trước kia lấy được, toàn bộ là thuộc tính bí tinh. Chúng nó có khả năng tăng lên một người đủ loại thuộc tính, năng lực. Có thể trên thực tế, cái này bí tinh là thấp nhất quả nhiên, giá trị cũng không thế nào cao. Ở đây phía trên, còn có mấy loại cao cấp bí tinh, phân biệt là phong ấn bí tinh, vận mệnh bí tinh, Hồng Mông bí tinh.

Cái kia phong ấn bí tinh bên trong  bình thường phong ấn thiên địa kỳ trân, có thể là một gốc dược, cũng có thể là là một đoàn năng lượng, lại hoặc là một cọng lông tóc. Phong ấn bí tinh chưa hẳn nhất định trân quý, nhưng có đôi khi, giá trị của bọn nó sẽ cao đến kinh người. Loại thứ ba là vận mệnh bí tinh, vận mệnh bí tinh bên trong ẩn chứa thần kỳ lực lượng, thường thường có thể thay đổi một người vận mệnh, cho nên được xưng là vận mệnh bí tinh.

Tỉ như chúc phúc bí tinh, hảo vận bí tinh, bất tử bí tinh các loại, đều là có tiền cũng mua không được, giá trị không thể lường được trân bảo, liền Vĩnh Hằng đại năng đều muốn thèm nhỏ dãi. Loại thứ tư là ấn ký bí tinh, ấn ký bí tinh sinh ra tại Hồng Mông chưa phân hỗn độn thời đại, nó bên trong có giấu Hồng Mông thời đại rất nhiều ấn ký. Này chút ấn ký, đều vô cùng trân quý, tùy tiện đạt được một loại, đều có thể nhường một người có được to lớn thành tựu.

Có thể nói, ấn ký bí tinh so với vận mệnh bí tinh còn muốn trân quý. Vĩnh Hằng các đại thần  có thể vì nó không tiếc đại khai sát giới, bởi vì nó quá trân quý.

Không biết có phải hay không là tại Bất Tử sơn đạt được đại khí vận nguyên nhân, điểm định cư đất liền tục liền hơi phát hiện rất nhiều phong ấn bí tinh. Bởi vì liền hắn cũng không biết phong ấn bí tinh bên trong đến cùng phong ấn cái gì, cho nên hết thảy đều tồn trữ dâng lên. Sau đó không bao lâu, liền tập trung xuất hiện mười lăm khối vận mệnh bí tinh, ba khối ấn ký bí tinh.

Mà sau đó, tại dài đến trong vòng nửa năm, lại không có một khối ấn ký bí tinh cùng vận mệnh bí tinh xuất hiện, thật giống như Diệp Minh vận khí một thoáng dùng hết như vậy.

Lại nói Diệp Minh khi lấy được mười lăm khối vận mệnh bí tinh cùng ba khối ấn ký bí tinh về sau, lập tức đưa chúng nó mang tới, chuẩn bị đem phân phối cho mọi người.

Thiên Đạo môn trong đại điện, Mộ Dung Tuyết Kiều, Ngọc Tiêm Tiêm, Cơ Như Tuyết, Nhan Như Ngọc, Khương Tuyết, Sư Vũ Phi, Vũ Thiên Ảnh, Nam Cung Vi Vi, Cam Cửu Muội, Trương Hoành, Thủy Hoàng, Kim Huyền Bạch, Vân Phong bọn người tại. Hắn đem mười lăm khối vận mệnh bí tinh, ba khối ấn ký bí tinh lấy ra, bày ra trước mặt.

Cái kia vận mệnh bí tinh, phân biệt phát ra tia sáng kỳ dị, xem xét liền biết bất phàm. Ngược lại ba khối ấn ký bí tinh, một mảnh đen nhánh, không có nửa điểm bảo khí, nhìn xem tựa như bình thường tảng đá..