Chương 757: Vĩnh Hằng chi tâm

Chương 757: Vĩnh Hằng chi tâm

Tất cả mọi người nhìn xem Diệp Minh, không biết hắn vì sao đem phân tán các nơi mọi người triệu tập lại.

Diệp Minh mỉm cười, nói: "Nơi đây có mười lăm khối vận mệnh bí tinh, cổ thư ghi chép, mỗi người đều có được vận mệnh của mình, vận mệnh bí tinh chọn chủ chi năng. Có vài người, cho dù tìm được nó, cũng không cách nào đem mở ra. Bởi vì người khác nhau, chỉ có thể mở ra khác biệt vận mệnh bí tinh. Ta đem tất cả mọi người gọi tới, chính là muốn nhìn một chút, các ngươi người nào cùng này chút vận mệnh bí tinh hữu duyên."

Dứt lời, hắn tay phải hơi hơi bên trên nhấc, mười lăm khối vận mệnh bí tinh bay lên, sau đó ầm ầm nổ tung, hóa thành mười lăm nói rõ sáng lên cổ phù, trôi nổi trên không, tựa hồ tại lựa chọn chủ nhân của bọn chúng.

Bỗng nhiên, một đạo hỏa diễm cổ phù bay về phía Mộ Dung Tuyết Kiều. Cổ phù vào cơ thể, phía sau nàng lập tức hiển hiện thần hoàng hư ảnh. Cái kia thần hoàng, chính là sinh ra tại trong hỗn độn thần thú, nó một khi hiển hiện, tất cả mọi người nghĩ quỳ bái.

Vân Phong mặt lộ vẻ kinh sợ, nói: "Đại ca, đây là thần hoàng bí tinh, bên trong giấu Bất Tử huyết mạch!"

Sau một khắc, Mộ Dung Tuyết Kiều sau lưng hư ảnh tan biến, nàng lại một mặt bao la mờ mịt, tựa hồ còn không biết xảy ra chuyện gì.

Diệp Minh cười nói: "Tuyết kiều, ngươi trước kia được Nữ Oa truyền thừa, bây giờ lại phải Bất Tử huyết mạch, quả nhiên là vận khí tốt."

Kim Huyền Bạch vỗ đùi, nói: "Khó trách! Cái kia Nữ Oa trong cơ thể, tựa hồ liền chảy xuôi theo Bất Tử thần hoàng huyết mạch! Có này Bất Tử huyết mạch, Mộ Dung tương lai chi thành tựu, chỉ sợ không tại Nữ Oa phía dưới!"

Lại qua mấy hơi thở, lại có một đạo màu lam, như thủy tinh cổ phù nhìn về phía Cơ Như Tuyết. Ở sau lưng nàng, có một con bướm hư ảnh hiển hóa ra ngoài, nó nhẹ nhàng vỗ cánh, tựa hồ toàn bộ vũ trụ đều đang run rẩy.

"Hỗn độn ma điệp!" Kim Huyền Bạch kém chút nhảy dựng lên, đầy mặt kinh ngạc, "Lại là một loại thần thú huyết mạch!"

Sau đó, thứ ba, bốn, năm đạo cổ phù, gần như đồng thời bay ra, phân biệt đầu nhập Nhan Như Ngọc, Ngọc Tiêm Tiêm, Vũ Thiên Ảnh trong cơ thể, ba đỉnh đầu của người, phân biệt xuất hiện cân tiểu ly, lưỡi hái cùng bảo bình hư ảnh. Đối với này ba vật, Diệp Minh đảo có thể suy đoán ra tới. Cân tiểu ly đại biểu cho phán quyết, lưỡi hái đại biểu cho tử vong, bảo bình thì đại biểu cho tịnh hóa.

Này ba cái, cùng thần thú huyết mạch khác biệt, đáng nhìn làm có thể câu thông duy nhất Đại Đạo lực lượng thần bí. Có này ba loại sức mạnh, tam nữ phân biệt nắm giữ phán quyết lực lượng, tử vong quyết định, cùng với tịnh hóa tay.

Ngay sau đó, thứ sáu, thất, tám, chín cái cổ phù, thì vùi đầu vào Khương Tuyết, Sư Vũ Phi, Nam Cung Vi Vi, cùng với Thủy Hoàng mà trong cơ thể. Này bốn cố cổ phù đầu nhập về sau, cũng không cảnh tượng kì dị sinh ra, chẳng qua là phân biệt có một đạo hồng sắc, màu lam, màu xanh lá, màu tím cột sáng, tại các nàng đỉnh đầu xuất hiện, bay thẳng trâu đấu.

Bốn nữ vẻ mặt bao la mờ mịt, không rõ ràng cho lắm. Diệp Minh cười nói: "Các ngươi vận khí không tệ, mới vừa bốn đạo phù, phân biệt đại biểu bốn loại Triệu Hoán chi lực."

Nam Cung Vi Vi nhịn không được cảm thụ một thoáng, đột nhiên vung tay lên, yêu kiều nói: "Quang minh!" Chỉ một thoáng, bầu trời sáng lên, sáng lên đến người mở mắt không ra.

Sư Vũ Phi lập tức cũng vung lên tay áo, nói: "Đứng im!"

Chỉ một thoáng, hiện trường hết thảy đều an tịch xuống tới, tất cả động tác đều đình chỉ, thậm chí bao gồm thời gian trôi qua cũng lâm vào đình trệ.

Nhưng mà, Khương Tuyết nhẹ nhàng lay động tay, hết thảy cũng đều khôi phục, tựa hồ nắm giữ một loại nào đó khôi phục hết thảy lực lượng thần bí. Mà Thủy Hoàng, thì cười cười, tay ngọc vũng khẽ, sau đó chỗ vị trí có người, thậm chí tâm tình, đều một thoáng quay lại. Tâm tình tốt biến thành xấu, tâm tình hỏng thay đổi tốt hơn; nguyên bản hận người bắt đầu ưa thích; nguyên bản ưa thích người bắt đầu cừu hận.

May mắn, Khương Tuyết lại lay động tay, hết thảy cũng đều khôi phục như lúc ban đầu.

Diệp Minh nói: "Bốn người các ngươi, phân biệt có khả năng triệu hoán quang minh, đứng im, khôi phục, điên đảo bốn loại trạng thái."

Còn lại sáu cái cổ phù, một viên bay về phía Trương Hoành, một viên bay về phía Vân Phong. Bên trên hai cái cổ phù, phân biệt là một loại chúc phúc, đến mức đến cùng là gì chúc phúc, Diệp Minh thì nhìn không ra.

Kể từ đó, tràng vẫn còn có Kim Huyền Bạch cùng Diệp Minh không được đến cổ phù, Diệp Minh cười khổ, nói: "Ta khổ cực một trận, cuối cùng thế mà không có phần của ta, cái này cũng quá không ra gì."

Đang khi nói chuyện, hư không rơi hạ một đạo ánh sáng nhạt, tại cái kia ánh sáng nhạt bên trong, đi ra một vị trung niên. Cái này người khí chất nho nhã, thân hình cao lớn, trong tay cầm một quyển ngọc giản, hắn hướng Diệp Minh chắp tay thi lễ: "Diệp môn chủ, phu theo kém ta đến đây, hỏi Diệp môn chủ đòi hỏi mấy thứ đồ."

Diệp Minh liền vội vàng đứng lên, nói: "Phu tử có mệnh, không dám không nghe theo, các hạ là?"

Người trung niên cười nói: "Ta là phu tử tọa hạ thủ tịch đệ tử Nhan Hồi, môn chủ gọi ta Tử uyên liền tốt."

Diệp Minh nghe xong cái này người chính là bảy mươi hai hiền một trong Nhan Tử, cuống quít vái chào: "Nguyên lai là Nhan Tử, cửu ngưỡng đại danh!"

Nhan Hồi mỉm cười: "Diệp môn chủ khách khí."

Diệp Minh: "Không biết phu tử muốn cái gì?"

Nhan Hồi chỉ còn lại bốn đạo cổ phù, nói: "Này bốn phù, phân biệt đại biểu mặt trời, Thiếu Dương, Thái Âm, thiếu âm. Phu tử đang đang suy tính Dịch Kinh, vừa lúc cần này bốn phù."

Diệp Minh có thể là biết, này bốn phù chỉ sợ so trước mặt mười một đạo phù càng thêm trân quý. Bất quá phu tử mặt mũi, không thể không cấp, hắn gật đầu: "Tự nhiên có khả năng."

Nhan Tử cười nói: "Phu tử nói, này bốn phù giá trị vô lượng, không thể lấy không ngươi đồ vật, để cho ta dùng vật này trao đổi."

Nói xong, liền đem một cái hộp ngọc giao cho Diệp Minh. Diệp Minh mở ra xem, bên trong lại có thể là một viên thủy tinh giống như trái tim. Hắn lật xem một lượt, ngạc nhiên nói: "Trái tim sao? Vật này để làm gì?"

Nhan Hồi nói: "Đây là 'Vĩnh Hằng chi tâm ' sinh ở trong hỗn độn, tam giới chỉ này một khỏa. Đem này tâm cùng ngươi chi tâm dung hợp, liền chờ như có được Vĩnh Hằng chi tâm, có thể trợ ngươi tu hành lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công. Mà lại, này Vĩnh Hằng chi tâm, có thể thừa nhận được lớn đạo ấn ký." Nói xong, nhìn về phía cái kia ba khối ấn ký bí tinh.

Diệp Minh trong lòng hơi động, hỏi: "Xin hỏi hiền giả, này ba khối ấn ký phân biệt đại biểu cho cái gì?"

Nhan Hồi nói: "Này ba ấn ký, phân biệt là ăn mòn ấn ký, phản kích ấn ký, phá giáp ấn ký."

Diệp Minh nghe xong, không khỏi thất vọng, cảm thấy này cùng bạo lực bí tinh, tốc độ bí tinh cái gì cũng không khác biệt gì, nói: "Nguyên lai cùng bình thường thuộc tính bí tinh đều không khác mấy, xem ra ấn ký bí tinh chỉ đến như thế."

Nhan Hồi nói: "Diệp môn chủ lời ấy sai rồi. Thuộc tính bí tinh tại pháp Thiên cảnh tu sĩ trong tay, có thể phát huy rất mạnh uy lực. Nhưng đến Trường Sinh cấp độ, thuộc tính bí tinh sẽ không bị đoạn suy yếu. Tới Trường Sinh cảnh giới chí tôn, càng là triệt để đánh mất uy lực. Mà ấn ký bí tinh khác biệt, này ba loại ấn ký, không câu nệ đối phương là Trường Sinh chí tôn, vẫn là Vĩnh Hằng đại thần, đồng đều khả năng khác tạo thành ảnh hưởng. Hay hơn chính là, người sử dụng tu vi càng cao, ấn ký uy lực liền càng mạnh."

"Nói như vậy, thân thể của ta kỳ thật nguyên không đủ để tiếp nhận ấn ký, này ba ấn ký chỉ có thể đặt Vĩnh Hằng chi tâm bên trên?"

"Không sai. Không đến Vĩnh Hằng cảnh, thân thể không thể thừa nhận ấn ký, chỉ có thể thông qua Vĩnh Hằng chi tâm, gián tiếp có được ấn ký." Nhan Hồi nói xong, không còn lưu lại, lúc này cáo từ rời đi.

Mọi người ở đây, chỉ có Kim Huyền Bạch còn chưa đạt được chỗ tốt, Diệp Minh cũng có chút bất đắc dĩ, nói: "Sư huynh  chờ về sau lại phát hiện vận mệnh bí tinh, ta định thay ngươi giữ lại."

Kim Huyền Bạch cũng không chú ý, khoát khoát tay: "Không sao. Ta vậy bản tôn gần nhất tu vi tăng nhanh như gió, chỉ sợ không dùng đến mấy năm, ta liền bị hắn thu hồi, muốn này sinh mệnh bí tinh cũng là lãng phí."

Diệp Minh gật đầu: "Địa Hoàng có cơ hội vấn đỉnh Vĩnh Hằng."

Những người còn lại, đối Diệp Minh mười phần cảm kích, trong lòng các nàng rõ ràng, vận mệnh này bí tinh liền phu tử loại kia đại hiền đều cảm thấy có giá trị, đối bọn hắn mà nói liền càng thêm giá trị vô lượng.

Diệp Minh sai người riêng phần mình trở về tu hành, thể ngộ mới lấy được vận mệnh bí tinh. Mà chính hắn, thì nhìn xem Vĩnh Hằng chi tâm cùng ấn ký bí tinh, lẩm bẩm nói: "Này Vĩnh Hằng chi tâm cùng ba loại ấn ký, chưa hẳn phải đặt ở trên người của ta, không bằng đặt ở số một trong cơ thể, coi như đòn sát thủ sử dụng."

Có ý tưởng này, hắn liền nhường số một sinh mệnh Phục Khắc đi làm, chính mình thì đi tới khôi lỗi văn minh. Lúc này khôi lỗi văn minh, đã tại gia tốc trạng thái dưới phát triển hơn tám vạn năm, sớm đã đi vào cao cấp văn minh đỉnh phong. Tiếp đó, tiểu tử liền đình chỉ thời gian gia tốc, khôi lỗi văn minh chính thức cùng bên ngoài tiếp xúc.

Đương nhiên, này một văn sáng còn tại Diệp Minh khống chế phía dưới, hoặc là nói, tại tiểu tử trong khống chế.

Một bên khác, chiến tranh văn minh cũng phát triển hơn mười tám ngàn năm. Này trong lúc này, Diệp Minh sinh mệnh Phục Khắc cũng là thu hoạch rất nhiều, hắn đem ngũ giai Hỗn Độn toán kinh viên mãn, nắm lớn Vĩnh Hằng bất diệt thần công tu luyện đến tầng hai mươi, đồng thời bắt đầu tu hành Thái Thượng Chí Tôn Công đệ lục trọng vạn chiều chi tâm, cũng đạt tới đệ thập trọng. Ngày đó tâm châu, càng là đạt đến hai mươi tám trọng, có thể sơ bộ hiệu lệnh các đại thế giới thiên ý.

Tiếp đến, chỉ cần lại dùng chừng nửa năm, chiến tranh văn minh liền có thể đem ba đại siêu cấp văn minh hiểu rõ, vì hắn tạo ra chân chính Vĩnh Hằng tàu mẹ. Chỉ tiếc, thời gian không đợi người, không đợi chiến tranh văn minh thoát thai hoán cốt, liền lại có cái khác dị tộc, xông vào Hỗn Loạn đại lục.

Bị dị tộc phát hiện chính là thứ một ngàn lẻ ba điểm định cư, nơi này tài nguyên cũng không đặc biệt phong phú, cho nên chỉ lưu có chút ít Thiên Công khôi lỗi, khai thác số ít tài nguyên khoáng sản. Dị tộc vừa vừa xông vào, Thiên Công đám khôi lỗi liền phát ra cảnh báo, kinh động đến tiểu tử. Mà tiểu tử, thì ngay đầu tiên cáo tri Diệp Minh.

Tiểu tử truyền đến tin tức tương đối có hạn, chỉ nói số lớn dị tộc tiến vào thứ một ngàn lẻ ba điểm định cư, thực lực phi thường cường đại. Diệp Minh lập tức ra lệnh, nhường tiểu tử đem tất cả Thiên Công khôi lỗi đưa tiễn, mà lại trước khi đi, để chúng nó phá hư hết hết thảy đang khai thác tài nguyên khoáng sản.

Thiên Công khôi lỗi rút lui về sau, Diệp Minh lẻ loi một mình xuất hiện tại thứ một ngàn lẻ ba điểm định cư. Hắn ẩn giấu đi bộ dạng, bắt đầu dò xét xâm lấn dị tộc tình huống.

Lần này xâm lấn, có thể so sánh lần trước nghiêm trọng nhiều, ngoại trừ một tỷ chiếc Tinh Vân chiến hạm, ba ngàn chiếc Tinh Vân tàu mẹ bên ngoài, thế mà còn có một chiếc tàu mẹ! Hết sức rõ ràng, lần này tới lại là một cái siêu cấp văn minh!

Diệp Minh có thể không có cách nào đối kháng Vĩnh Hằng tàu mẹ, cho nên hắn chỉ có thể ẩn núp bí mật quan sát, tránh cho xung đột.

Rất nhanh, liền có hàng loạt dị tộc hạ tới trên mặt đất. Này chút dị tộc, nửa người dưới cũng giống như con nhện, có được sáu chân. Nửa người trên mặc dù cỗ nhân thân, lại có bốn cánh tay, mà lại con mắt bên ngoài có tầng trắng như thủy tinh cứng rắn màng bao bọc. Này chút dị tộc nghiêm chỉnh huấn luyện, đều có phân công, có kiến tạo khoáng thạch, có tu xây nhà, có dựng cái kia đầu cầu nối các loại.

Thấy bận rộn dị tộc, Diệp Minh trong lòng hơi động, trong lòng tự nhủ có thể hay không nhiều ở đây quan sát một quãng thời gian, để hiểu rõ siêu cấp văn minh là như thế nào vận chuyển đâu?.