Chương 758: Ngũ đẳng Chủ Thần văn minh

Chương 758: Ngũ đẳng Chủ Thần văn minh

Nếu muốn trường kỳ quan sát, biện pháp tốt nhất, dĩ nhiên chính là khống chế một tên dị tộc . Bất quá, cân nhắc đến đây dị tộc thuộc về siêu cấp văn minh, mỗi vị thành viên đều chịu Chủ Thần khống chế, nếu là cưỡng ép khống chế, rất dễ dàng liền sẽ bại lộ. May mắn, hắn theo nhân tổ trong truyền thừa, học được một môn thần thông, tên là lớn thuật mê hoặc. Này lớn thuật mê hoặc thi triển về sau, chịu thuật người ý thức cùng tư duy cơ hồ không có biến hóa, thi thuật người chỉ có thể ở thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, lặng yên cải biến đối phương. Đồng thời, chịu thuật người chứng kiến hết thảy, cũng sẽ thông qua một cái bí ẩn con đường, truyền lại cho thi thuật giả.

Chỉ có đến lúc cần thiết, Diệp Minh mới có thể cưỡng ép khống chế chịu thuật giả, nhường hắn làm việc. Này thuật lực khống chế mặc dù yếu, có thể chỗ tốt là, coi như là Chủ Thần, đều khó có khả năng phát hiện con dân của mình bị người khác khống chế.

Rất nhanh, hắn đã tìm được cơ hội. Một tên nhìn qua rất trẻ trung, hẳn là sĩ quan cao cấp người như xí lúc, Diệp Minh từ sau đánh lén. Trước dùng "Mê Hồn thuật" khiến cho tinh thần hốt hoảng, sau đó lại thi triển lớn thuật mê hoặc. Tên này dị tộc vừa gắn ngâm nước tiểu, đột nhiên toàn thân rùng mình một cái, hắn đích thì thầm một tiếng, quay người ra khỏi nhà cầu.

Lúc này, Diệp Minh ẩn náu tại Bất Tử thần thụ bên trên, cây chung quanh bố trí xuống ẩn hình đại trận, người ngoài rất khó phát hiện. Mà lại coi như bị phát hiện, hắn cùng Bất Tử thần thụ, cũng có thể ngay đầu tiên bình an rút lui, không đến mức bị dị tộc bắt được. Hắn liền như thế ngồi xếp bằng, tên kia dị tộc sĩ quan đăm chiêu suy nghĩ, chứng kiến hết thảy, dồn dập truyền vào trong đầu của hắn.

Tên này sĩ quan tên là Hồ Lỗ Qua Đệ Nhĩ, Diệp Minh tên gọi tắt hắn Tiểu Hồ. Tiểu Hồ là Linh Tri tộc một tên trung cấp sĩ quan, hắn quản lý một ngàn chiếc Tinh Vân chiến hạm, một ngàn tỷ binh sĩ cùng ba ngàn vạn ức danh nhân loại nô lệ. Tiểu Hồ vô cùng tiến tới, hắn xuất thân từ một cái làm cu li tầm thường gia đình, nương tựa theo thiên phú và tự thân nỗ lực, hắn cuối cùng đánh vỡ giai cấp lồng chim, trở thành một tên quân nhân.

Giống Linh Tri tộc dạng này siêu cấp văn minh, xã hội giai tầng là độ cao kiên cố. Nông dân hậu đại, tuyệt đại đa số là nông dân; quan viên hậu đại, cũng tuyệt đại đa số vẫn như cũ là quan viên; đồng dạng, quân sĩ hậu đại, cơ hồ đều là quân sĩ. Chỉ có không đến một phần vạn dị tộc, có thể bằng vào hắn thiên phú, dũng khí, cùng với mạnh mẽ Ý Chí lực, đột phá giai cấp lồng chim, lựa chọn lý tưởng nghề nghiệp.

Xã hội giai tầng kiên cố, khiến cho xã hội hiệu suất cực cao. Nông dân hậu đại, chuyên tâm gieo trồng, cho nên không ngừng tinh nghiên gieo trồng kỹ thuật, đem nông nghiệp trình độ đẩy hướng đỉnh phong; đồng lý, đám quan chức cũng tinh nghiên quản lý Thiên hạ thủ đoạn, toàn bộ xã hội trong tay bọn hắn, trở nên mười phần hiệu suất cao, mạnh mẽ.

Đi qua vô số đời lựa chọn, truyền thừa, nông dân hậu đại đang gieo trồng bên trên có được ưu thế cực lớn. Thân thể của bọn hắn, trí tuệ, thói quen, thậm chí cả tiềm thức, đều có trợ giúp bọn hắn trở thành ưu tú nông dân; đồng dạng, thủ công nghiệp người, đầu bếp, quân sĩ các loại, cũng đều có được truyền thừa phương diện ưu thế, phân biệt đều thích hợp riêng phần mình nghề nghiệp.

Linh Tri tộc lần này tiến vào Hỗn Loạn đại lục, là một vị vương tử. Vị vương tử này tại cùng cái khác vương tử tranh thủ tình cảm quá trình bên trong thất bại, nhường Lão Vương trong lòng không thích. Không có cách, hắn chỉ có thể mang lên toàn bộ gia sản, ra ngoài tìm kiếm địa bàn. Dựa theo quy củ, hắn tìm tới địa bàn, về hắn hết thảy. Vị vương tử này tên là cái kia tháp phàm, vận khí của hắn thế mà còn không sai, mới thời gian mấy năm, lại bị hắn tại không biên giới không có tế hỗn loạn thời không bên trong, tìm được cái này điểm định cư.

Nạp Tháp Phàm đã ra lệnh, lấy toàn thể ở đây đóng quân, cây lên Chủ Thần tháp, mở nhà máy, gieo trồng cây trồng, kiến tạo thành trì. Về sau, nơi này chính là địa bàn của hắn, hắn muốn ở đây nghỉ ngơi lấy lại sức, cũng coi đây là trung tâm, hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Tiểu Hồ có gia đình của mình, bất quá bọn hắn cái gọi là gia đình cùng nhân loại có bản chất khác nhau. Linh tri thành viên gia đình ở giữa, sẽ rất ít giống nhân loại như thế, hình thành thâm hậu huyết thống tình cảm. Hài tử một khi lớn lên, liền phải lập tức rời nhà, tu luyện, tham gia công tác, sau đó đa số đã không còn qua lại. Giữa phu thê, ngoại trừ nhất định trao đổi bên ngoài, cũng trên cơ bản không có tiếp xúc quá thân mật.

Toàn bộ Linh tri xã hội, đều đang theo đuổi hiệu suất cao, đối với trên tình cảm quan tâm cực ít. Không có cảm xúc tả hữu, Linh tri xã hội phát triển cực kỳ cấp tốc. Ngoài ra, Linh tri thành viên đều tin ngưỡng Chủ Thần, loại tín ngưỡng này là sâu tận xương tủy, theo xuất sinh đến già chết, tuyệt không sửa đổi. Đó là bởi vì, tín ngưỡng Chủ Thần quả thật có thể đạt được lợi ích thực tế.

Chủ Thần thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ căn cứ mỗi tên Linh tri thành viên đối với xã hội làm ra cống hiến, cho khác biệt ban thưởng. Ban thưởng chủng loại có thật nhiều, tỉ như tuổi thọ, tư chất, công pháp, địa vị, dĩ nhiên cũng có tiền tài. Tổng thể mà nói, đây là một cái chỉ phải bỏ ra, liền có thu hoạch xã hội, so sánh nhân loại xã hội, nó muốn "Công bằng" được nhiều.

Đây là một cái theo phân phối  ấn năng lực thu hoạch được khen thưởng xã hội, không lãng phí bất luận cái gì một tên dị tộc tài năng, cũng không lãng phí bất kỳ xã hội tài nguyên.

Nạp Tháp Phàm vương tử đã bắt đầu mệnh lệnh dựng đứng Chủ Thần tháp, đó là một cái cực sự cao to  có thể câu thông Chủ Thần ý chí, cũng đem phóng to công cụ. Chỉ cần có Chủ Thần tháp, coi như Chủ Thần tại cao chiều không gian, cũng có thể thoải mái mà thao túng này văn minh.

Chủ Thần tháp đứng thẳng đứng lên, Diệp Minh lập tức liền thấy một cỗ ở khắp mọi nơi tinh thần lực, bao phủ toàn bộ điểm định cư. Hết sức rõ ràng, Bất Tử thần thụ cùng hắn, đều không thể tại cỗ lực lượng này trước mặt ẩn giấu bộ dạng. Nhưng mà kỳ quái là, cỗ lực lượng kia rõ ràng phát hiện bọn chúng tồn tại, nhưng lại chưa biểu hiện ra địch ý, cũng không có thông tri linh trí tộc.

Tiểu tử nói: "Đại ca ca, tu vi đến Vĩnh Hằng cảnh, xem chúng ta như là sâu kiến. Người thấy được sâu kiến, là sẽ không đối sâu kiến sinh ra địch ý."

Diệp Minh giật mình, gật gật đầu: "Xem ra không ngừng chúng ta, liền này dị tộc ở trong mắt Chủ Thần  đồng dạng là sâu kiến."

Tiểu tử: "Đó là tự nhiên. Vũ trụ bất diệt, Vĩnh Hằng đại thần bất tử, chúng ta trong mắt bọn họ quá tầm thường, thậm chí không đáng nhìn nhiều."

Diệp Minh vẫn đang suy nghĩ chuyện khác, nói: "Chắc hẳn nghiêng cấp văn minh ở giữa, cũng là có chênh lệch. Linh tri vẫn chỉ là bách tộc một trong, nếu là Thần tộc, hắn văn minh chẳng lẽ không phải càng cường đại?"

Tiểu tử: "Ta từng tại duy nhất đế tôn tọa tiền nghe pháp ba năm. Đế tôn từng nói qua, cái kia siêu cấp văn minh phân chia ngũ đẳng, các cấp cấp ở giữa khác biệt, giống cao cấp văn minh cùng siêu cấp văn minh khác biệt một dạng to lớn."

Diệp Minh: "Như thế nói đến, này Linh tri hẳn là đệ ngũ đẳng siêu cấp văn minh?"

"Cái gọi là siêu cấp văn minh, chỉ là chúng ta này chút cấp thấp văn minh ra tới sinh linh, đối hết thảy mạnh đại văn minh xưng hô. Tựa như đã từng Thiên Nguyên đại lục, đem pháp Thiên cảnh xưng là thần linh một dạng. Đối với loại này văn minh, chính xác danh xưng là 'Chủ Thần văn minh' . Ngũ đẳng Chủ Thần văn minh, tứ đẳng Chủ Thần văn minh, cao nhất là nhất đẳng Chủ Thần văn minh."

Diệp Minh: "Chắc hẳn cái kia tam đại Thần tộc, hẳn là nhất đẳng Chủ Thần văn minh a?"

"Không." Tiểu tử lắc đầu, "Tam đại Thần tộc, đều là nhị đẳng Chủ Thần văn minh. Đế tôn nói, nhất đẳng Chủ Thần văn minh có được sáng tạo mới vũ trụ năng lực."

Diệp Minh nhún nhún vai: "Chúng ta liền Chủ Thần văn minh đều không phải là, biết cũng vô dụng."

"Ngươi định làm gì?" Tiểu tử hỏi.

Diệp Minh híp mắt lại, nói: "Đương nhiên là đang tự hỏi, như thế nào mới có thể đem Linh Tri tộc đánh lui."

"Chỉ sợ rất khó." Tiểu tử nói, " bọn hắn có chủ thần tháp, còn có Vĩnh Hằng chiến hạm, trừ phi chúng ta có chủ thần tương trợ."

"Nhường Lão Hoàng ra tay sao? Chỉ sợ không cửa." Diệp Minh nói, " xem ra lần này chỉ có thể dùng trí, không thể ngạnh công."

Ngày qua ngày, bất tri bất giác là, bảy ngày trôi qua. Tại trong lúc này, Diệp Minh một mực tại suy nghĩ đối sách, làm sao thủy chung nghĩ không ra biện pháp. Cũng là trong vòng mấy ngày này, hắn đối với siêu cấp văn minh vận hành phương thức, có càng sâu hiểu rõ.

Ngày này, Diệp Minh một bên thông qua Tiểu Hồ tiếp tục hiểu Linh tri văn minh, một bên nhàm chán trên mặt đất số con kiến. Không biết lúc nào, Bất Tử thụ dưới có một con kiến ổ. Tiểu tử không thích nhất con kiến, đặc biệt là trắng con kiến, chúng nó thường xuyên sẽ trên tàng cây đào hang. Bất quá có lẽ Diệp Minh quá nhàm chán, hắn không có nhường tiểu tử đuổi đi con kiến, thỉnh thoảng dùng nhánh cây vẽ kéo chúng nó.

Một con kiến bị chọn đến rời xa sào huyệt địa phương, bất quá nó rất nhanh liền thành công quay trở về. Diệp Minh là cái ưa thích truy nguyên người, hắn phát hiện con kiến ở giữa là thông qua mùi cùng mỏng manh lực lượng tinh thần câu thông, này loại câu thông, thế mà cùng Chủ Thần khống chế một cái siêu cấp văn minh phương pháp hết sức tương tự.

"Cái này là Đại Đạo đến giản sao? Càng phương pháp đơn giản, càng dễ dàng thành làm chúa tể vũ trụ không có con đường thứ hai." Hắn tâm có điều ngộ ra.

Bỗng nhiên, một con kiến chệch hướng hướng đi. Hết sức rõ ràng, là tinh thần câu thông và mùi phân biệt ra hiện thất vọng. Cái này đáng thương con kiến bò vào một cái sâu không thấy đáy trong lỗ nhỏ  có thể đoán được, nó cuối cùng nhất định sẽ mệt chết ở bên trong, vĩnh viễn cũng không thể đi ra.

Thấy cảnh này, Diệp Minh lại ngây dại, hắn nhịn không được hỏi tiểu tử: "Tiểu tử, ngươi nói Chủ Thần có thể hay không phạm sai lầm?"

Tiểu tử sững sờ: "Chủ Thần làm sao lại phạm sai lầm?"

Diệp Minh: "Ta nói là, Chủ Thần này loại khống chế phương thức văn minh, có khả năng hay không tồn tại lỗ thủng?"

Tiểu tử biểu lộ rất kỳ quái: "Đại ca ca, ngươi tại sao phải hỏi như vậy?"

Diệp Minh nói: "Tại nhân tộc chốn cũ, mọi người phát minh một loại gọi máy tính đồ vật, kỳ thật cùng Thái Ất thần thuật Cửu Nguyên toán trận không sai biệt lắm ý tứ. Khác biệt chính là, người bình thường là có thể làm dùng máy tính. Máy tính vận chuyển, cần một loại gọi 'Chương trình' đồ vật, cái gọi là chương trình, kỳ thật liền là khác biệt tính toán pháp tắc biến ảo tổ hợp kết quả."

"Những cái kia bình thường chương trình hàng loạt xuất hiện về sau, liền có người sáng tạo ra một loại quấy nhiễu trình tự bình thường chương trình, xưng là máy tính virus. Máy tính virus sở dĩ có thể nguy hại đến máy tính trình tự bình thường, nguyên nhân ở chỗ chúng nó tìm được máy tính chương trình lỗ thủng."

Tiểu tử lần này nghe rõ, nói: "Ngươi nói là, Chủ Thần cùng máy tính không sai biệt lắm?"

"Có thể cho rằng là một đài siêu máy tính." Diệp Minh nói, " mặc dù nó rất lợi hại, nhưng ta nghĩ cũng nhất định tồn tại lỗ thủng. Chỉ cần có lỗ thủng, ta là có thể công phá."

"Muốn như thế nào công phá đâu?" Tiểu tử không rõ ràng cho lắm.

Diệp Minh: "Ta Thái Thượng Chí Tôn Công đệ lục trọng, tu luyện là vạn chiều chi tâm. Này vạn chiều chi tâm  có thể bắt chước Chủ Thần khống chế văn minh thủ đoạn."

"Cho nên ngươi muốn thông qua vạn chiều chi tâm tìm kiếm Chủ Thần thành lập quy tắc bên trong lỗ thủng?" Tiểu tử cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, "Chủ Thần lỗ thủng, ngươi làm sao có thể phát hiện đâu?"

Diệp Minh lại không cho là như vậy, nói: "Một phần vạn đâu?"

Sau đó, hắn liền nhường thôi động vạn chiều chi tâm, mỏng manh tinh thần lực thẩm thấu ra ngoài, cùng người Chủ thần kia tháp phát ra, ở khắp mọi nơi tinh thần lực đan vào một chỗ.

Một ngày, hai ngày, lại là bảy tám ngày trôi qua, Diệp Minh không có chút nào thu hoạch. Có thể hắn không từ bỏ, tiếp tục nếm thử, tìm kiếm trong đó lỗ thủng..