Chương 759: Chủ Thần lỗ thủng

Chương 759: Chủ Thần lỗ thủng

Mỗi trong nháy mắt, Chủ Thần tháp đều phóng xuất ra vô số đạo tin tức chỉ lệnh, đưa đạt vô số Linh tri thành viên trong đầu, Diệp Minh này loại ngẫu nhiên tìm kiếm lỗ thủng phương pháp, rõ ràng tương đương không đáng tin cậy, tìm tới lỗ thủng tỷ lệ quá nhỏ thái thượng. Cho nên hắn rất nhanh liền từ bỏ này loại đần biện pháp, ngược lại tìm kiếm đơn giản hơn mau lẹ biện pháp.

Vạn chiều chi tâm tác dụng, vốn chính là khống chế văn minh phương pháp. Mà hắn sau đó phải làm, liền là phá giải Chủ Thần tháp truyền ra ngoài tin tức chỉ lệnh, đại biểu cho loại nào hàm nghĩa. Chỉ phải hiểu hàm nghĩa, hắn là có thể "Giả truyền thánh chỉ" tìm kiếm lỗ thủng.

Ngũ giai Hỗn Độn toán kinh điên cuồng vận chuyển, Diệp Minh một bên thu nạp Chủ Thần tháp chỉ lệnh, một bên phân tích phá giải. Có thể sự thật chứng minh, lần này lại là phí công. Hắn tuy có phá giải năng lực, có thể vậy ít nhất cần một tỷ năm lâu, một tỷ năm, hắn chỉ sợ sớm hóa xương khô!

Lúc này, tiểu tử đột nhiên nói: "Muốn phá giải kỳ thật cũng đơn giản, chỉ cần ngươi có thể khống chế đủ số lượng Linh tri dị tộc, nói như vậy là có thể thu thập hàng loạt số liệu, để tại suy tính."

Diệp Minh: "Biện pháp này đồng dạng hao tổn tốn thời gian..." Nói xong, hắn giật mình trong lòng, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Đại ca ca, ngươi có biện pháp?" Tiểu tử hỏi.

Diệp Minh nói: "Ta vô lượng biển bên trong, có thể là có không ít sinh linh, ta như để chúng nó tín ngưỡng Chủ Thần, không biết có thể hay không bị Chủ Thần thừa nhận?"

Tiểu tử: "Ở trong mắt Chủ Thần, không có chủng tộc chi điểm, cũng không mạnh yếu khác biệt, ta nhớ nó sẽ thừa nhận."

"Thừa nhận liền dễ làm." Diệp Minh nói xong, vô lượng biển bên trong liền lao ra vô số Ong Khổng Lồ. Này loại Ong Khổng Lồ, tên là hấp huyết biển ong, cái đầu cùng chim sẻ không chênh lệch nhiều, kết bè kết đội, chuyên môn săn mồi vô lượng biển bên trong loại cá tiến hành hấp huyết. Những năm này, Diệp Minh đối vô lượng biển bên trong sinh linh không thế nào hỏi đến, nhường này máu hút biển ong số lượng đạt đến một cái trình độ khủng bố.

"Ong ong ong..."

Hơn một triệu tỉ chỉ biển ong bay ra ngoài, chúng nó là Diệp Minh sáng tạo, Diệp Minh liền là bọn chúng tạo vật chủ. Cho nên chúng nó biến hóa trên người, Diệp Minh đều có thể tinh tường cảm nhận được.

Dưới khống chế của hắn, này chút biển ong dồn dập hướng Chủ Thần tháp biểu đạt tín ngưỡng ý nguyện. Chính như tiểu tử sở liệu, Chủ Thần trong mắt, chúng sinh bình đẳng, chỉ muốn tín ngưỡng nó, đều có thể đạt được chiếu cố. Thế là, Diệp Minh liền cảm nhận được rõ ràng, mỗi một cái ong trong cơ thể, đều tiếp thu được một chút tin tức.

Đây chính là hơn một triệu tỉ chỉ hấp huyết biển ong, mỗi cái thu nạp một đầu chỉ lệnh tin tức, cái kia chính là hơn một triệu tỉ đầu. Lượng lớn tin tức, tràn vào Diệp Minh trong óc, hắn vội vàng vận chuyển hỗn độn toán trận, bắt đầu điên cuồng suy tính.

Hấp huyết biển ong càng không ngừng thu nạp tin tức, có chút trí tuệ cao, còn có thể phản hồi tin tức, sau đó đạt được càng nhiều tin tức hơn. Cứ như vậy, Diệp Minh lấy được số liệu lượng càng lúc càng lớn. Nếu không phải hắn tu luyện vạn chiều chi tâm, căn bản là không có biện pháp hoàn mỹ xử lý những tin tức này . Bất quá, có thập trọng vạn chiều chi tâm, lại thêm ngũ giai viên mãn Hỗn Độn toán kinh, này cũng cũng khó không được hắn.

Nửa tháng sau, Diệp Minh đột nhiên ra lệnh một tiếng, tất cả hấp huyết biển ong đồng thời tiến hành một chút hành vi. Đầu tiên là tự giết lẫn nhau, một phần ba hấp huyết biển ong kia đòn công kích này, thi thể rơi đầy mặt đất, đống thật dày một tầng. Cử động lần này quả nhiên dẫn phát Chủ Thần tháp tín hiệu biến hóa.

Ngay sau đó, Diệp Minh lại lần lượt chế tạo trên trăm lên tập thể sự kiện, mỗi một lần đều có thể dẫn động Chủ Thần tháp phát ra tin tức.

Lúc này, Diệp Minh búng tay một cái, tất cả biển ong liền lại trở về Vô Lượng Thần Hải. Trên mặt hắn mang theo ý cười, nói: "Nguyên lai là chuyện như thế."

Tiểu tử: "Đại ca ca, ngươi phá giải?"

Diệp Minh gật đầu: "Người Chủ thần này tháp kỳ thật tương đương với Chủ Thần một cái điểm. Thân, trí tuệ của nó có hạn, hành động, kỳ thật đều có pháp có thể theo, âm thầm tuần hoàn theo một chút người ngoài không biết quy luật. Mà lại, Chủ Thần tháp phát ra tin tức là mã hóa, coi như người khác tiếp thu, cũng không biết có ý tứ gì, chỉ có thu nạp người chính mình có thể lý giải."

"Cho nên chỗ khó có hai cái, thứ nhất là Chủ Thần tháp chỗ tuân theo quy luật, pháp tắc là cái gì? Thứ hai, Chủ Thần tháp thả ra tin tức, như thế nào mới có thể phá giải." Hắn nở nụ cười, "Liên quan tới cái thứ hai chỗ khó, đã giải quyết."

Tiểu tử cười nói: "Đại ca ca quả nhiên lợi hại, còn lại liền là tìm ra quy luật pháp tắc."

"Đã tìm đến." Diệp Minh nói, " kỳ thật Chủ Thần tuần hoàn theo một số cơ bản đi làm chuẩn tắc, cùng với một số đầu hành vi quy tắc chi tiết. Ta đã phân tích đến không sai biệt lắm. Đồng thời, ta còn phát hiện sơ hở."

Tiểu tử hứng thú, vội hỏi: "Sơ hở gì?"

Diệp Minh nở nụ cười, nói: "Chúng ta tới xem tràng trò hay."

Lúc này, hắn bắt đầu ảnh hưởng "Tiểu Hồ" . Tiểu Hồ bộ phận trí nhớ bị sửa đổi, đoạn này sửa đổi ký ức nội dung là, hắn vừa mới lập xuống thiên đại công lao, còn chưa kịp lên trên báo, càng không có nhận lấy ban thưởng.

Thế là, Tiểu Hồ quỳ trên mặt đất, yên lặng hướng Chủ Thần cầu nguyện, hi vọng thần có khả năng ban thưởng hắn. Tin tức của hắn rất nhanh bị Chủ Thần tháp thu nạp, Chủ Thần tháp ngầm thừa nhận tín đồ là sẽ không nói láo. Mà trên thực tế, Tiểu Hồ cũng xác thực không có nói láo, hắn là bị Diệp Minh sửa đổi trí nhớ, cho là mình thật đang đứng đại công.

Thế là, Chủ Thần tháp tại làm đơn giản thẩm tra đối chiếu về sau, lập tức cho Tiểu Hồ ban thưởng.

Sau một khắc, một vệt thần quang, vượt qua tầng tầng vĩ độ, từ trên trời giáng xuống. Đây là một đạo trực tiếp tiến vào thăng tu vi sáng tạo chi quang, Tiểu Hồ tu vi cứ như vậy trực tiếp bị tăng lên tới chín bước chí tôn cấp độ! Cái này cũng chưa tính, trên người hắn trữ vật công cụ bên trong, đột nhiên nhiều một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ ban thưởng. Trừ cái đó ra, còn có một bộ chỉ có Linh tri cao tầng có thể tu luyện công pháp, tối hắc ma công.

Tiểu Hồ được ban thưởng, cảm xúc có nhỏ bé gợn sóng. Hắn phát hiện, chức vị của mình cũng thay đổi, do trung cấp sĩ quan, tiến vào thăng làm sĩ quan cao cấp, tương lai ngón tay giữa vung một chiếc Tinh Vân tàu mẹ.

Mắt thấy Tiểu Hồ thế mà nắm Chủ Thần tháp lừa, tiểu tử kinh ngạc nói: "Đây quả nhiên là lỗ thủng!"

Diệp Minh nói: "Tương tự lỗ thủng còn có rất nhiều."

"Ngươi có tính toán gì? Dùng lỗ thủng đánh lui Linh Tri tộc?"

Diệp Minh lắc đầu: "Đuổi đi nó độ khó quá lớn, chẳng thà tại Linh Tri tộc xếp vào một chút 'Gián điệp' ."

"Gián điệp?" Tiểu tử không hiểu.

Diệp Minh nói: "Ta muốn tìm một nhóm giống 'Tiểu Hồ' một dạng Linh tri dị tộc, sau đó lợi dụng lỗ thủng bồi dưỡng chúng nó. Đợi đến bọn hắn có cũng đủ lớn quyền hành, tự nhiên là có thể khống chế cái này điểm định cư."

Tiểu tử nói: "Như thế cái biện pháp tốt, như vậy cần bao nhiêu 'Gián điệp' đâu?"

"Mấy vạn tên cũng đủ rồi đi." Diệp Minh nói, " lớn thuật mê hoặc có khả năng đối một đám dị tộc thi triển, rất đơn giản."

Diệp Minh nói làm liền làm, hắn tìm một cái cơ hội, đối một chiếc chiến hạm cỡ nhỏ bên trên dị tộc, thi triển lớn thuật mê hoặc, âm thầm khống chế bọn hắn. Làm xong chuyện này, hắn lập tức rời khỏi, cùng tiểu tử cùng rời đi cái này điểm định cư.

Quay trở về Ngũ Hành đại lục, Diệp Minh liền một bên tu luyện, một bên điều khiển cái kia mấy vạn tên dị tộc, để bọn hắn thông qua lỗ thủng, không ngừng tăng lên, mạnh mẽ, thu hoạch được quyền lực.

Bất tri bất giác, hơn ba tháng đi qua. Chiến tranh văn minh ước chừng gia tốc ba vạn năm, Diệp Minh cảm thấy không sai biệt lắm, thế là nhường chiến tranh thần linh dừng lại thời gian gia tốc.

Hắn tiến vào chiến tranh đại lục, sau đó liền bị một màn trước mắt dọa sợ. Chỉ gặp, đầy trời đều lơ lửng khổng lồ chiến hạm, một chiếc sát bên một chiếc, vô biên vô hạn, không biết có bao nhiêu. Cam Thái Viêm, Phượng Tê Ngô, Tông Hậu ba vị gia chủ, vội vàng tới đón.

Diệp Minh tại bên ngoài chẳng qua là đã trải qua hơn một năm, nhưng bọn hắn lại đã trải qua trọn vẹn ba vạn năm. Ba vạn năm thời gian, cũng không tại trên mặt bọn họ lưu lại nếp nhăn, tương phản, ba người tinh thần so sánh năm đó càng thịnh.

"Gặp qua Thiên chủ!" Ba người đủ bái.

Diệp Minh nội tâm, kỳ thật có chút thấp thỏm, dù sao hắn vô phương xác định, trải qua ba vạn năm, chiến tranh văn minh có phải thật vậy hay không hấp thu ba đại siêu cấp văn minh hết thảy kỹ thuật.

"Xin đứng lên." Diệp Minh đỡ dậy ba người, trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn là hỏi một câu, "Như thế nào?"

Cam Thái Viêm ba người nhìn nhau, đều "Ha ha" cười to: "Chúng ta may mắn không làm nhục mệnh, đã hoàn toàn tìm hiểu ba đại siêu cấp văn minh!"

Phượng Tê Ngô một mặt bội phục mà nhìn xem Diệp Minh, nói: "Thiên chủ không hổ là người đại trí đại dũng, lựa chọn ba đại siêu cấp văn minh lại có thể lẫn nhau bổ túc nhược điểm, để cho chúng ta rất dễ dàng liền đem chi chỉnh hợp thành một cái càng cường đại hơn văn minh hệ thống."

Diệp Minh muốn biết nhất, nhưng thật ra là hắn mong muốn Vĩnh Hằng tàu mẹ, vội vàng liền hỏi tình huống.

Hỏi một chút tàu mẹ, ba vị thế mà ngây ngẩn cả người, Tông Hậu cười nói: "Nhiều năm như vậy, cơ hồ đem tàu mẹ sự tình cấp quên đi."

Diệp Minh mặt nhất thời đen, giảm thấp thanh âm nói: "Cái gì? Quên hết? Chẳng lẽ các ngươi không có tạo ra Vĩnh Hằng tàu mẹ?"

Tông Hậu vội vàng nói: "Thiên chủ bớt giận. Kỳ thật cái kia vĩnh hằng tàu mẹ, sớm tại hơn hai vạn năm trước chỉ làm ra tới . Bất quá, cái kia về sau tinh lực của chúng ta đặt ở vật khác phía trên, ngược lại không để ý đến nó tồn tại."

Diệp Minh lần này hứng thú: "Ồ? Vật khác? Đồ vật gì?" Hắn thực sự không nghĩ ra, có cái gì lại so với Vĩnh Hằng tàu mẹ càng có giá trị, dù sao đây chính là Vĩnh Hằng phía dưới tối cường sát khí.

Ba vị gia chủ, thế mà cười thần bí, nói: "Thiên chủ, tha cho chúng ta thừa nước đục thả câu. Thỉnh Thiên chủ theo chúng ta tới."

Nói xong, bọn hắn liền đem Diệp Minh đưa đến một tòa Thông Thiên cự tháp phía dưới. Không sai, đây là một tòa vô cùng lớn lao tháp, chỉ là tháp cơ liền chiếm diện tích năm mươi tỷ mẫu! Tháp cao tám vạn dặm!

Đứng tại cự tháp trước mặt, Diệp Minh cảm giác mình vô cùng nhỏ bé.

"Vì sao muốn xây tháp này?" Hắn tò mò hỏi, cảm giác này trong tháp, có loại hắn chỗ lực lượng quen thuộc phóng xuất ra.

Cam Thái Viêm ngước nhìn cự tháp, thế mà chậm rãi quỳ gối, nói: "Thiên chủ, đây là ba đại văn minh cao nhất áo nghĩa kết hợp về sau, hình thành Vĩnh Hằng chi tháp!"

Vĩnh Hằng chi tháp? Diệp Minh híp mắt lại: "Tại sao ta cảm giác, nó tựa như Chủ Thần tháp?"

Ba vị gia chủ, dùng sức gật đầu: "Đúng vậy, Thiên chủ nói không sai, nó trên bản chất chính là Chủ Thần chi tháp! Là chúng ta thành lập siêu cấp văn minh căn cứ!"

Diệp Minh trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nói: "Chủ Thần tháp sở dĩ thần kỳ, ở chỗ sau lưng của nó có chủ thần. Này Vĩnh Hằng chi tháp sau lưng Vĩnh Hằng đại năng là ai? Chẳng lẽ chiến tranh văn minh bên trong, có người tiến vào lên tới Vĩnh Hằng cảnh?".