Chương 760: Chuẩn siêu cấp văn minh

Chương 760: Chuẩn siêu cấp văn minh

Cam Thái Viêm vội vàng nói: "Thiên chủ, không ai tiến vào thăng Vĩnh Hằng cảnh. Này Vĩnh Hằng chi tháp bản thân, tựu giống như một vị Vĩnh Hằng đại thần a!" Tiếp theo, ba người liền hướng Diệp Minh nói rõ lí do.

Nguyên lai, chấn chi văn minh tinh thông phù trận, Huyền Cơ văn minh tinh thông cơ quan binh khí, quá Vu văn minh sở trường khôi lỗi, chiến hạm. Ba đại văn minh, sở dĩ có thể trở thành chủ thần cấp văn minh, liền ở chỗ bọn hắn phi phàm, xưa nay chưa từng có sức sáng tạo.

Chấn chi văn minh, am hiểu phù trận, cho nên bọn họ làm ra một đạo Vĩnh Hằng chi phù. Này phù, bên trong giấu trăm tỷ tòa đại trận, mỗi tòa đại trận bên trong lại có một ngàn trăm triệu đạo thần cấm, mỗi đạo thần cấm bên trong, lại giấu một ngàn trăm triệu đạo đại thiên cấm chế. Vĩnh Hằng chi phù sinh ra về sau, liền có được Chủ Thần toàn bộ công năng, chấn chi văn minh nhất cử tiến vào thăng làm Chủ Thần cấp văn minh!

Huyền Cơ văn minh đồng dạng rất đáng gờm, bọn hắn tạo một thanh binh khí, tên là Vĩnh Hằng Chi Kiếm. Thanh kiếm kia, bên trong giấu ba trăm vạn triệu thần cấm, mỗi đạo thần cấm bên trong lại chất chứa ba trăm vạn triệu đại thiên cấm chế. Mọi người đối Vĩnh Hằng Chi Kiếm quỳ bái, phụng kỳ vi thần, thế là lại một vị chủ thần văn minh sinh ra.

Quá Vu văn minh cách làm là cực đoan nhất, bọn hắn trực tiếp tạo ra được một cái Vĩnh Hằng cảnh khôi lỗi, sau đó cho hắn tư tưởng, trí tuệ, nhường hắn trở thành quá Vu văn minh Chủ Thần!

Cho nên, tam đại chủ thần cấp văn minh kỳ thật cũng không ra đời qua Chủ Thần, mà là sinh sinh tạo ra được Chủ Thần! Đồng thời, ba đại văn minh Chủ Thần đều có thiếu hụt. Vĩnh Hằng chi phù thiếu hụt là, quá cơ giới, khuyết thiếu nhân tính hóa thủ đoạn; Vĩnh Hằng Chi Kiếm khuyết điểm là, nó đến cùng chẳng qua là một thanh binh khí, như không khống chế nó người, căn bản là không có cách phát huy chân chính Chủ Thần uy năng; khôi lỗi Chủ Thần khuyết điểm liền rõ ràng hơn, nói cho cùng liền là một cái khôi lỗi, dễ dàng vì đó nó Vĩnh Hằng lớn có thể khống chế.

Chiến tranh văn minh đang ăn thấu tam đại chủ thần cấp văn minh chí cao cơ mật về sau, liền dung hội ba nhà chi thường, tạo ra được này Vĩnh Hằng chi tháp!

Diệp Minh biết đầu đuôi câu chuyện, hắn ngước nhìn Vĩnh Hằng chi tháp, nói: "Này tháp, tựa hồ còn chưa khởi động a?"

"Đúng vậy Thiên chủ." Cam Thái Viêm nói, " tháp này nếu muốn khởi động, cần muốn năng lượng cường đại."

"Năng lượng? Nơi nào lấy?" Hắn hỏi.

"Nhớ kỹ Thiên chủ trong tay, có tiên thiên đại đạo phù." Tông Hậu nói, " một viên tiên thiên đại đạo phù liền đầy đủ dùng."

Diệp Minh nhíu mày: "Cái kia tiên thiên đại đạo phù, ta nguyên chuẩn bị dùng tại Vĩnh Hằng trên chiến hạm, mà không phải này Vĩnh Hằng chi tháp."

Phượng Tê Ngô lập tức nói: "Thiên chủ xin yên tâm, chúng ta tạo ra Vĩnh Hằng tàu mẹ căn bản không cần tiên thiên đại đạo phù làm động lực."

Diệp Minh giật mình, hắn vạn không nghĩ tới, ba đại siêu cấp văn minh lại cường hãn đến tư  có thể trực tiếp tạo ra Vĩnh Hằng cấp chiến hạm. Hắn không khỏi hỏi: "Nếu dễ dàng như vậy, các ngươi tạo mấy chiếc?"

Tông Hậu: "Hồi Thiên chủ, không tính Thiên chủ trước đó giao cho chúng ta cái kia chiếc, cho đến trước mắt, chúng ta chung chế tạo năm chiếc. Chủ yếu là Vĩnh Hằng tàu mẹ chế tạo quá hao phí tinh lực, chúng ta lực lượng dùng nhiều tại Vĩnh Hằng chi tháp bên trên, đối với Vĩnh Hằng tàu mẹ ngược lại không chút nào để ý."

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, năm chiếc đã không ít. Coi là trước đó cái kia, có tới sáu chiếc nhiều!

"Chúng ta kiến tạo một chiếc Vĩnh Hằng tàu mẹ, chi phí đại khái nhiều ít?"

"25 triệu ức Vĩnh Hằng tệ tả hữu." Tông Hậu nói, " nếu như chế tạo nhiều, thành vốn có thể xuống đến đại khái hai ngàn vạn ức."

Diệp Minh: "Hai ngàn vạn sao? Không nhiều, các ngươi cho ta nhiều hơn tạo, về sau sẽ có tác dụng lớn."

Ba vị gia chủ, lại một mực tại nhớ thương Vĩnh Hằng chi tháp, lúc này thỉnh cầu Diệp Minh xuất ra tiên thiên đại đạo phù. Diệp Minh thế là thả ra tạo hóa Thần Lôi cùng sáng thế tia chớp, hai đạo lôi điện trường tác, phân biệt buộc một đóa hoa sen, cùng một đạo màu đen phù. Hắn suy tính một lát, liền đem cái kia đạo màu đen phù, để vào Vĩnh Hằng chi tháp.

Tiên thiên đại đạo phù mặc dù không dính nhân quả, nhưng mà Vĩnh Hằng chi tháp, lại có thể gián tiếp thông qua Diệp Minh bày tạo hóa Thần Lôi đại trận, bắt đầu dùng năng lượng của nó. Đối với này Thần Lôi đại trận, Diệp Minh sớm đã thí nghiệm vô số lần, tuyệt đối không có sơ hở nào.

Tiên thiên đại đạo phù tiến vào Vĩnh Hằng chi tháp trong nháy mắt, liền có kinh khủng Đại Đạo uy áp phóng xuất ra, vô cùng vô tận Đại Đạo sức mạnh to lớn, rót vào Vĩnh Hằng chi tháp bên trong. Sau một khắc, chiến tranh văn minh cung phụng chiến tranh thần linh, trực tiếp đầu nhập Vĩnh Hằng chi tháp bên trong, sau đó bị thôn phệ đi, trở thành tế phẩm.

Ngay sau đó, lực lượng cuồng bạo phúc bắn đi ra, ngưng tụ thành mười hai con Đại Đạo tay, đem hai mươi cái chiến tranh đại lục phụ thuộc đại thế giới, toàn bộ lôi kéo tới, đưa chúng nó mạnh mẽ cùng chiến tranh đại lục ghép lại tại cùng một chỗ, tạo thành một cái diện tích càng lớn, linh khí lý dư thừa đại thế giới!

Diệp Minh trong lòng hơi động, nói: "Đem khôi lỗi văn minh cùng nhau thôn phệ hết."

Cái kia vĩnh hằng chi tháp thả ra một đạo tin tức chỉ lệnh, truyền lại đến Diệp Minh trong đầu, sau đó chuyển hóa thành thanh âm, đại ý là hỏi hắn vì sao?

Diệp Minh cảm thấy thú vị, nói: "Cái kia khôi lỗi văn minh, khoảng cách Chủ Thần văn minh chỉ thiếu chút nữa. Nếu là đem hấp thu, đối với chiến tranh văn minh tăng lên sẽ có sự giúp đỡ to lớn."

Vĩnh Hằng chi tháp: "Nói có lý."

Quả nhiên, nó lại thả ra một đầu Đại Đạo tay, đem khôi lỗi văn minh chỗ Thiên Nguyên đại lục, cũng một thoáng lôi kéo tới, sau đó tới sát nhập.

Kể từ đó, toàn bộ chiến tranh đại thế giới nhân khẩu vượt qua ba trăm năm mươi triệu, diện tích cũng là lớn đến kinh người, không tại Tiên đạo dưới đại lục. Bên trong Đại thế giới, tất cả mọi người cảm nhận được Vĩnh Hằng chi tháp vĩ đại ý chí, nó cắn nuốt hết hết thảy đại thế giới thiên ý, nhức đầu bản thân, sau đó hóa thân thành chí cao vô thượng ý chí.

Mọi người từ đáy lòng tấm che bái Vĩnh Hằng chi tháp, phụng kỳ vi thần. Thậm chí, những cái kia nguyên bản tín ngưỡng tiểu tử người, cũng thay đổi tín ngưỡng, ngược lại thờ phụng Vĩnh Hằng chi tháp. Dĩ nhiên, đối với phổ la đại chúng mà nói, này Vĩnh Hằng chi tháp có được chính mình đặc biệt xưng là, chiến tranh đại thần!

Thế là, phàm tín ngưỡng người, trong thức hải của bọn họ, đều xuất hiện một tấm bia, tình hình cùng năm đó Hạo Thiên thượng đế công đức bia không sai biệt lắm. Chẳng biết tại sao, Diệp Minh cái này không phải tín đồ Vô Lượng Thần Hải bên trong  đồng dạng nhiều hơn một tòa tấm bia to.

"Diệp Minh, ngươi giúp đỡ chiến tranh văn minh trưởng thành, cung cấp tiên thiên đại đạo U Minh phù trợ ta chứng được Vĩnh Hằng, vừa mới lại cống hiến ra mạnh mẽ khôi lỗi văn minh. Ngươi chi công đức vô lượng, như ta chi huynh trưởng, dục ta trưởng thành. Bây giờ về sau, ngươi chính là ta chi huynh, thế xưng tại Thiên huynh." Vĩnh Hằng chi tháp thanh âm, trực tiếp tại Diệp Minh trong đầu vang lên.

Diệp Minh sờ đầu một cái, không muốn lấy còn có thể trộn lẫn cái Thiên huynh thân phận, chắc hẳn địa vị rất cao a? Hắn cười nói: "Như thế nói đến, ta về sau chẳng lẽ không phải muốn gọi ngươi một tiếng Thiên đệ?"

"Huynh của ta, trước mặt mọi người, ngươi vẫn muốn xưng ta 'Thần bên trên ' mà tự mình, mới có thể xưng ta Thiên đệ." Vĩnh Hằng chi tháp đáp lại.

"Chỉ có thể gọi là Thiên đệ sao? Gọi ngươi Tiểu Thiên được không?" Diệp Minh mở cái đùa giỡn.

Ai ngờ, Vĩnh Hằng chi tháp đáp lại: Có khả năng.

Diệp Minh sững sờ, cười khan một tiếng: "Vậy được, về sau liền gọi ngươi Tiểu Thiên. Tiểu Thiên, ta từng quan sát một cái ngũ đẳng Chủ Thần văn minh mấy ngày, biết rõ một vị chủ thần nếu muốn phát triển văn minh của mình, nhất định phải có đầy đủ tài nguyên không thể. Ngươi tuy chỉnh hợp nhiều như vậy đại thế giới, có thể có thể thu được tài nguyên cũng không nhiều."

Vĩnh Hằng chi tháp: "Huynh của ta không cần lo lắng, tiên thiên đại đạo U Minh phù có thể hấp thu vô cùng vô tận U Minh đạo lực, đây là ta căn bản. Cái kia U Minh đạo lực, có thể ngưng tụ Vĩnh Hằng tệ, phù tiền. Mà Vĩnh Hằng tệ cùng phù tiền  có thể đi bên ngoài mua sắm tài nguyên."

Diệp Minh lần này nhẹ nhàng thở ra, liên thanh nói tốt. Bất quá hắn rất tò mò, nói: "Tiểu Thiên, ngươi nói ta là Thiên huynh, không biết ta cái này Thiên huynh, có nhiều ít quyền hạn?"

"Huynh của ta quyền lực chuôi, gần với Tiểu Thiên, có thể tuỳ cơ ứng biến." Vĩnh Hằng chi tháp đưa cho khẳng định trả lời chắc chắn, Diệp Minh vô cùng vui sướng.

"Rất tốt. Nếu quyền lực lớn như vậy, ta cũng là có thể lại giúp ngươi một tay." Tiếp đó, hắn liền kiến nghị Vĩnh Hằng chi tháp, đưa hắn khống chế văn minh, cùng một chỗ chiếm đoạt.

Trước mắt, hắn nắm trong tay đại thế giới, không tính Tam Hoàng đại thế giới phạm vi, còn có bao quát Thần Ma đại lục, thiên phù đại lục, Thái A đại thế giới đẳng bên trong, nguyên bản do Võ Thần điện khống chế mười tám cái đại thế giới. Này mười tám cái đại thế giới, tổng nhân khẩu tiếp cận hai trăm triệu, ủng có mấy loại văn minh.

Vĩnh Hằng chi tháp lập tức thôi động Đại Đạo tay, đem mười tám cái đại thế giới toàn bộ kéo vào chiến tranh đại lục, đem liều nhận. Này mười tám cái trên Đại thế giới người, chẳng qua là cảm thấy bầu không khí thoáng bị đè nén một thoáng, đa số người cũng không giật mình. Cũng là chút tu hành cao người, rất nhanh liền cảm nhận được chiến tranh đại thần tồn tại.

Mấy chục cái đại lục nếu muốn triệt để dung hợp, các đại lục ở giữa bách tính dung hợp, còn cần cần rất nhiều thời gian.

Đồng thời, Diệp Minh Thiên Đạo môn, cũng chính thức ở đây khai triển. Mà tại Vĩnh Hằng chi tháp tuyên truyền bên trong, hắn nhưng là Thiên huynh, hắn mở Thiên Đạo môn tự nhiên là người người nghĩ muốn đi vào địa phương. Cử động lần này đối với hắn mở rộng võ đạo của mình, có to lớn tiện nghi.

Vĩnh Hằng chi tháp xuất hiện, nhường Diệp Minh lập tức đã có lực lượng. Phải biết, chiến tranh bây giờ đại lục, có được năm trăm triệu nhân khẩu, sáu chiếc Vĩnh Hằng chiến hạm, cùng với vô số mạnh đại chiến tranh khôi lỗi. Thực lực như vậy, chắc hẳn không kém gì cái kia Nho đạo văn minh.

Bất quá, chiến tranh bây giờ văn minh, còn không tính chân chính Chủ Thần cấp văn minh. Dù sao, mạnh mẽ văn minh không phải một ngày xây thành, nó còn cần thời gian.

Tại chiến tranh đại lục chờ đợi hơn tháng, Diệp Minh thử một cái, trước mắt hắn có khả năng vận dụng sáu chiếc Vĩnh Hằng tàu mẹ, một trăm vạn cấp Chí Tôn khôi lỗi, mười vạn Tinh Vân tàu mẹ, ba tỷ chiếc Tinh Vân chiến hạm. Có như thế lực chiến đấu mạnh mẽ, hắn lại không lo lắng, thế là lại một lần nữa lặng lẽ lẻn vào đến một ngàn lẻ ba hào điểm định cư. Nơi này, vẫn như cũ làm Linh tri dị tộc chiếm cứ lấy.

Khi hắn lúc xuất hiện lần nữa, lập tức cảm ứng cái kia mấy vạn dị tộc. Mới nửa vầng trăng không có liên lạc, hắn liền giật mình phát hiện, này mấy vạn người cơ hồ đều trở thành sĩ quan cao cấp, hơn nữa còn có ba người, trở thành nơi đây Thống soái tối cao . Còn vị kia Nạp Tháp Phàm vương tử, phản mà trở thành khôi lỗi một dạng tồn tại, triệt để bị đoạt quyền lực.

Diệp Minh đối với cái này hết sức hài lòng, hắn lập tức đối ba vị thống soái thực hiện ảnh hưởng. Không đủ nửa khắc đồng hồ, chỗ có dị tộc liền trèo lên lên chiến hạm, cấp tốc rút lui.

Tiểu tử ngạc nhiên nói: "Cứ như vậy để chúng nó đi rồi?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Này gọi thả dây dài, câu cá lớn. Này chút dị tộc bị ta khống chế, ám chỉ, tương lai nhất định sẽ thành làm cái văn minh này hạch tâm cao tầng. Đến lúc đó, ta lại bắt đầu dùng chúng nó, làm cái lớn."

Tiểu tử: "Đến lúc đó làm cái gì đây?"

"Đến lúc đó mới biết được." Diệp Minh cười một tiếng, "Hiện tại ta có thể tính buông lỏng. Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, về sau có khả năng toàn lực phát triển Thiên Đạo môn."

Hắn lời còn chưa dứt, Tiểu Thiên thanh âm tại trong đầu vang lên: "Huynh của ta, chiến tranh đại lục tranh cần nhân khẩu, huynh của ta có không biện pháp?"

Diệp Minh sững sờ: "Tiểu Thiên, năm trăm triệu nhân khẩu còn chưa đủ?"

Tiểu Thiên: "Càng nhiều người càng tốt, nhiều nhất có thể vượt qua ba triệu tỉ. Vượt qua ba triệu tỉ, chiến tranh văn minh tăng lên nhanh nhất."

Diệp Minh giật nảy mình: "Ba triệu tỉ? Nói đùa cái gì! Ngươi để cho ta đi nơi nào tìm ba triệu tỉ nhân khẩu?"

Tiểu Thiên: "Huynh của ta trí tuệ hơn người, nhất định có biện pháp."

Này gọi vuốt mông ngựa sao? Diệp Minh không còn gì để nói. Bất quá hắn không thể không thừa nhận, chuyện này thật đúng là phải dựa vào hắn tới xử lý. Có thể lỗ hổng cao tới hai ngàn năm trăm triệu, nhiều người như vậy, muốn đi đâu tìm kiếm đâu?.