Chương 762: Nô lệ mậu dịch

Chương 762: Nô lệ mậu dịch

Trong lòng phạm sầu, Diệp Minh hỏi: "Tiểu Thiên a  chờ ta cho ngươi gom góp đủ 2500 triệu nhân khẩu, chúng ta chiến tranh văn minh, có phải hay không liền là siêu cấp văn minh rồi?"

"Chúng ta chưa chắc là chiến tranh văn minh."

Tiểu Thiên lời nhường Diệp Minh sững sờ, không phải chiến tranh văn minh, đó là cái gì văn minh?

Tiểu Thiên nói: "Ta chi tồn tại, dung hợp quá Vu văn minh, chấn chi văn minh, Huyền Cơ văn minh, chiến tranh văn minh, khôi lỗi văn minh chờ mấy chục văn minh, chỗ dùng trước mắt mà nói, chúng ta văn minh, không thuộc về bất kỳ một cái nào văn minh hệ thống, nó còn tại tiến hóa bên trong."

Diệp Minh trong lòng hơi động, võ đạo văn minh phải chăng có thể che đậy hết thảy văn minh, trở thành văn minh chủ lưu đâu? Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn đột nhiên nhiệt liệt lên, nói: "Tiểu Thiên, về sau chúng ta vị trí, liền gọi thiên đạo đại lục tốt."

Tiểu Thiên không phải không thể, nói: "Huynh của ta khi nào đi tìm người?"

Diệp Minh bị hắn làm cho phiền, nói: "Hai ngàn năm trăm triệu, ta cũng không thể biến ra a? Việc này đến từ từ suy nghĩ biện pháp."

Tiểu Thiên khống chế đại lục, cải thành Thiên Đạo đại lục, như thế nhường Diệp Minh cảm nhận được áp lực. Hắn võ đạo văn minh, mới chỉ đến võ đạo nhị trọng, đồng thời trước mắt chỉ tu đến thần võ nhị cảnh.

"Xem ra, ta phải nhanh một chút đem tu vi tăng lên tới thần võ cửu cảnh mới được a, bằng không như thế nào để cho người ta tâm phục khẩu phục?"

Cũng mặc kệ ý nghĩ của hắn có nhiều bức thiết, Tiểu Thiên sự tình vẫn là muốn mau sớm hoàn thành, ai bảo hắn là Thiên huynh đâu?

Hắn càng nghĩ, biện pháp đơn giản nhất liền là mở ra hậu đãi điều kiện, đi cái khác đại thế giới kéo người. Có thể là cử động lần này dễ dàng đắc tội thế lực khắp nơi, trở thành các phương công địch, không phải vạn bất đắc dĩ, tốt nhất đừng áp dụng.

Diệp Minh trong lòng buồn rầu, một lần hắn hướng Kiểu Nguyệt công chúa liên lạc thời điểm, thuận miệng nói một chút. Mặc dù hai người lúc gặp mặt không nhiều, nhưng mà bọn hắn là vô cùng tốt bạn qua thư từ, thường xuyên thông qua truyền tống chiếc nhẫn, tiến hành thư từ qua lại. Nào biết được, Kiểu Nguyệt công chúa bên kia, lập tức liền cho hồi phục.

Kiểu Nguyệt công chúa trong thư nâng lên, bách tộc cùng tam đại Thần tộc, từ xưa liền có nuôi dưỡng nhân loại truyền thống, mà lại quy mô vô cùng lớn. Thế lực khác nhau ở giữa, thường xuyên tiến hành nhân khẩu mua bán. Nàng đề nghị là, Diệp Minh nếu quả như thật cần đại lượng nhân khẩu  có thể thông qua hắn, theo các thế lực trong tay mua sắm.

Nhân khẩu mua bán? Diệp Minh trong nội tâm, đột nhiên có thật sâu bi ai, nhân loại thế mà giống gia súc một dạng bị nuôi dưỡng! Có thể dù như thế nào, hắn đều muốn đối mặt hiện thực, tại bách tộc cùng Thần tộc trước mặt, nhân tộc hiện tại chẳng phải là cái gì. Hắn đè nén xuống phức tạp cảm xúc, hỏi thăm nhân khẩu giá cả.

Kiểu Nguyệt nói cho hắn biết, nhân loại nô lệ bị phân chia một số chờ  đẳng cấp càng cao, giá cả liền càng cao. Mà đẳng cấp phân chia, căn cứ đơn giản liền là thực lực cùng tư chất. Có chút nô lệ thực lực, thậm chí đạt đến chín bước chí tôn . Bất quá, thực lực nhân loại mạnh mẽ nô lệ, lại nhận dị tộc tin một bề, từ đó có địa vị tương đối cao.

Kiểu Nguyệt cảnh cáo Diệp Minh  đẳng cấp càng cao nô lệ, trong bọn họ tâm nô tính liền càng mãnh liệt. Bọn hắn cho là mình Tiên Thiên liền nên làm nô lệ, liền nên hầu hạ dị tộc hoặc Thần tộc.

Diệp Minh còn nhớ rõ đi tới Thần tộc thời điểm, tiếp đãi bọn hắn chính là nhân loại nô lệ. Mà những cái kia nhân loại nô lệ, hết sức rõ ràng quen thuộc cuộc sống như vậy, cũng không cho là nhục, ngược lại cho là quang vinh!

"Cái kia cấp thấp nô lệ, giá trị như thế nào?" Diệp Minh hỏi thăm.

Kiểu Nguyệt: "Cấp thấp nô lệ, mua bán thời điểm  bình thường dùng ức làm đơn vị. Một trăm triệu nhân khẩu, giá bán một trăm ức Trường Sinh tệ đến ba mươi tỷ Trường Sinh tệ không giống nhau."

Diệp Minh híp mắt lại: "Một người, chỉ trị giá một đến ba trăm Trường Sinh tệ sao?"

Kiểu Nguyệt: "Đúng thế. Cấp thấp nô lệ, chỉ có thể xử lí cấp thấp làm việc, bọn hắn từ sinh ra đến chết sáng tạo của cải có hạn, cho nên giá cả cũng thấp."

"Kiểu Nguyệt, giúp ta một chuyện, ta phải lượng lớn mua sắm nhân loại nô lệ, ngươi có thể mua nhiều ít, liền mua bao nhiêu." Diệp Minh hồi phục.

Kiểu Nguyệt: "Chỉ cần cấp thấp nô lệ sao? Có nhiều ít muốn bao nhiêu? Có thể cứ như vậy, nhất định sẽ dẫn đến nô lệ giá cả tăng vọt, cho nên ta cũng không đề nghị làm như vậy."

Diệp Minh: "Không có quan hệ, tận lực nhiều mua sắm. Cấp thấp nô lệ còn không bằng khôi lỗi tới lợi ích thực tế, ta nghĩ giá cả bay lên không gian có hạn. Dù sao có tiền, bọn hắn có khả năng mua sắm càng đáng tiền khôi lỗi."

Kiểu Nguyệt qua rất nhiều mới hồi phục: "Tốt, ta tận lực đi làm . Còn có thể mua được nhiều ít, ta vô phương xác định."

"Đa tạ." Diệp Minh hồi phục, mà lại dự chi giá trị 100 tỷ Vĩnh Hằng tệ mười bốn cấp phù tiền.

Coi như trở lên hạn ba trăm Trường Sinh tệ mỗi người giá cả, này 100 tỷ Vĩnh Hằng tệ, cũng đủ để mua được hai ngàn năm trăm triệu trở lên nhân loại nô lệ.

Kiểu Nguyệt cầm tiền, liền lập tức đi làm chuyện này.

Diệp Minh biết Kiểu Nguyệt làm việc hiệu suất rất cao, cho nên hắn dứt khoát liền hầu lấy, đồng thời liên lạc Tiểu Thiên: "Tiểu Thiên, Thiên Đạo đại lục nhiều nhất có thể tiếp nhận bao nhiêu nhân khẩu?"

"Không có hạn chế." Tiểu Thiên nói, " thân là Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, ta có thể sáng tạo càng nhiều đất cày, xây dựng rộng lớn hơn không gian."

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra: "Đã như vậy, ta đây liền nhiều hơn đưa một số người khẩu tới."

Tiểu Thiên thật cao hứng: "Huynh của ta làm việc, ta yên tâm."

Diệp Minh: "Kỳ thật rất đơn giản, ta tìm một vị bằng hữu, thay ta đi bách tộc nô lệ trên thị trường mua sắm. Nàng nói cho ta biết, cái kia nô lệ thị trường rất lớn, không chỉ có nhân loại nô lệ, còn có chủng tộc khác nô lệ, mỗi ngày đều có hơn trăm vạn triệu nô lệ bị bán ra."

Tiểu Thiên: "Người so tài nguyên càng có giá trị, nhân khẩu tự nhiên càng nhiều càng tốt. Nếu như Thiên Đạo đại lục nhân khẩu có thể đi đến một kinh số lượng, đại lục liền sẽ phát sinh chất biến, bay qua."

Tỉ tỉ làm triệu, triệu triệu làm kinh, một kinh nhân khẩu liền là một trăm triệu trăm tỉ tỉ nhân khẩu!

Diệp Minh tới hào hứng, hỏi: "Dạng gì chất biến?"

Tiểu Thiên: "Chủ Thần văn minh phân chia ngũ đẳng. Trong đó, nhất đẳng văn minh thành viên số lượng là vượt qua một kinh. Một kinh là một cái hạm, một khi bước vào, văn minh trình độ liền sẽ bay nhanh tăng lên. Ngô huynh, đến lúc đó, chỉ là tín ngưỡng lực là có thể ảnh hưởng Thiên Đạo vận chuyển."

Diệp Minh thở dài: "Một kinh nhân khẩu, cái kia xài hết bao nhiêu tiền mua sắm?"

"Kỳ thật đơn giản." Tiểu Thiên nói, " ta chỉ cần nhường thời gian gia tốc, sau đó cung cấp tài nguyên, nhường một đôi vợ chồng sinh ba, bốn đứa bé. Kể từ đó, không ra đời một trăm, nhân khẩu liền sẽ tăng trưởng mấy chục ngàn tỉ lần."

Nghe xong muốn thời gian gia tốc, Diệp Minh liền tê cả da đầu. Làm thực gia tốc một cái khôi lỗi văn minh, một cái chiến tranh văn minh, liền cơ hồ khiến hắn táng gia bại sản. Bây giờ phải thêm nhanh một cái siêu cấp văn minh, ai chịu nổi?

Tiểu Thiên tựa hồ hiểu rõ ý nghĩ của hắn, nói: "Huynh của ta, Thiên Đạo đại lục nhân khẩu nếu có thể đi đến một trăm vạn triệu, chỉ cần ba mươi mấy thế hệ, một thời gian ngàn năm, tức có thể khiến người ta khẩu tăng trưởng đến ba kinh."

Diệp Minh: "Tài nguyên đâu? Thời gian gia tốc về sau, tài nguyên có khả năng tự cấp tự túc sao?"

Tiểu Thiên: "Nếu như chẳng qua là cần nhân khẩu, chỉ cần hướng bọn hắn cung cấp thức ăn cùng tri thức là có thể, tài nguyên lượng tiêu hao nhưng thật ra là phi thường nhỏ."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Nếu như thế, vì cái gì nhất định phải để cho người ta khẩu cơ số đi đến một trăm vạn triệu? Coi như chỉ có hiện tại năm trăm triệu người, phát triển đến ba kinh nhân khẩu, cũng sẽ không nhiều dùng mấy đời người a?"

Tiểu Thiên: "Huynh của ta. Một ngàn năm thời gian gia tốc cơ hồ đối văn minh tiến trình không có có ảnh hưởng. Khả thi ở giữa như vượt qua một ngàn năm, sẽ sinh ra vô phương vãn hồi mặt trái hiệu ứng."

Diệp Minh liệt nổi lên miệng: "Một trăm vạn triệu người! Mua nhiều người như vậy, ít nhất cũng phải bốn trăm triệu Vĩnh Hằng tệ, thậm chí vượt qua một ngàn triệu."

Tiểu Thiên: "Huynh của ta tại Hỗn Loạn đại lục tiền lời cực cao, hẳn là đủ để thanh toán."

Diệp Minh trừng ánh mắt lên: "Năm nay một năm quả thật có thể kiếm một ngàn một trăm triệu trở lên, có thể đây là tiền của ta, ngươi làm sao hồi báo ta?"

Tiểu Thiên: "Huynh của ta nói như vậy liền khách khí."

Diệp Minh không biết nói cái gì cho phải, cái tên này lúc trước nhận hắn cùng ngày huynh, có phải hay không chính là vì tính toán gia sản của hắn? Bất quá hắn không phải thua thiệt người, nói: "Như vậy đi, vô luận ta xài bao nhiêu tiền, đều dùng chiến hạm cùng khôi lỗi chống đỡ, như thế nào?"

Diệp Minh kỳ thật có ý nghĩ của hắn, nếu lưng tựa siêu cấp văn minh am hiểu chế tạo chiến hạm, vũ khí, vậy tại sao muốn tại mười lăm năm bên trong từ bỏ Hỗn Loạn đại lục đâu? Chỉ cần hắn có đầy đủ mạnh mẽ vũ lực, quản đối phương đến từ cái nào siêu cấp văn minh, trực tiếp làm chết!

Tiểu Thiên tự nhiên hiểu rõ Diệp Minh dụng tâm, nói: "Huynh của ta yên tâm, chỉ cần không trở ngại văn minh tiến trình, vô luận chế tạo nhiều ít chiến hạm, khôi lỗi, đều sẽ đưa đến huynh của ta sổ sách hạ hiệu lực."

Diệp Minh gật đầu: "Đi. Này cứu sống ta tiếp. Bất quá cụ thể phải dùng bao lâu thời gian, vậy phải xem ta bằng hữu kia."

Ba ngày sau, Kiểu Nguyệt công chúa cuối cùng có hồi phục, nàng nói về sau mỗi ngày đều sẽ thông qua truyền tống chiếc nhẫn, đem năm ngàn tỉ người truyền đưa tới. Nếu như vậy, một sẽ không ảnh hưởng nô lệ thị trường mà dẫn đến giá cả tăng vọt, hai sẽ không khiến cho có ý người chú ý.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, liền tiếp nhận này một kiến nghị. Dù cho ngày thứ 2 chỉ mua năm ngàn tỉ, một năm cũng có thể mua được một ngàn tám trăm triệu, mười năm liền là một vạn tám ngàn triệu . Bất quá, nghĩ đi đến Tiểu Thiên yêu cầu một trăm vạn triệu, cần hơn 550 năm thời gian. Cũng may hơn năm trăm năm, đối một cái siêu cấp văn minh mà nói chẳng qua là một cái búng tay, cũng là không tính là gì.

Mà lại mỗi ngày năm ngàn tỉ nhân khẩu, chi tiêu không cao hơn hai mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ, sẽ không đối với hắn tạo thành áp lực quá lớn.

Dự chi 100 tỷ Vĩnh Hằng tệ, đủ để cho Kiểu Nguyệt công chúa tốn hao một đoạn thời gian . Bất quá, Diệp Minh tự nhiên không có thể khiến người ta giúp không bề bộn. Để tỏ lòng cảm tạ, Kiểu Nguyệt công chúa mỗi thay hắn mua được một vị nhân loại nô lệ, hắn liền thanh toán cho đối phương một Trường Sinh tệ. Nếu như vậy, Kiểu Nguyệt công chúa hằng năm có thể trắng kiếm hai mươi mấy vạn ức Vĩnh Hằng tệ, có thể cũng không tính là nhỏ số lượng.

Trao đổi hoàn tất, Kiểu Nguyệt công chúa nhóm đầu tiên năm ngàn tỉ nô lệ, liền bị truyền đưa tới. Diệp Minh đem này chút nô lệ, trực tiếp giao cho Tiểu Thiên. Tiểu Thiên nói cho hắn biết, muốn khiến cái này nô lệ khôi phục nhân loại bản tính, tối thiểu muốn ba đời người thời gian. Phải biết, bọn hắn đời đời kiếp kiếp, đều là dị tộc nô lệ, không có tôn nghiêm, không có đất vị, vô phương cam đoan sinh tồn quyền lợi.

Muốn cho dạng này một đám người tìm về tôn nghiêm, tìm về tự tin và dũng khí, cần phải ba đời dùng thượng nhân giáo hóa không thể.

Có Tiểu Thiên tại, Diệp Minh cảm giác thanh nhàn rất nhiều, hắn càng nhiều thời điểm đều tại vất vả cần cù tu luyện. Năm trước, hắn liền đã thần võ nhị cảnh viên mãn, đối với tràng lực nắm khống, đạt đến mức độ khó mà tin nổi. Mà trận này lực, chỉ là một loại thủ đoạn mà thôi. Hắn bất luận cái gì một môn thần kỹ, thần thông, cũng có thể thông qua ra sức phát huy ra mấy lần uy lực!

Mà thần võ nhị cảnh đột phá, có thể nói nước chảy thành sông, bất tri bất giác, hắn liền bước hướng phía trước thần võ tam cảnh..