Chương 762: Một vạn thần binh

Chương 762: Một vạn thần binh

Thần võ nhất cảnh liên quan đến không gian, thần võ nhị cảnh là tràng lực, thần võ tam cảnh thì liên quan đến võ đạo thần binh!

Này võ đạo thần binh, tại thần đạo trường sinh bên trong liền có. Trường Sinh tứ cảnh bắt đầu, Trường Sinh các đại năng liền có thể đem chính mình mỗi một môn thần thông, pháp thuật, ngưng tụ thành một bộ điểm. Thân. Như thế điểm. Thân, có được rất mạnh sức chiến đấu, gọi là thần binh. Thần binh có khả năng tự mình tu luyện, thực lực rất nhanh thức thời, là Trường Sinh cảnh đại năng thủ đoạn bảo mệnh.

Thời khắc nguy cấp, thần binh nhóm có khả năng thông qua bùng cháy sinh mệnh phương thức  khiến cho thực lực bản thân tăng lên mấy lần, đi đến cùng bản tôn tương đương trình độ.

Trừ cái đó ra, Diệp Minh còn theo nhân tổ trí nhớ trong truyền thừa, tìm tới mấy loại nhân loại văn minh sử thượng, từng xuất hiện giống thần binh thủ đoạn. Những thủ đoạn nào điểm xuất phát không giống nhau, lại đều có diệu dụng. Hắn một phiên thôi diễn về sau, võ đạo thần binh hoành không xuất thế.

Này võ đạo thần binh, dung hợp Khôi Lỗi thuật, vu thuật, còn dùng đến Di Hoa Tiếp Mộc thủ đoạn, hết thảy võ đạo thần binh, đều là một loại nào đó thần kỹ ngưng tụ mà thành. Cùng Thần đạo thần binh chỗ khác biệt khắp nơi tại, những võ đạo này thần binh cũng không phải là Diệp Minh lực lượng bản thân tạo nên, mà là thuần túy dùng Thiên Đạo đại lục khôi lỗi kỹ nghệ chế tạo ra đến, sau đó đem võ đạo suy nghĩ trồng vào trong đó.

Nói đến, chúng nó có chút cùng loại với võ đạo khôi lỗi, cũng cùng loại với Thần đạo thần binh. Chỉ bất quá, võ đạo thần binh ở "Binh vòng" bên trong. Cái gọi là binh vòng, kỳ thật liền là Diệp Minh chế tạo một bức trận đồ, bên trong cất giấu không gian kỳ dị, võ đạo thần binh cư vào trong đó. Người ở bên ngoài nhìn lại, cái kia binh vòng liền là Diệp Minh sau đầu một vòng Minh Quang, bên trong là lít nha lít nhít thần cấm phù văn.

Mỗi một cái võ đạo thần binh, đều có thể thi triển một loại thần kỹ. Làm Diệp Minh đối địch thời khắc, một khi bày ra binh vòng, một số võ đạo thần binh liền sẽ cùng một chỗ thi triển thần kỹ, cũng đem thần kỹ uy năng, thông qua thần cấm, trận pháp cùng Diệp Minh thần kỹ chồng chất, nhường lực công kích càng mạnh.

Tỉ như Diệp Minh thi triển thần kỹ "Tru Thần chỉ" lúc, hắn mở ra binh vòng, binh vòng trong không gian nếu có ba ngàn tên võ đạo thần binh tinh thông này thần kỹ, liền sẽ tại cùng thời khắc đó thi triển. Ba ngàn thần binh thần kỹ, cùng Diệp Minh thần kỹ hoàn mỹ dung hợp, phảng phất là một người thi triển đi ra. Mà uy lực của nó, so sánh với Diệp Minh tự thân Tru Thần chỉ, mạnh mẽ vạn lần không ngừng!

Diệp Minh cái thứ nhất muốn rèn đúc võ đạo thần binh, dùng chính là tất sát kỹ Vĩnh Hằng nhất kích. Này Vĩnh Hằng nhất kích, là trước mắt hắn có khả năng thi triển ra, cường đại nhất thần kỹ một trong. Nếu chế tạo võ đạo thần binh, vậy dĩ nhiên muốn lựa chọn cường đại nhất thần kỹ.

Trước đó, hắn liền đã hướng Tiểu Thiên đề yêu cầu, vì hắn chế tạo một vạn tên chín bước chí tôn khôi lỗi. Những khôi lỗi này, hoàn toàn y theo tiêu chuẩn của hắn chế tạo, phí tổn so với bình thường chín bước Chí Tôn Thiên công khôi lỗi, cao hơn bên trên gấp năm lần. Một tôn khôi lỗi phí tổn liền cao tới ba tỷ Vĩnh Hằng tệ, một vạn tôn liền là ba mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ!

Phải biết, một cái mười triệu nhân khẩu trung cấp văn minh, thứ nhất năm sáng tạo giá trị, thường thường chỉ có trăm tỷ Vĩnh Hằng tệ tả hữu. Tỉ như năm đó chiến tranh văn minh, sinh ý làm được lớn như vậy, một năm thu nhập cũng là bốn năm ngàn ức Vĩnh Hằng tệ. Bởi vậy rõ ràng, Diệp Minh này ba mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ, quả nhiên là con số thiên văn.

Đây cũng là vì cái gì, ngày đó đạo bảng sẽ như này có lực hút, các đại văn minh cao thủ đều chen chúc mà tới, nghĩ muốn gia nhập, tranh đoạt cái kia tên thứ nhất. Dù sao, tên thứ nhất hằng năm bổng lộc cao tới một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ. Một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ, đủ để cung cấp nuôi dưỡng một cái văn minh đi tốt phát triển, huống chi một người đâu?

Cũng may, Diệp Minh hiện tại cũng không thiếu tiền. Hỗn Loạn đại lục hằng năm đều có mấy trăm triệu sản xuất, không quan trọng ba mươi vạn ức chẳng qua là chín trâu mất sợi lông. Kỳ thật hắn nguyên chuẩn bị nhiều tạo chút võ đạo thần binh, chỉ tiếc hắn thực lực bây giờ có hạn, binh vòng nhiều nhất có thể gánh chịu một vạn tên chín bước chí tôn, lại nhiều liền muốn cố hết sức.

Thần võ tam cảnh, Diệp Minh vì chế tạo võ đạo thần binh, này vừa bế quan liền là gần nửa năm, chuyện bên ngoài cơ bản đều do sinh mệnh Phục Khắc tại quản lý. Cuối cùng, một ngày này hắn đại công cáo thành, một vạn chín bước chí tôn võ đạo thần binh đều đã được an trí tại trận đồ bên trong.

Hắn cảm thấy hết thảy viên mãn, liền vội vã đi gặp Lão Hoàng. Nguyên bản, hắn muốn tìm Thiên Đạo cao thủ trên bảng, thử một chút binh vòng uy lực. Có thể sau làm tưởng tượng, dù sao cũng là một vạn tên chín bước chí tôn hợp lực nhất kích, một phần vạn đánh chết người cũng không tốt. Không làm sao được, hắn chỉ có thể chạy đến tìm Lão Hoàng.

Lão Hoàng lần trước bởi vì Diệp Minh nguyên nhân, ra ngoài chơi ba tháng. Ước chừng bởi vì việc này, hắn xem Diệp Minh thuận mắt rất nhiều. Lần này thấy Diệp Minh, thế mà chủ động chào hỏi.

"Tiểu tử, ngươi tới làm gì?"

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Lão Hoàng, ta mới học một chiêu, nhường ngươi giúp đỡ nhìn một cái uy lực."

Lão Hoàng trừng lớn vàng óng con ngươi: "Tìm lão tử thí chiêu? Ngươi muốn chết sao?"

Diệp Minh xấu hổ cười một tiếng: "Lão Hoàng, ta một kích này, ước chừng là một vạn tên chín bước chí tôn hợp lại, càng nghĩ, chỉ có ngươi phù hợp. Ta là muốn cho ngươi tham mưu một thoáng, ta một chiêu này uy lực như thế nào."

Lão Hoàng có thể là Vĩnh Hằng đại thần, liếc mắt liền nhìn ra Diệp Minh át chủ bài, cười lạnh nói: "Cũng chính là tiểu tử ngươi có tiền, dạng này sát lục thủ đoạn có thể đem người nghèo tức chết." Lời này không giả, Diệp Minh vì này một vạn chín bước chí tôn khôi lỗi, có thể là bỏ ra ba mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ đại giới.

Diệp Minh: "Không được sao?"

"Đi là đi, chẳng qua là quá lãng phí." Lão Hoàng mảy may không lưu mặt mũi, bắt đầu trắng trợn gièm pha, "Ta nếu là có mua sắm một vạn chín bước chí tôn khôi lỗi tiền, ta liền trực tiếp chế tạo Đệ Cửu sát trận, mà không phải này loại gân gà đồ vật!"

Diệp Minh nhãn tình sáng lên, hắn nhưng là biết, thế gian sát trận bài danh bên trong sát trận uy lực, vội vàng nói: "Lão Hoàng, ngươi biết Đệ Cửu sát trận?"

"Như thế nào, nghĩ học?" Lão Hoàng nở nụ cười, nụ cười không có hảo ý.

Diệp Minh liên tục điểm cát, giống gà con mổ thóc.

Lão Hoàng: "Nghĩ học có khả năng, ngươi lại để cho Thiên Hoàng thả ta ra ngoài ba tháng, trở về ta liền dạy ngươi."

Diệp Minh lập tức khổ nổi lên mặt, nói: "Thôi được rồi." Lần trước hắn là đụng đại vận, mới khiến cho Thiên Hoàng đồng ý bề ngoài ra. Lần này lại không có gì đáng giá Thiên Hoàng coi trọng mục đích, Thiên Hoàng sao lại đáp ứng?

Lão Hoàng: "Tiểu tử, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì. Yên tâm đi, lần này, Thiên Hoàng nhất định sẽ đáp ứng."

Diệp Minh sững sờ: "Vì cái gì?"

Lão Hoàng: "Bởi vì lão phu lần này đi, là muốn tham gia 'Hỗn độn pháp hội ' rất nhiều trải qua nhiều năm lão quái vật đều sẽ có mặt."

"Hỗn độn pháp hội là cái gì? Thiên Hoàng vì sao lại đáp ứng?" Diệp Minh không hiểu.

Lão Hoàng cắn răng nói: "Bởi vì ta quyết định mang ngươi tới, nhường ngươi cái này tiểu vương bát đản được thêm kiến thức."

Diệp Minh hoàn toàn không tin, hắn có thể không cảm thấy một trận không hiểu thấu pháp hội có cái gì đáng giá coi trọng. Bất quá nếu Lão Hoàng nói khẳng định như vậy, hắn quyết định thử một chút. Thế là, giống như lần trước, hắn đốt hương tắm gội, hướng Thiên Hoàng cầu nguyện. Không biết có phải hay không là hắn đã bị dự định là Tam Hoàng truyền nhân nguyên nhân, Thiên Hoàng thế mà thật sự có đáp lại.

Trên bầu trời, rơi hạ một đạo thiên quang. Ngày đó ánh sáng bên trong, đi ra một vị nữ đồng, ước chừng năm sáu tuổi, phấn điêu ngọc trác, mười phần đáng yêu. Nàng nãi thanh nãi khí mà nói: "Lão tham ăn, Thiên Hoàng có lệnh, đồng ý ngươi ra ngoài ba tháng . Bất quá, chuyến này ngươi muốn giữ được Diệp Minh tính mệnh. Thiên Hoàng nói, nếu là Diệp Minh ít một cọng tóc gáy, quay đầu liền phong ấn ngươi ngũ giác lục thức, vĩnh thế ngủ say."

Lão Hoàng sắc mặt nhất thời khó xem, hắn hung tợn nhìn chằm chằm nữ đồng, nói: "Lại dùng này loại khẩu khí đối lão tử nói chuyện, lão tử liền ăn ngươi!"

Nữ nhi căn bản không sợ hắn, một đôi mắt to khả ái cũng trừng đến rất lớn, nói: "Lão tham ăn ngươi đừng hung hăng càn quấy  chờ ta lớn lên, một cái đánh ngươi hai."

Diệp Minh bị chọc cười "Phốc xích" một tiếng cười rộ lên. Nữ đồng phồng má bang, khí hồ hồ mà nói: "Không cho phép, cười đã chưa?"

Diệp Minh vội vàng không cười.

Nữ đồng hừ hừ hai tiếng, còn nói: "Diệp Minh, Thiên Hoàng nói, chuyến này ngươi có đại cơ duyên, ngươi không cần thiết bỏ lỡ. Ngoài ra Thiên Hoàng còn nói, nếu là ngươi gặp được một cái gọi 'Côn tổ' lão quái, như bên cạnh hắn mang theo đồ tử đồ tôn, thực lực lại không bằng lời của ngươi, vậy liền hung hăng giáo huấn một thoáng."

Diệp Minh: "Vâng, đệ tử nhớ kỹ."

Nữ đồng kia không nói thêm gì nữa, theo thiên quang, bay lên không rời đi.

Diệp Minh lần này cảm giác quá kì quái, liền hỏi: "Lão Hoàng, Thiên Hoàng nhường ngươi bảo đảm tính mạng của ta, chẳng lẽ chuyến này rất nguy hiểm sao?"

Lão Hoàng tâm tình tựa hồ rất tồi tệ, cả giận nói: "Cút! Một tháng sau lại tới tìm ta. Nhớ kỹ, đem ngươi cái này ngu quá mức chiêu thức cực kỳ tu luyện thuần thục, đừng đến lúc đó cho lão tử ta mất mặt!" Dứt lời đá ra một cước, Diệp Minh đầu nặng chân nhẹ, trời đất quay cuồng. Chờ hắn mở mắt ra lúc, thế mà đã về tới Thiên Đạo đại thế giới.

"Này Lão Hoàng tính tình quá xấu, hắn không giúp ta thí chiêu, ta đi Tiểu Thiên hỗ trợ." Diệp Minh nói thầm mấy câu, liền gọi Tiểu Thiên.

Tiểu Thiên thân là nơi đây Chủ Thần, mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc, nghe xong Diệp Minh muốn thử chiêu, lập tức hỏi lại: "Huynh của ta, lão hổ cùng con kiến không có cách nào đánh nhau, thực sự không giúp được ngươi."

Diệp Minh kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài, đây chính là một vạn chín bước chí tôn hợp lực nhất kích, tại Vĩnh Hằng đại thần trước mặt chỉ tương đương với con kiến thực lực sao?

Bị Tiểu Thiên cự tuyệt về sau, Diệp Minh vẫn chưa từ bỏ, tiếp tục hoàn thiện binh vòng. Hắn thấy, một vạn chín bước chí tôn hợp lực nhất kích, hẳn là vô cùng khinh khủng. Không dám nói, có thể cùng Vĩnh Hằng tàu mẹ so sánh, nhưng cũng không kém được đi đâu a?

Giờ phút này, khoảng cách tất cả Thiên Công khôi lỗi hoàn thành, đã qua thời gian một năm. Nói cách khác, hắn đã đối tất cả điểm định cư, triệt để khai phá thời gian một năm. Chính như hắn dự đoán, này thời gian một năm, hắn theo điểm định cư khai thác đến tài nguyên, tổng giá trị vượt qua một ngàn hai trăm triệu. Sau đó về sau một số năm, hằng năm sản xuất tổng giá trị, đều sẽ vượt qua một ngàn triệu.

Nhà có thừa lương, tâm không hoảng hốt. Có được này vô số tài nguyên, Diệp Minh cuối cùng có sức mạnh phát triển võ đạo. Tại Thiên Đạo đại lục, phàm gia nhập Thiên Đạo môn người, có thể đạt được  hàng loạt tài nguyên tu luyện. Không chỉ hắn cá nhân, liền hắn gia thuộc người nhà, cũng có thể đạt được  rất nhiều tài nguyên.

Diệp Minh như cũ tại tu luyện, Thiên Đạo môn sự tình, trước mắt do số một sinh mệnh Phục Khắc phụ trách. Trước mắt, Diệp Minh đã có được hai mươi bốn tôn sinh mệnh Phục Khắc, trong đó bốn tôn tại bên ngoài quản sự, hai mươi tôn tại đệ nhị vĩ độ bên trong tu hành. Giống như hắn, này hai mươi vị sinh mệnh Phục Khắc, mỗi tôn đều sáng tạo ra một vạn tên chín bước chí tôn võ đạo thần binh. Đồng thời, bọn hắn tu luyện cũng là tất sát kỹ Vĩnh Hằng nhất kích.

Như có cần phải, Diệp Minh có thể cùng hai mươi tên sinh mệnh Phục Khắc hợp lại, đánh ra kinh thiên nhất kích. Một kích kia, tương đương với hai mươi mốt vạn tên chín bước cường giả chí tôn hợp lại nhất kích, uy lực của nó đủ để phá hủy một chiếc Vĩnh Hằng tàu mẹ!.