Chương 763: Hỗn độn núi

Chương 763: Hỗn độn núi

Số một vô cùng bận rộn, này thời gian hơn một năm, hắn gần như không có tu hành qua. Gần nhất, hắn đang ở thăng cấp Thiên Đạo đại lục dân chúng khẩu phần lương thực. Trước đó, tuyệt đại đa số người đều ăn tứ đẳng cây trồng, hơn nữa là tứ đẳng cây trồng bên trong cấp thấp nhất tứ đẳng cấp chín, cấp tám cây trồng. Tình cờ có chút quý tộc dùng ăn điểm cao cấp, so như máu rồng mét loại hình, cũng chỉ là tam đẳng cấp thấp cây trồng.

Diệp Minh tại Hỗn Loạn đại lục, trồng hàng loạt cao đẳng cây trồng, ngoại trừ luyện chế đan dược bán ra bên ngoài, hắn quyết định đem bộ phận lương thực miễn phí tặng cho Thiên Đạo đại lục bách tính, dùng tăng lên tư chất của bọn hắn, tu vi. Đối với cây trồng công dụng, Diệp Minh làm qua nghiên cứu. Coi như là người bình thường, ví như mỗi ngày ăn uống tam đẳng cây trồng, như vậy hắn tiến vào thăng Võ Thánh cơ hội là phi thường lớn, mười cái bên trong có thể có bảy tám cái tiến vào thăng Võ Thánh.

Nếu là thời gian dài dùng ăn nhị đẳng cây trồng, coi như là bình thường nhất tiểu nhân vật, hắn tiến vào thăng Võ Thần nhất trọng cơ hội, cũng cao tới sáu thành trở lên! Nếu là tư chất tốt chút, cơ hồ có thể trăm phần trăm tiến vào thăng Võ Thần!

Nhất đẳng cây trồng liền càng thêm ghê gớm, thời gian dài dùng ăn nhất đẳng cây trồng, có không năm thành cơ hội đi vào Võ Thần nhị trọng thần võ cảnh. Đồng thời, cây trồng cấp bậc càng cao, tiến vào thăng cơ hội lại càng lớn. Nếu như là cao cấp nhất cấp cây trồng, sẽ có trăm phần trăm cơ hội bước vào thần võ cảnh.

Đã từng, Diệp Minh dựa theo Huyết Thần kiến nghị, từ bỏ gieo trồng tam đẳng cây trồng, bởi vì này cây trồng lợi nhuận có hạn, đồng thời đầu nhập to lớn, hao thời hao lực. Có thể trên thực tế, tất cả một ngàn ba trăm dư điểm định cư, có thể gieo trồng tam đẳng cây trồng cày diện tích, nhiều đến bốn vạn triệu mẫu, hằng năm có thể ra sinh lương thực một tỷ triệu cân.

Dùng mỗi người hằng năm dùng ăn một ngàn cân tam đẳng cây trồng lương thực tính toán, hằng năm một tỷ triệu cân lương thực sản lượng, có thể cung cấp nuôi một trăm vạn triệu nhân khẩu. Huống chi, Thiên Đạo đại lục trước mắt nhân khẩu chỉ có không quan trọng mấy trăm triệu, xa chưa đi đến một trăm vạn triệu.

Phía trên, còn có nhị đẳng cây trồng. Nhị đẳng cây trồng hằng năm sản lượng liền tương đối hiếm ít, có thể trồng trọt diện tích không đủ sáu triệu mẫu, mỗi sản lượng hàng năm sáu mươi lăm vạn triệu cân tả hữu. Bực này số lượng, hằng năm nhiều nhất cung cấp nuôi dưỡng sáu trăm năm mươi triệu nhân khẩu.

Nhất đẳng cây trồng sản lượng thì càng ít, chỉ có thể trồng trọt một ngàn ức mẫu, vẫn dùng mỗi người hằng năm một ngàn cân cung cấp tính toán tính, hằng năm cũng là có thể nuôi sống sáu mươi vạn trăm triệu nhân khẩu.

Đương nhiên, Diệp Minh kế hoạch là, thép tốt dùng tại trên lưỡi đao. Hắn không có khả năng nắm nhị đẳng cây trồng, nhất đẳng cây trồng, tặng không cho người bình thường ăn. Tại kế hoạch của hắn bên trong, mỗi vị Thiên Đạo đại lục bách tính, đều có tư cách dùng ăn ba đẳng chín cấp cây trồng. Mà một khi có được Võ Đồ tu vi, liền có thể ăn tam đẳng cấp tám cây trồng; Võ Đồ viên mãn, có thể ăn dùng tam đẳng cấp bảy cây trồng; thành đạt võ sĩ xong cùng Võ Sĩ viên mãn về sau, có thể phân biệt dùng ăn cấp sáu cùng cấp năm cây trồng.

Đồng dạng đạo lý, Võ sư, Đại Võ Sư về sau, liền có thể ăn tam đẳng bốn cấp cùng bốn cấp trở lên cây trồng.

Mà tu vi đến Võ Tông giai đoạn, liền thu được dùng ăn nhị đẳng cấp chín cây trồng tư cách; Võ Tông viên mãn về sau, có thể ăn dùng cấp tám cây trồng. Tiến vào thăng Võ Quân, có thể ăn dùng nhị đẳng cấp bảy cây trồng, Võ Quân viên mãn có thể ăn dùng cấp sáu cây trồng. Đồng lý, Võ Tôn giai đoạn, có thể ăn dùng nhị đẳng cấp năm, nhị đẳng bốn cấp cây trồng.

Đến Võ Thánh cảnh giới, Tiểu Thánh vị có thể ăn dùng nhị đẳng cấp ba cây trồng, Đại Thánh vị có thể ăn dùng nhị đẳng cấp hai cây trồng, đến thần thánh vị, thì có tư cách dùng ăn nhị đẳng một cấp cây trồng.

Nếu muốn dùng ăn nhất đẳng cây trồng, tu vi cần đi đến Võ Thần nhất trọng mới có thể. Trong đó, Pháp Vũ nhất cảnh đến tam cảnh, có thể ăn dùng nhất đẳng cấp chín cây trồng; Pháp Vũ tứ cảnh đến lục cảnh, có thể ăn dùng nhất đẳng cấp tám cây trồng; Pháp Vũ thất cảnh đến cửu cảnh, có thể ăn dùng nhất đẳng cấp bảy cây trồng. Đi vào thần võ cảnh về sau, thần võ nhất cảnh, có thể ăn dùng nhất đẳng cấp sáu cây trồng; nhị cảnh, có thể ăn dùng nhất đẳng cấp năm cây trồng, cứ thế mà suy ra, đến thần võ lục cảnh lúc, liền có được dùng ăn cao cấp nhất cấp cây trồng tư cách.

Thần võ lục cảnh, tương đương với thần đạo trường sinh cửu cảnh, Diệp Minh để bọn hắn ở đây cảnh giới dùng ăn cao cấp nhất cấp cây trồng, là hi vọng bọn họ có càng cơ hội lớn tiến vào thăng thần võ thất cảnh, cũng chính là thành vì trường sinh Chí Tôn cấp bậc Võ Thần.

Đương nhiên, Diệp Minh cung cấp không chỉ có riêng là đẳng cấp cao khẩu phần lương thực, còn có cái khác tu hành tài nguyên, tỉ như công pháp, võ kỹ, cùng với kinh nghiệm phong phú Võ sư tự thân dạy dỗ, dĩ nhiên cũng không thiếu được tiền tài bên trên ban thưởng. Nói tóm lại, Thiên Đạo đại lục cung cấp phúc lợi tương đương chuyện tốt, một người bình thường, cho dù là hạ hạ tư thái, chỉ cần không phải quá lười biếng, trở thành Đại Võ Sư cơ hồ không hề khó khăn, thậm chí có cơ hội thành là võ tông.

Nếu như người này, có trung thượng chi tư, như vậy thành là võ thánh cơ hội là phi thường lớn. Nếu tư chất thượng đẳng, càng là có cơ hội đặt chân Võ Thần. Càng sâu người, cái kia tư chất trước đó hạng người, đầy đủ có khả năng đi vào thần võ cảnh.

Không thể nghi ngờ, to lớn như vậy đầu nhập, Diệp Minh tại Hỗn Loạn đại lục tiền lời, sẽ có một bộ phận lớn tiêu vào Thiên Đạo đại lục ở bên trên. Bất quá hắn thấy, một người lại giàu có mạnh mẽ, cũng không tính là mạnh mẽ. Chỉ có cả một tộc chúng cường lớn, đây mới thực sự là mạnh mẽ. Một cái bộ tộc mạnh mẽ  có thể sinh ra vô số thiên tài  có thể khai phá nhiều tư nguyên hơn, từ đó nhường bộ tộc càng ngày càng mạnh.

Diệp Minh dạng này ôm đồm Thiên Đạo đại lục bách tính ăn mặc ở dùng, tài nguyên tu luyện, Tiểu Thiên tự nhiên là vô cùng dễ dàng. Dĩ nhiên, hắn sớm cùng Tiểu Thiên đạt thành hiệp nghị, hắn hoa mỗi một phần tiền, đều muốn dùng chiến hạm, khôi lỗi đền bù tổn thất. Thiên Đạo đại lục thuộc về chuẩn siêu cấp văn minh, chế tạo chiến hạm, khôi lỗi trình độ, không kém gì bách tộc, thậm chí tiếp cận với tam đại Thần tộc.

Trước đó, hắn từ bỏ gieo trồng tam đẳng cây trồng. Có thể hiện tại, hắn lại lần nữa gieo trồng, cho nên không thể không hướng Tiểu Thiên yêu cầu càng nhiều Thiên Công khôi lỗi. Một tên pháp nhất cảnh Thiên Công khôi lỗi  có thể dễ dàng gieo trồng một vạn mẫu đất tam đẳng cây trồng. Mà gieo trồng bốn vạn triệu mẫu tam đẳng cây trồng, liền cần bốn triệu Thiên Công khôi lỗi, phí tổn ước chừng là năm ngàn tỉ Vĩnh Hằng tệ.

Pháp Thiên Nhất cảnh Thiên Công khôi lỗi chế tạo dễ dàng, dùng Thiên Nguyên đại lục thực lực, trong hai mươi ngày liền có thể toàn bộ chế tạo hoàn thành.

Cơ hồ mỗi ngày, Kiểu Nguyệt công chúa đều sẽ thông qua truyền tống đại trận, đem năm ngàn tỉ nhân khẩu mang đến Thiên Đạo đại lục. Nương theo lấy nhân khẩu tăng trưởng, Thiên Đạo đại lục phát triển cũng là càng ngày càng cấp tốc. Mà lại vì tốc độ cao gia tăng nhân khẩu, Diệp Minh còn chuyên môn hạ đạt cổ vũ chính sách. Mỗi một đối vợ chồng, sinh ba đứa hài tử, mặc kệ thân phận, địa vị như thế nào, hằng năm ban thưởng mười vạn Trường Sinh tệ, mãi đến hài tử đầy mười tám tuổi; sinh bốn đứa bé, hằng năm ban thưởng hai mươi vạn Trường Sinh tệ, mãi đến hài tử trưởng thành. Cứ thế mà suy ra, mỗi nhiều sinh một đứa bé, hằng năm liền nhiều ban thưởng mười vạn tệ.

Đồng thời, Diệp Minh còn đối ít sinh cùng không sinh vợ chồng, cho nghiêm trọng trừng phạt. Không sinh vợ chồng, miễn trừ hết thảy xã hội phúc lợi; sinh chỉ sinh một cái vợ chồng, chỉ có thể thu được một nửa phúc lợi. Mà sinh hai đứa bé vợ chồng, phúc lợi không tăng không giảm.

Tại đây loại cổ vũ sinh dục chính sách dưới, Thiên Đạo đại lục bách tính đều có phi thường cường liệt sinh dục ý nguyện. Tiểu Thiên nói cho Diệp Minh, trong tương lai, Thiên Đạo đại lục vợ chồng, trung bình sẽ xảy ra dục bốn cái con cái trở lên. Nói cách khác, mỗi khi đi qua một thế hệ, Thiên Đạo đại lục nhân khẩu liền sẽ tăng dài hơn một lần!

Đương nhiên, Diệp Minh vì thế trả ra đại giới cũng là tương đương to lớn. Tại đương đại, tối thiểu có hai trăm triệu đối vợ chồng còn có thể cũng nguyện ý sinh dục, nếu như bọn hắn mỗi đối nhau bốn đứa bé, chỉ là ban thưởng sinh dục một hạng, hằng năm liền muốn chi tiêu 50 triệu Vĩnh Hằng tệ. Mà lại theo nhân khẩu tăng trưởng, đếm một lần giá trị lại biến thành hai trăm triệu, một ngàn triệu, thậm chí nhiều hơn!

Nhưng đó là rất nhiều năm chuyện sau này. Khi đó Thiên Đạo đại lục, đã là siêu cấp văn minh, có thể cướp lấy tài nguyên cũng nhiều hơn, đủ để chi giao nổi lớn như vậy số lượng.

Một bên khác, Diệp Minh bản tôn cũng đang toàn lực tu luyện. Này một tháng thời gian, hắn nhường đệ nhị vĩ độ bên trong hai mươi tên sinh mệnh Phục Khắc, toàn bộ có được một vạn tên chín bước chí tôn võ đạo thần binh. Thời khắc mấu chốt, này hai mươi tên sinh mệnh Phục Khắc có thể cùng hắn hợp lại, đánh ra gấp hai mươi lần tăng phúc Vĩnh Hằng nhất kích. Liền hắn đều không thể ước lượng, dạng này nhất kích sẽ khủng bố cỡ nào.

Một tháng thời gian rất nhanh liền đi qua, cùng Lão Hoàng thời gian ước định đã tới, hắn đúng hạn đi vào truyền kỳ học phủ.

Lão Hoàng tựa hồ sớm đang chờ hắn. Hôm nay Lão Hoàng và xưa nay khác nhau rất lớn, thế mà đổi một thân lộng lẫy quần áo, liền râu ria đều tu chỉnh một phiên. Diệp Minh thấy một lần phía dưới, không khỏi buồn cười, nói: "Lão Hoàng, ngươi đây là muốn đi ra mắt sao?"

Lão Hoàng vừa trừng mắt: "Im miệng! Từ giờ trở đi, ta không cho ngươi nói chuyện, ngươi không cần nói, biết không?"

Nhìn sắc mặt hắn nghiêm túc, Diệp Minh không dám chống lại, nói: "Được, nghe ngươi."

Lão Hoàng nhìn một chút thời cơ, lẩm bẩm nói: "Không sai biệt lắm, đi!" Hắn vung tay áo, gió lớn thổi ào ào, thiên hôn địa ám.

Cơ hồ trong nháy mắt, Diệp Minh liền đến đến trên một ngọn núi. Núi bên ngoài địa phương, tất cả đều là hỗn độn khói mây, nhìn không rõ. Mà này núi, cho người cảm giác cũng vô cùng đặc biệt, đầu tiên nó đặc biệt to lớn. Diệp Minh đánh giá một chút, này núi thể tích, tối thiểu có Hỗn Loạn đại lục một nửa, vô biên vô hạn. Thứ hai, này núi vô cùng kiên. Cứng rắn, hắn có loại dự cảm, coi như dùng ra sức lực bú sữa mẹ, cũng không thể đem trên núi tảng đá đánh vỡ.

Hắn có ý hỏi một chút đây là nơi nào, bất quá trước đó Lão Hoàng không cho hắn nói chuyện, hắn chỉ có thể nhẫn nhịn.

Lúc này, hai người đi ở trên núi trên thềm đá. Thềm đá vô cùng hẹp, nhiều nhất có thể làm cho ba người đi song song. Diệp Minh đi một hồi, lại có chút mệt mỏi. Hắn này mới giật mình, tựa hồ nơi đây trọng lực, so cái khác đại thế giới mạnh rất nhiều lần!

Lão Hoàng cũng không biết đang suy nghĩ gì, cúi đầu chỉ biết đi lên. Đi hơn một vạn giai, liền lên một cái thạch đài to lớn. Cái kia trên bệ đá, ngồi hai cái đầu chim nhân thân quái vật, khí tức cực kì khủng bố. Trong tay bọn họ, phân biệt nắm lấy một đầu Hắc Xà, còn đang giãy dụa vặn vẹo.

Diệp Minh nhìn thoáng qua, trong lòng kinh hoàng. Hai điểu nhân hắn không biết, có thể này hai đầu Hắc Xà, lại là thượng cổ dị chủng đêm thần rắn. Này đêm thần rắn tu hành như đến cực hạn, có thể sánh vai Vĩnh Hằng đại thần. Xem ra, này hai đầu Hắc Xà coi như không tới cực hạn, cũng cách xa nhau không xa, bởi vì làm khí tức của bọn nó đồng dạng khủng bố, ép tới Diệp Minh không thở nổi.

Hai điểu nhân cầm lấy đêm thần rắn liền hướng trong miệng đưa, bén nhọn mỏ, một thoáng liền đem đầu rắn kéo đoạn, sau đó hấp huyết, ăn thịt. Bọn hắn một bên ăn, một bên phát ra "Tra tra tra" nhấm nuốt tiếng.

Đang dùng bữa ăn hai vị điểu nhân khi nhìn đến Lão Hoàng về sau, đều đình chỉ ăn uống. Bọn hắn quay đầu, phân biệt dùng một đầu đỏ Oánh Oánh chim mắt, nhìn chằm chằm Lão Hoàng xem.

Lão Hoàng giống như cũng nhận ra hai cái vị này, mắng: "Nhìn cái gì vậy? Cút xa một chút!"

Hai cái vị này điểu nhân rõ ràng không phải loại lương thiện, bên trong một cái muốn đứng lên, lại bị một cái khác đè xuống. Người sau nói: "Thao Thiết lão ca, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ? Bên cạnh ngươi đi theo tiểu gia hỏa là nhân loại sao? Da mịn thịt mềm, xem xét liền tốt ăn."

"Ngươi ăn một chút xem." Lão Hoàng khẩu khí ngược lại bình tĩnh trở lại, nắm Diệp Minh đẩy lên hai vị điểu nhân trước mặt.

Tại hai cái vị này chí cường giả trước mặt, Diệp Minh bị cái kia áp lực kinh khủng, ép tới toàn thân phát run. Bất quá hắn cắn răng, vẫn như cũ thẳng tắp đứng đấy..