Chương 764: Hỗn độn đại hội

Chương 764: Hỗn độn đại hội

Hai cái điểu nhân, đều liếm liếm môi, người trước nói: "Lão ca mang tới người, chúng ta sao dám ăn?" Cũng không có xuống tay với Diệp Minh.

Lão Hoàng cười lạnh: "Các ngươi nắm con ba ba nhà canh cổng Đồng nhi ăn, không sợ hắn tìm phiền toái?"

Hai điểu nhân "Cạc cạc" cười quái dị: "Cái kia con ba ba tại bế tử quan, muốn ra quan, tối thiểu đến một trăm vạn năm. Một trăm vạn năm về sau, hắn chỉ sợ đều không nhớ rõ còn có hai cái xem viện đồng tử."

Lão Hoàng không còn để ý chúng nó, lôi kéo Diệp Minh, tiếp tục đi lên.

Thấy Lão Hoàng đi xa, bên trong một cái điểu nhân nói: "Đại ca, này tàn nhẫn hàng làm sao rời núi rồi? Không phải nói bị một vị nhân tộc đại thần cấm túc sao?"

"Chưa chừng này tàn nhẫn hàng trốn ra được." Vị thứ hai điểu nhân nói, "Nhị đệ, lão độc vật cùng này tàn nhẫn hàng có thù, đợi chút nữa chúng ta khiêu khích khiêu khích, tốt nhất để bọn hắn làm."

Được xưng là nhị đệ điểu nhân liên tục gật đầu, nói: "Đại ca nói đúng lắm, cái kia lão độc vật cùng này tàn nhẫn hàng đều là hai anh em ta khắc tinh, tốt nhất đều chết đi."

Một bên khác, Diệp Minh đi theo Lão Hoàng tiếp tục đi lên. Lại đi ước chừng mấy vạn cấp, đến cái thứ hai bình đài. Này trên bình đài, thế mà ngồi chín vị đẹp đẽ mỹ nhân. Này chín vị mỹ nhân, so với Diệp Minh thấy qua bất kỳ nữ nhân nào đều phải đẹp, đều càng có mùi vị con gái, làm cho nam nhân không bị khống chế liền muốn mê thất đi bản thân. Các nàng đều mặc rơi vào rơi sa y, tựa như trong suốt một dạng.

Diệp Minh chỉ nhìn thoáng qua, lập tức liền xoay qua mặt, trong lòng kinh hoàng. Nhân tổ trong trí nhớ, có bộ kỳ thư, tên là Sơn Hải Kinh. Sơn Hải Kinh bên trong, ghi chép một loại thượng cổ quái thú, tên là cửu đầu xà. Cửu đầu xà chín cái đầu  có thể biến ảo thành chín vị mỹ nhân, chuyên môn hút làm cho nhân loại phụ cận, sau đó đem ăn hết. Hắn vạn không nghĩ tới, sẽ ở chỗ này gặp được cửu đầu xà này loại Thượng Cổ dị thú!

Chín vị mỹ nhân vừa nhìn thấy Lão Hoàng, liền xa xa tránh qua, tránh né, liền nhìn đều không dám nhìn nữa liếc mắt. Lão Hoàng cũng không có phản ứng đến hắn nhóm, mang theo Diệp Minh tiếp tục đi lên. Diệp Minh có khả năng có thể rõ ràng cảm thụ đến, càng lên cao, Lão Hoàng khí tức càng là không ổn định, trên mặt bộc lộ biểu lộ thì càng thô bạo. Càng về sau, liền hắn đều kinh hồn táng đảm, sợ lão già này một cái khó chịu, há miệng đem hắn nuốt.

Đi đến cái thứ ba bình đài thời điểm, một đầu sinh hai cái đầu khổng lồ sư tử, đem một cái ghim trùng thiên biện tiểu đồng chặn lại, tiến sát từng bước. Cái kia tiểu đồng trên mặt thế mà cười hì hì, cũng không sợ, nói: "Hai cái đại ngốc Tử, các ngươi truy ta làm gì?"

Song đầu sư bên trái đầu một tiếng hét lên: "Lão Ngô nhà, ngươi cắn chết ta cái kia tôn nhi, thù này nhất định phải báo!"

Tiểu đồng hừ một tiếng: "Là ngươi tôn nhi quá phế vật, bị ta cắn một cái liền chết. Coi như ta ngày đó không cắn chết hắn, hắn cũng sớm muộn chết đi."

Lão Hoàng nhìn lướt qua, sau đó liền dừng lại bước chân, mở miệng nói: "Ngô lão lục, ta giúp ngươi đuổi đi cái này hai đầu mèo con, ngươi đem cái kia 'Độc trận' cho ta mượn dùng mười vạn năm."

Tiểu đồng con ngươi đảo một vòng, há mồm phun một cái, liền có một đạo hoàng quang rơi vào Lão Hoàng trong lòng bàn tay. Lão Hoàng nhìn thoáng qua, gật gật đầu, sau đó đem trừng mắt, hướng về phía song đầu sư tử nói: "Cút nhanh lên, bằng không thì lấy đánh!"

Song đầu sư tử giận dữ, nghiêm nghị nói: "Thao Thiết! Chuyện của chúng ta, ngươi không cần quản!"

"Lão tử chính là muốn xen vào, không phục tới đánh." Lão Hoàng hết sức thô bạo, một bộ tùy thời phụng bồi bộ dáng. Song đầu sư tử nguyên cũng không sợ Lão Hoàng, nhưng mà lại thêm một cái Ngô lão lục, bọn hắn này không có chút nào nắm chắc. Thế là tầng tầng hừ một cái, song đầu sư tử lựa chọn thối lui.

Tiểu đồng nhún nhảy một cái đi vào Diệp Minh bên người, thế mà lôi kéo tay của hắn, nói: "Đại ca ca, ngươi là nhân loại sao?"

Diệp Minh toàn thân đều nổi da gà, cái này tiểu đồng rõ ràng không phải hiền lành gì, mà lại Lão Hoàng hắn Ngô lão lục, chắc hẳn tuổi tác cũng không nhỏ, không biết sống mấy trăm triệu năm. Như thế một đầu lão quái, thế mà gọi ca ca hắn, hắn kém chút hù chết.

Lão Hoàng không kiên nhẫn kéo dài: "Chớ chọc hắn. Ngô lão lục, một hồi đến phía trên, ngươi ta giúp đỡ lẫn nhau sấn."

Được gọi là Ngô lão lục tiểu đồng nhếch miệng cười một tiếng: "Đó là tự nhiên. Bất quá ngươi này tàn nhẫn hàng, này hồi trở lại chuẩn bị gì bảo bối?"

Lão Hoàng cắn răng nói: "Lão tử lúc này nắm 'Thiên địa mẹ sách' lộ ra đến, xem bọn hắn lấy cái gì cùng ta cược!"

Ngô lão lục vẻ mặt cũng thay đổi: "Ngươi này tàn nhẫn hàng điên rồi sao? Này thiên địa mẹ sách có thể là ngươi lại đến tầng lầu then chốt, ngươi sao dám lấy ra cược?"

Lão Hoàng hình như có ý, giống như vô ý nhìn Diệp Minh liếc mắt, nói: "Ta trước mấy lần thua táng gia bại sản, lần này nếu không thắng trở về, há không thiệt lớn? Ngô lão lục, ngươi không cần phải để ý đến ta. Cũng là ngươi, lần này cầm đồ vật gì?"

Ngô lão đầu dương dương đắc ý nói: "Năm trăm vạn năm trước, ta phải một viên trùng trứng, chính là thượng cổ Kim mẫu bên trong dựng dục dị trùng. Này trùng, có thể thôn phệ vạn kim, sau đó a ra thiên địa mẫu kim. Này thiên địa mẫu kim giá trị ngươi cũng biết, là chế tạo binh khí bất nhị tài liệu."

Lão Hoàng gật gật đầu: "Không sai, cũng là kiện bảo bối."

Diệp Minh như cái muộn hồ lô, nhịn được mười phần khó chịu. Nhưng vào lúc này, phía trước vô số bậc thang đột nhiên biến mất, xuất hiện trước mặt nguy nga cung khuyết, quỳnh lâu ngọc vũ, lộng lẫy. Ba cái tiến vào một trọng môn hộ, chính là một mảnh mịt mờ bát ngát không gian. Không biết đánh nơi nào, đi tới một đôi đồng tử, bọn hắn khách khí đem bọn hắn mời vào tầng thứ hai môn hộ.

Tầng thứ hai trong môn hộ, lại là một phen khác cảnh tượng. Chỉ tạ thế cảnh là vũ trụ mênh mông, vô số tinh hệ, tinh cầu, chậm rãi vận chuyển. Trên không, lơ lửng rất nhiều màu trắng ngọc đài, hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc tròn hoặc vuông, rất nhiều chí cường giả, an vị ở phía trên.

Lão Hoàng ba cái sau khi đến, tìm một cái hình chữ nhật ngọc đài ngồi xuống, cũng không để ý chung quanh cường giả.

Diệp Minh tò mò bốn phía dò xét, trong lúc nhất thời, không biết rõ này chút tinh hệ là thật, hay là giả. Trùng hợp lúc này, có một khỏa tinh cầu, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, thế mà rơi xuống từ trên không, chậm rãi ở trước mặt hắn đi qua. Hắn tò mò, đưa tay liền nhờ một thoáng. Này nâng lên một chút không sao, chỉ cảm thấy này lớn chừng bàn tay tinh cầu, nặng nề vô cùng, ép tới hắn một cái lảo đảo, kém chút theo trên đài ngọc rơi xuống.

Mà tinh cầu kia, lại là không nhúc nhích tí nào, căn bản không bị cái kia nâng lên một chút ảnh hưởng.

Lão Hoàng giống nhìn thằng ngốc một dạng trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi muốn chết sao? Tinh cầu này trọng lượng tối thiểu có một kinh, ngươi thế mà tay không đón hắn?"

Diệp Minh biết, lúc này cuối cùng có thể nói chuyện, hắn thở hắt ra, nói: "Những tinh cầu này rõ ràng nhỏ như vậy, ta tưởng rằng giả."

Lần này, liền Ngô lão lục cũng dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn hắn.

Lão Hoàng tựa hồ đột nhiên có kiên nhẫn, nói: "Hỗn độn sơn chủ người thi triển vô thượng thủ đoạn, đem không gian áp súc vô số lần, bên trong tinh cầu tự nhiên cũng là rút nhỏ.

Diệp Minh dọa đến không lên tiếng, áp súc vũ trụ sao? Loại thủ đoạn này, không biết là Vĩnh Hằng cảnh tầng nào lần?

Lão Hoàng nói: "Tiểu tử, này hỗn độn đại hội, chủ yếu làm hai chuyện. Chuyện thứ nhất, liền là có cừu báo cừu, có oán báo oán; chuyện thứ hai, liền là cược. Mỗi một nhà, đều sẽ xuất ra đầy đủ trân quý bảo bối cùng người khác cược."

Diệp Minh nghe xong muốn báo thù, liền hỏi: "Lão Hoàng, ngươi có cừu gia không có?"

Lão Hoàng hừ một tiếng: "Nếu như không có cừu gia, ta cần gì phải tới?"

Diệp Minh đang muốn nói chuyện, đột nhiên thấy một cái đen thẫm vòng xoáy rơi xuống, ngay tại hắn cách đó không xa. Chung quanh mấy hành tinh, đang bị một cỗ lực lượng mạnh mẽ xé rách lấy, hình thành hai suối chảy, rót vào vòng xoáy bên trong. Hắn tự nhiên nhìn ra được, cái này vòng xoáy màu đen, là một cái lỗ đen thật lớn. Bất kỳ vật gì, cho dù là ánh sáng, đều có thể bị nó hấp thụ.

Hắn nhất thời tê cả da đầu, hỏi: "Lão Hoàng, này hắc động sẽ không đem ta thôn phệ hết a?"

Lão Hoàng: "Không cần phải lo lắng, chỉ cần ngươi không chủ động tiếp xúc nó, là không có nguy hiểm."

Diệp Minh lúc này mới thả lỏng trong lòng, hỏi: "Lão Hoàng, ngươi nói cược chỉ cái gì? Đánh cược như thế nào?"

"Cược pháp do đại lý người định đoạt." Lão Hoàng nhàn nhạt nói, " cho nên nói như vậy, đại lý người đều ưu thế."

Diệp Minh: "Nói như vậy, lần này ngươi là muốn đại lý đi?"

"Trước mấy lần, đều là người khác đại lý, lúc này vòng cũng giờ đến phiên ta." Lão Hoàng nói, " tiểu tử, trận này cược, ngươi thay lão tử ra hồi trở lại lực. Sau khi chuyện thành công, ngươi muốn cái gì, ta đều cho ngươi."

Diệp Minh giật mình, Lão Hoàng lời nói này thật có chút nặng, muốn cái gì cho cái gì, chắc hẳn này đánh cược đối với hắn việc quan hệ trọng yếu. Nét mặt của hắn cũng không khỏi ngưng trọng lên, nói: "Lão Hoàng, ngươi nếu muốn ta ra sức, liền nên nói cho ta biết đánh cược như thế nào, giúp thế nào."

Lão Hoàng chậm rãi nói: "Đợi chút nữa ta đại lý, cược pháp chính là, mỗi vị vào cuộc người tìm một tên cảnh giới giống như ngươi Vô Nhị nhân loại đến đây. Sau đó do các ngươi luân chiến, ngươi như có thể đánh bại bọn hắn tìm nhân loại tới, coi như ngươi thắng."

Diệp Minh sững sờ, nói cho cùng lại có thể là đánh nhau, mà lại là cùng cảnh giới, cái kia liền không có gì phải sợ. Hắn nói: "Lão Hoàng ngươi yên tâm, nếu là cùng cảnh giới, ta không dám nói nhất định thắng, nhất định tuyệt không đến nỗi thua."

"Chớ cao hứng trước." Lão Hoàng nhìn xem hắn "Đến ván thứ hai, ta muốn ngươi khiêu chiến những lão bất tử kia vai lứa con cháu, cũng tìm cảnh giới tương đương đánh. Ngươi như còn có thể thắng, chúng ta lấy được chỗ tốt lớn hơn."

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Những lão quái vật kia, đến cùng là lai lịch ra sao? Con cháu của bọn họ thực lực như thế nào?"

Lão Hoàng: "Cái này ngươi không nên hỏi, một mực toàn lực đi đánh, phải tất yếu thắng."

Diệp Minh luôn cảm thấy trong lòng bất an, nói: "Lão Hoàng, ngươi nói cho ta biết, những lão quái vật này, có phải hay không giống như ngươi, đều sinh ra tại trong hỗn độn?"

Lão Hoàng thấy Diệp Minh nhìn thấu, thản nhiên nói: "Trong hỗn độn sinh ra cũng chẳng có gì ghê gớm, đến nay không biết chết đi nhiều ít, cho nên ngươi đừng sợ."

Diệp Minh cười khổ: "Ta không sợ? Ngươi để cho ta cùng hỗn độn mới sinh liền tồn tại lão quái vật hậu đại đánh, ngươi để cho ta đừng sợ?"

Lão Hoàng: "Ngươi có thể cũng không kém, chí tôn chi thể không phải nói giỡn thôi, muốn đối với mình có lòng tin. Ta cho ngươi biết, nơi này gọi hỗn độn núi, chính là chúng ta hỗn độn sinh linh tụ hội địa phương một trong. Nơi đây chủ nhân tên là Hỗn Thiên, tu vi cao hơn ta rất nhiều. Cho nên ngươi một mực mở rộng phát huy, không sợ ngươi đánh chết đối phương, cũng không sợ ngươi thắng đến bọn hắn thổ huyết. Có trộn lẫn Thiên lão quỷ tại, không ai dám phá hư quy tắc."

Diệp Minh gãi gãi đầu: "Chẳng lẽ cái này là Thiên Hoàng nói tới cơ duyên?"

"Chẳng qua là một bộ phận." Lão Hoàng bắt đầu vững tâm, "Ngươi như thắng được mấy trận, liền có cơ hội kết giao chút hỗn độn sinh linh. Ngươi chớ xem bọn hắn độc lai độc vãng, mỗi một cái sau lưng, đều có một cái cự vô phách thế lực chống đỡ, âm thầm không biết khống chế nhiều ít văn minh cùng đại thế giới. Nếu như nói trên cái thế giới này, còn có cái gì có thể làm cho tam đại Thần tộc kiêng kỵ, vậy cũng chỉ có chúng ta những lão bất tử này."

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Lão Hoàng, các ngươi theo trong hỗn độn sinh ra, chẳng lẽ không phải chứng kiến toàn bộ vũ trụ hình thành, cuối cùng sẽ còn chứng kiến nó hủy diệt? Cái kia về sau đâu, các ngươi có thể hay không bình an vượt qua cái này Kỷ Nguyên?".