Chương 765: Lão Hoàng đại lý

Chương 765: Lão Hoàng đại lý

Lão Hoàng gật đầu: "Dĩ nhiên không thể. Vĩnh Hằng có tam cảnh giới, đệ nhất bất tử, đệ nhị hóa đạo, thứ ba Khai Thiên. Chúng ta mặc dù sinh ra tại hỗn độn, thế nhưng đa số bất tử cảnh, chỉ có số ít đi vào Hóa Đạo cảnh giới . Còn đến Khai Thiên cảnh, theo ta được biết, chỉ có Hỗn Thiên đụng chạm đến, nhưng cũng không phải chân chính bước vào Khai Thiên cảnh."

Diệp Minh: "Nhưng ta từng nghe người ta nói, Vĩnh Hằng cảnh tựa hồ có được đệ tứ cảnh?"

Lão Hoàng cười lạnh: "Đệ tứ cảnh? Cảnh giới kia tồn tại, sớm đã nhảy ra nơi đây, người khác không nhìn thấy, càng cảm giác không thấy. Cho nên nói, đệ tứ cảnh tồn tại đối với chúng ta mà nói không có chút ý nghĩa nào."

Diệp Minh còn muốn hỏi nhiều một số chuyện, một khối trên đài ngọc, đột nhiên nhảy lên một cái quái vật. Quái vật này, nhìn qua liền là một đoàn mao nhung nhung, to bằng đầu người hắc cầu, vô số tia sáng màu đen bao quanh nó. Nó một nhảy dựng lên, liền cao giọng nói: "Huyết Thiền lão quỷ, đi ra đánh một trận!"

Một cái khác trên đài ngọc, nằm sấp một đầu huyết sắc ve. Này ve toàn thân huyết hồng, trên cánh giăng đầy bên trên hỗn độn phù văn. Huyết Thiền cánh chấn động một cái, một đạo mảnh mà trầm sóng âm phát ra, ở đây cường giả dồn dập che lỗ tai. Dù cho có Lão Hoàng bảo hộ, Diệp Minh như cũ hai mắt hoa một cái, kém chút ngất đi. Hắn nhịn không được nói: "Lão Hoàng, này Huyết Thiền là ai a?"

"Đây là Huyết Thiền lão tổ  bình thường ve hút chất lỏng mà sống, mà hắn lại hấp huyết mà sống." Lão Hoàng thần tình nghiêm túc, "Cái kia khiêu chiến tiểu tử của nó ô đâm, nó phát ra mỗi một tia sáng, đều có khống chế một tôn cường giả vì nó sử dụng. Mà lại một khi khống chế, liền cả đời vì đó khôi lỗi, cúi đầu nghe lệnh."

Diệp Minh: "Có thể khống chế Vĩnh Hằng đại thần sao?"

"Tự nhiên, ngay cả ta chờ đều đối với hắn vô cùng kiêng kỵ." Lão Hoàng nói, " thứ này cường đại nhất thời điểm, khống chế mười ba vị Vĩnh Hằng cấp cường giả. Bất quá hết sức đáng tiếc, những Vĩnh Hằng đó cường giả, đều bị Huyết Thiền hút thành thây khô. Nguyên nhân chính là như thế, hai thứ mới trở thành địch nhân vốn có, đều nghĩ đẩy đối phương vào chỗ chết."

Diệp Minh thở dài: "Thân là hỗn độn sinh linh, hầu như Bất Tử bất diệt, cần gì phải vì thế việc nhỏ chém giết đâu?"

Lão Hoàng bĩu môi: "Ngươi biết cái gì! Chờ ngươi đến cảnh giới của chúng ta liền sẽ rõ ràng, tu luyện là cỡ nào buồn tẻ, thời gian đối với chúng ta mà nói cơ hồ không có ý nghĩa. Cho nên có lúc, một chút nhìn như không có ý nghĩa việc nhỏ, đều có thể dẫn tới hai đại cường giả tương sát. Còn nữa nói, người nào như biểu hiện được quá mức mềm yếu, cái khác hỗn độn sinh linh liền sẽ  cưỡi trên đầu đi, thời gian kia còn thế nào qua?"

Đang khi nói chuyện, Huyết Thiền cùng ô đâm liền hóa thành hai đạo ánh sáng khí, xông vào không trung đại chiến. Dùng Diệp Minh cảnh giới, căn bản nhìn không ra bọn hắn là như thế nào chiến đấu. Hắn chỉ thấy, những cái kia rút nhỏ tinh hệ, tinh cầu, tại hai vị sinh linh mạnh mẽ lực lượng trùng kích phía dưới, dồn dập nổ tung, hóa thành bụi vũ trụ.

Sau đó, lại có mười mấy đối hỗn độn sinh linh xông vào trên không, liều mạng đại chiến. Ngay lúc này, có thật nhiều đồng tử bưng lấy ngọc bàn đi đến mỗi một vị tham dự hội nghị người trước mặt. Bàn bên trong, nâng mười ba tấm giấy cùng một cây bút.

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Lão Hoàng, đây là cái gì?"

"Ngươi không thấy có mười ba đối người tại tỷ thí sao? Đây là mệnh ký, ngươi có khả năng theo bên trong tuyển ra ngươi cho rằng sẽ thủ thắng một phương, sau đó dùng bút câu, cũng đặt cược. Nếu vị kia thật thắng, ngươi là có thể thắng hồi trở lại gấp đôi tiền đặt cược." Lão Hoàng nói, " nếu như ngươi có hứng thú  có thể chơi đùa."

Diệp Minh: "Ta căn bản nhìn không ra cái nào phần thắng càng lớn, thuần túy chỉ có thể dựa vào vận khí."

"Ngươi không phải đi qua Bất Tử sơn sao? Thân có đại vận, cũng là có thể thử một chút." Lão Hoàng đối Diệp Minh hiểu rõ, "Trên thân có bao nhiêu tiền, đều lấy ra."

Diệp Minh thứ ở trên thân, cũng không phải là đều là Vĩnh Hằng tệ, đa số đều là chút tài nguyên, giống Phù Kim, thần kim, phù tiền các loại. Hắn nhìn một chút, trên thân mang theo quả thực không ít, xếp tính được, nói ít cũng có sáu trăm triệu Vĩnh Hằng tệ. Thế là, hắn liền từ bên trong lấy ra mười cái mệnh ký, mỗi tấm áp sáu mươi triệu.

Lớn như vậy thủ bút, liền Lão Hoàng đều có chút kinh hãi, nói: "Không sợ đều thua trận sao?"

Diệp Minh: "Toàn thua trận tỷ lệ cực nhỏ, vận khí ta cũng tạm được, chí ít có thể dùng thắng năm cục, không thua không thắng."

Không ngừng Diệp Minh, ở đây cường giả, hơn phân nửa đều rơi xuống chú. Bất quá Diệp Minh phát hiện, này chút đặt cược, dùng phần lớn là Vĩnh Hằng tệ. Ngẫm lại cũng thế, tuổi thọ của bọn hắn vô tận, nhàm chán thời điểm chẳng lẽ không phải đều muốn chế tác Vĩnh Hằng tệ?

Trên không đánh nhau cũng không có kéo dài bao lâu, không có qua một khắc đồng hồ, liền có một đạo thân ảnh rơi xuống . Bất quá, nó cũng không rơi trên mặt đất, mà là quấn vào một cái trong hắc động, triệt để tử vong. Rất nhanh, cái thứ hai, cái thứ ba, càng ngày càng nhiều cường giả ngã xuống.

Một lúc lâu sau, ô đâm cũng chết đi, bản thân bị trọng thương Huyết Thiền quay về ngọc đài.

Lúc này, Lão Hoàng nhịn không được hỏi: "Thua nhiều ít?" Diệp Minh một mực thần sắc bình tĩnh, nhìn không ra tốt xấu, hắn cũng chỉ có thể hỏi.

"Mười trong cục thắng tám cục, thua hai ván." Diệp Minh nói, " xem ra vận khí này làm thật hữu dụng."

Lão Hoàng nở nụ cười, "Nói cách khác, ngươi thắng ba trăm sáu mươi triệu Vĩnh Hằng tệ. Không tệ không tệ!"

Lúc này, một cái màu đỏ sậm, mặt trời một dạng đồ vật xuất hiện, trôi nổi trên không. Nó vừa xuất hiện, ở đây người dồn dập đứng dậy, cung kính bái kiến, liền Lão Hoàng cũng không ngoại lệ.

"Gặp qua Hỗn Thiên!"

Cái kia đỏ sậm đồ vật phát ra âm thanh trong trẻo: "Chư nhóm, từ lâu không thấy, ta rất là tưởng niệm. Mời ngồi."

Các đồng tử lúc này mới chính thức đưa lên rượu cùng trái cây, đều là khó được một đồng lăng trân phẩm, Diệp Minh dùng cả hai tay, không ngừng hướng trong miệng đưa. Lão Hoàng một mặt ghét bỏ mà nói: "Quỷ chết đói đầu thai sao?"

Diệp Minh nói: "Ăn ngon, ăn nhiều một chút có cái gì không đúng."

Lúc này, Lão Hoàng đột nhiên nắm một bộ cổ lão sách ném ra ngoài đi. Cái kia sách bên ngoài, có nhất trọng thần quang lấp lánh, phóng xuất ra thiên địa đại thế. Cuốn sách này vừa ra, toàn bộ bị áp súc thời không đều kịch liệt chấn động một cái.

"Thiên địa mẹ sách!" Rất nhiều tồn đang lớn tiếng kinh hô, rõ ràng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cái kia Hỗn Thiên cười nói: "Thao Thiết, ngươi tốt đại thủ bút."

Lão Hoàng nhếch miệng cười một tiếng: "Hỗn Thiên ngươi quá khen. Chỉ là ta trước kia thua quá nhiều, lần này nghĩ cùng nhau thắng trở về."

"Tốt, tựa hồ cũng nên ngươi làm nhà cái." Hỗn Thiên nói, " không biết lần này, ngươi muốn làm sao chơi?"

Lão Hoàng tinh thần tỉnh táo, cao giọng nói: "Ta này Địa Thư giá trị, chắc hẳn trong lòng các ngươi rõ ràng, các vị rách rưới đồ chơi cũng đừng lấy ra mất mặt."

"Nói đi, chơi như thế nào?" Cũng có không giữ được bình tĩnh, liên thanh hợp thúc giục hỏi.

Lão Hoàng nói: "Ván này, nhiều nhất có không năm vị gia nhập. Cách chơi là, riêng phần mình tìm kiếm một vị Trường Sinh lục cảnh hoặc là thất cảnh nhân loại tu sĩ, sau đó cùng ta mang tới tên này nhân loại tu sĩ, so tài một chút thực lực. Cuối cùng so năm cục, nếu ta có thể thắng ba cục trở lên, liền thắng; đồng lý, nếu ngươi nhóm có thể thắng ba cục trở lên, liền là các ngươi thắng."

Một đạo khói vàng, có to bằng ngón tay, nó phát ra âm thanh: "Thao Thiết, bên cạnh ngươi tên nhân loại này, tu hẳn là võ đạo, cho nên cái kia tu vi có hay không lại đề thăng một chút?"

Lão Hoàng nhìn Diệp Minh liếc mắt, Diệp Minh nói: "Bát cảnh cũng không thành vấn đề."

"Tốt, cao nhất các ngươi có thể mang đến Trường Sinh bát cảnh nhân loại tu sĩ." Lão Hoàng nói.

Cái kia khói vàng lập tức ném ra ngoài một bộ la bàn, cái kia la bàn phía trên có hai cái điểm vàng, mười phần sáng ngời. Khói vàng nói: "Thao Thiết, ngươi nên nghe nói qua Đại La Thiên giới a?"

Thao Thiết lông mày hơi hơi lắc một cái: "Lúc trước nhân tổ nghịch chuyển thời không, xông vào hỗn độn bên trong mở ra một cái vừa tại người cư vĩ độ, định danh Đại La Thiên giới. Nhưng theo ta được biết, cái kia vĩ độ còn chưa hoàn thành, nhân tổ liền vẫn lạc. Một cái tàn khuyết vĩ độ, cố giá trị gì?"

Diệp Minh trong lòng kinh hoàng, nhân tổ trí nhớ dồn dập xông lên đầu. Nguyên lai, năm đó nhân tổ tự sáng tạo Đại La thần công, cũng tu luyện đến cảnh giới cực kỳ cao thâm, tự khai một cái vĩ độ, sáng chế Đại La Thiên giới. Nhưng mà hết sức đáng tiếc, hắn cuối cùng không thể thành công, Đại La Thiên giới chẳng qua là một cái bán thành phẩm. Sau này, nhân tổ ngã xuống, Đại La Thiên giới manh mối cũng là chặt đứt, không nghĩ tới sẽ bị này đạo hoàng khí phát hiện!

Cái kia khói vàng nói: "Nếu là hoàn chỉnh, ta sẽ lấy ra cùng ngươi cược sao?"

Lão Hoàng lại nhìn Diệp Minh liếc mắt, nói: "Tiểu tử, này Đại La Thiên giới cùng các ngươi nhân tộc có quan hệ, ngươi có thể cần?"

Diệp Minh tự nhiên cần, vội vàng nói: "Muốn!"

Lão Hoàng một bộ hết sức miễn cưỡng biểu lộ, nói: "Nếu như thế, tính ngươi một cái."

Lúc này, một cái cổ lão quan tài đồng bị phóng ra, trôi nổi trên không, mấy hành tinh chạm đến nó, lập tức hóa thành bột mịn.

Quan tài đồng phía trên, ngồi xổm một con rùa đen. Này ô quy, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân màu vàng kim.

Lão Hoàng nhíu mày: "Đà Thiên Quy, ngươi đây là cái gì đồ chơi?"

Màu vàng kim ô quy tên là Đà Thiên Quy, lai lịch bất phàm, nó cao giọng nói: "Thao Thiết, ngươi mắt bị mù sao? Đây là tránh né Kỷ Nguyên đại kiếp sử dụng 'Độ kiếp thần quan' ."

Lão Hoàng cười lạnh: "Cái rắm! Cái đồ chơi này ta sao lại không biết? Nhưng mà ta có thể chưa nghe nói qua, có vị nào hỗn độn nhân vật thông qua độ kiếp này thần quan sống lâu một cái Kỷ Nguyên."

Đà Thiên Quy nói: "Tóm lại có chút dùng."

Lão Hoàng nói: "Được rồi, bớt nói nhảm. Nghe nói ngươi tìm được một chỗ trước Kỷ Nguyên di tích cổ, tăng thêm nó, ta đồng ý ngươi gia nhập."

Đà Thiên Quy tựa hồ hết sức không tình nguyện, nói thầm một trận, lúc này mới lại lấy ra một tờ bản vẽ, bỏ vào độ kiếp thần quan phía trên.

Cái thứ ba tham gia, là một cái hình người khô lâu, chỉ bất quá xương cốt bên trên khắc rõ quỷ dị chữ viết. Bảo bối của nó là một cái màu xanh, cổ xưa cần câu, rủ xuống một đường hình sợi, thế mà không có lưỡi câu. Ai biết, Lão Hoàng lập tức liền cho phép đối phương tham dự, tựa hồ này cần câu có phần có lai lịch.

Cái thứ tư người tham gia, lại có thể là chỉ sứa, màu xanh óng ánh, có vô số xúc giác tại bên ngoài lắc lư. Nó xuất ra, là một khỏa thủy tinh cầu, mê huyễn không hiểu, rất không tầm thường. Lần này, Lão Hoàng vẫn sảng khoái đáp ứng.

Cái thứ năm người tham gia là một cái Đinh Tử, một viên to bằng ngón tay, dài khoảng ba thước đầu to đính, nó miệng nói tiếng người nói: "Ta cược chính ta!"

Lão Hoàng giận: "Cút! Ngươi một cái quan tài đính, lão tử muốn ngươi làm gì?"

Đinh Tử nổi giận: "Đánh rắm! Lão tử tên đầy đủ là tam thi lạc hồn đính, không phải quan tài đính! Không câu nệ ai muốn trảm tam thi, nếu có được ta trợ giúp, có thể trăm phần trăm thành công. Còn nữa, lão tử cũng là cao cấp nhất ám khí, lạc hồn Diệt Phách, không tin ngươi đến thử xem!"

Lão Hoàng suy tính chốc lát nói: "Ánh sáng chính ngươi không đủ, còn có hay không đồ tốt?"

Tam thi lạc hồn đính ném ra một viên phương lỗ nhiều tiền, phía trên vết rỉ loang lổ. Bất quá thấy một lần lấy nó, Lão Hoàng liên tục gật đầu: "Sớm lấy ra, cũng không cùng ngươi phế nhiều lời như vậy.".