Chương 756: Không gian con trai

Chương 756: Không gian con trai

Năm vị người tham dự đều có mặt, cũng không biết bọn hắn làm thủ đoạn gì, rất nhanh liền đều tìm tới nhân tộc tu sĩ, đồng thời cái đỉnh cái cường giả. Những tu sĩ này, đều là thanh niên bộ dáng, mà lại không có một cái là Diệp Minh nhận biết. Năm người này, gần như đồng thời xuất hiện, lẫn nhau cũng không chiêu hô, chẳng qua là đứng tại gọi bọn hắn đến đây hỗn độn sinh linh sau lưng.

"Ta tới trước đi." Cái kia đạo hoàng khí mở miệng, "Thẩm Ngư, giết nhân loại đối diện, ngươi muốn cái gì ta cho cái gì."

"Vâng." Gọi là Thẩm Ngư thanh niên toàn thân bốc cháy lên màu đỏ hỏa diễm, từng bước một hướng Diệp Minh bức tới.

Lão Hoàng nói: "Tên nhân loại này là 'Huyền Hoàng khí' niệm thân, tư chất không kém gì chí tôn chi thể, ngươi phải cẩn thận."

Nguyên lai cái kia khói vàng, gọi là Huyền Hoàng khí. Diệp Minh thầm nghĩ, sau đó chậm rãi đi xuống ngọc đài, đạo không mà đi. Nhìn ra được, tu vi của đối phương hẳn là Trường Sinh bát cảnh, thực lực mạnh phi thường. Bàn về đến, Diệp Minh hiện tại là thần võ tam cảnh, đại khái là Trường Sinh lục cảnh tả hữu, tu vi bên trên vẫn là thua thiệt.

Cái gọi là niệm thân, là hỗn độn sinh linh trên thế gian tìm kiếm được, có mạnh mẽ tiềm lực sinh linh, sau đó đem một đạo suy nghĩ trồng vào trong đó. Một khi này sinh linh trưởng thành, liền có thể vì đó sử dụng, trở thành một cái mạnh mẽ trợ lực. Niệm thân từ vừa mới bắt đầu, liền nhận hỗn độn sinh linh tẩy kinh phạt tủy, thực lực siêu cường.

"Ta là Thẩm Ngư." Đối phương lạnh lùng nói, " sau khi ngươi chết, chớ có trách ta."

Diệp Minh vui vẻ, đối diện gia hỏa này, thật đúng là lòng tin mạnh đến mức không có yên lòng, hắn cũng lười nhiều lời, không nói hai lời, trực tiếp liền một quyền đập tới. Hắn không có giữ lại, trực tiếp thi triển Vĩnh Hằng nhất kích, nghĩ nhất cử đem đối phương hạ gục.

Gọi là Thẩm Ngư thanh niên chân phải rút lui mở một bước, song chưởng trùng điệp, mạnh mẽ nghênh đón.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, Diệp Minh hơi lui, mà Thẩm Ngư thì liền lùi lại năm, sáu bước, quanh thân hỏa diễm một thoáng ảm đạm không ít.

Huyền Hoàng cả giận: "Hắn rất mạnh, không muốn ẩn giấu thực lực, trực tiếp dùng tối cường chiêu thức."

Thẩm Ngư lập tức thét dài một tiếng, một cỗ khí tức kinh khủng phóng xuất ra. Sau lưng hắn, xuất hiện ba ngàn đạo tĩnh tọa hình người hỏa diễm, mỗi đạo hình người hỏa diễm khí thế, đều đạt đến sáu bước chí tôn trở lên!

Diệp Minh biết, đối phương đây là thi triển "Thần binh" thủ đoạn, kịch liệt tăng cao thực lực. Nhưng này đúng với lòng hắn mong muốn, lúc này quát lên một tiếng lớn, phóng thích binh vòng, bốn ngàn chín bước Chí Tôn cấp bậc võ đạo thần binh giấu vào trong đó, phối hợp hắn phát động Vĩnh Hằng nhất kích. Thực lực của hắn, ban đầu liền hơi mạnh hơn đối phương, chín bước chí tôn lại mạnh hơn sáu bước chí tôn, lại thêm lại là bốn ngàn đối ba ngàn, ưu thế một thoáng liền hiển lộ ra.

"Vĩnh Hằng nhất kích!" Hắn gằn từng chữ, sau đó một quyền đánh ra. Sau lưng, cái kia binh vòng bên trong, bắn ra ra vô số quyền ảnh, cùng quả đấm của hắn hợp lại làm một, ngưng tụ một thể, bộc phát ra bốn ngàn lần lực công kích!

"Cái gì?" Thẩm Ngư giật nảy cả mình, vội vàng cuồng thúc giục công lực. Một đạo hỏa diễm tay cầm, hoành không chụp về phía Diệp Minh, đón nhận quả đấm của hắn.

"Răng rắc!"

Tay cầm tiếp xúc đến Diệp Minh nắm đấm, tựa như màu đỏ thủy tinh một dạng, thế mà bể nát. Mà quả đấm của hắn, xuất hiện ở Thẩm Ngư trước mặt, đánh trúng lồng ngực của hắn.

Oanh

Mạnh mẽ Thẩm Ngư, bị một quyền đánh bay, lúc rơi xuống đất miễn cưỡng còn có thể đứng. Sau một khắc, hắn bắn ra một ngụm máu, bị thương rất nặng. Cường giả ở giữa, một tia khoảng cách đều sẽ tạo thành hậu quả đáng sợ, huống chi Diệp Minh mạnh hắn quá nhiều.

Huyền Hoàng khí mười phần thất lạc, đối còn lại bốn vị người tham dự nói: "Tiếp xuống liền xem các ngươi."

"Ngươi lên đi." Đà Thiên Quy mở miệng. Trước mặt hắn, là một tên mặt đen thanh niên, sinh đến mười phần Khổng Vũ cứng cáp, hai tay đều cầm lấy một cây đại chùy.

Lão Hoàng cảnh cáo: "Đây là phá giới chùy, một búa xuống, đại thế giới vách ngăn đều muốn đập tan, ngươi dùng Thời Không Chi Kiếm cùng hắn đánh."

Diệp Minh gật đầu, lộ ra Thời Không Chi Kiếm, mũi kiếm chỉ xéo, mục tiêu chính là cái kia mặt đen thanh niên.

Mặt đen thanh niên nói: "Ta gọi đỏ gan."

Diệp Minh: "Ta là Diệp Minh, thỉnh."

"Ầm ầm!"

Một đường to lớn bóng người, xuất hiện tại đỏ gan sau lưng, hình ảnh cao lớn, khí thế mạnh mẽ. Bóng người xuất hiện, nhường Diệp Minh rất cảm thấy áp lực. Hắn đột nhiên ý thức được, thần đạo trường sinh đệ bát cảnh, có được một môn cực thủ đoạn lợi hại, tên là "Thời không điểm. Thân" . Cái kia thời không điểm. Thân, nguồn gốc từ một số năm sau, này lực mạnh mẽ tự thân.

Tỉ như người nào đó ngay lập tức tu vi là Trường Sinh bát cảnh, có thể hai mươi năm về sau, tu vi của hắn liền là một bước chí tôn. Như vậy, hắn hiện tại, liền có thể hướng tương lai sáu bước chí tôn, mượn một bộ điểm. Trước người tới tương trợ chính mình, này, chính là thời không điểm. Thân . Bất quá, bát cảnh tu sĩ, chỉ có thể mượn đến hai ba mươi năm sau chính mình, thực lực tăng lên có hạn.

Có thể cái này gọi đỏ gan mặt đen thanh niên, rõ ràng mượn đến càng lâu về sau điểm. Thân. Cái kia điểm. Thân thực lực, nhìn làm sao cũng là chín bước cấp Chí Tôn đếm được! Đồng thời, cái kia thời không điểm. Thân rõ ràng cũng tại thi triển thần binh chi thuật. Chỉ một thoáng, đầy trời đều là hình người hư ảnh, có tới tám ngàn nhiều, cầm trong tay phá giới chùy, từng cái đều có chín bước chí tôn thực lực!

"Có ý tứ!"

Diệp Minh sau lưng binh vòng tái hiện, trực tiếp thả ra một vạn võ đạo thần binh, những võ đạo này thần binh từng cái đều là chín bước chí tôn, hợp lực phía dưới, khí thế của hắn mạnh đến đáng sợ. Cái kia binh vòng bên trong, một vạn thần binh làm ra giống nhau động tác, chậm rãi vận lực, sau đó đẩy ra một chưởng. Phối hợp với Diệp Minh động tác giống nhau, một vạn đạo chưởng ảnh dung nhập trong lòng bàn tay của hắn, uy lực tăng lên dữ dội!

"Vĩnh Hằng nhất kích!"

"Ầm ầm!"

Một đạo kim sắc chưởng ảnh, tựa hồ là hoàng kim đúc thành, mang theo như núi khí chất, quét ngang qua. So sánh dưới, đỏ gan sau lưng hư ảnh tựa hồ cũng bị đọng lại, thế mà vô phương đem lực lượng phát huy ra.

Lão Hoàng liên tục gật đầu, Diệp Minh lần này thả ra lực lượng quá mạnh, cho nên phát động lực lượng tuyệt đối cấp độ thứ năm. Lực lượng tuyệt đối, chung chín tầng, cấp độ thứ nhất là nhất lực phá vạn pháp, Diệp Minh sớm tại Võ Sĩ, Võ sư giai đoạn, liền có thể làm được. Mà lực lượng tuyệt đối cấp độ thứ năm, tên là "Băng phong vạn vật!"

Kỳ thật hắn vừa rồi thi triển Vĩnh Hằng nhất kích thời điểm, liền đã phát động tầng thứ năm lực lượng tuyệt đối, băng phong vạn vật. Là dùng, cái kia Thẩm Ngư phát ra hỏa diễm tay cầm mới có thể kết tinh, đập tan, cái kia chính là băng phong kết quả. Lực lượng tuyệt đối băng phong phía dưới, hết thảy hữu hình vô hình đồ vật, đều sẽ hóa rắn kết băng, sau đó bị tuỳ tiện đập tan.

Chỉ bất quá, lực lượng hết hạn mạnh, này băng phong hiệu quả liền càng đáng sợ. Trước đó, Diệp Minh chẳng qua là băng phong bàn tay của đối phương. Có thể hiện tại, một vạn chín bước chí tôn lực lượng đủ bộc phát, hắn có khả năng băng phong hiện trường.

Tám ngàn hư ảnh trực tiếp liền hóa rắn, căn bản không kịp ra tay, Diệp Minh nắm đấm đã đến. Một mảnh "Răng rắc" thanh âm bên tai không dứt, hư ảnh nhóm dồn dập phá toái, thời không điểm. Thân như vậy ngã xuống.

Đỏ gan kêu thảm một tiếng, bắn ra một ngụm máu. Hắn "Tương lai chi thân" thụ trọng thương, hắn tự nhiên cũng bị quấy rầy, thụ thương không nhẹ.

Lần này, còn thừa ba vị người tham dự sắc mặt đã có thể khó coi. Thua liền hai ván, còn lại này hai ván nhất định phải toàn thắng mới được, chẳng qua là, như thế khả năng sao?

Cái kia tam thi lạc hồn đính đột nhiên kêu lên: "Bạch Đinh, ngươi lên!"

Cái kia gọi Bạch Đinh thanh niên, tay cầm một cây chủy thủ, ánh mắt lạnh lùng, giống như rắn độc.

Nhìn thấy cái này người, Diệp Minh liền có loại cảm giác bị độc xà nhìn chằm chằm, mười phần không thoải mái. Hắn biết gặp kình địch, không dám khinh thường. Hắn nếu là có thể thắng được ván này, còn lại hai ván cũng không cần phải so, bởi vì năm cục ba thắng. Nếu là thua, liền vẫn phải làm hạ thấp đi, tăng thêm nguy hiểm.

"Ván này, ta nhất định phải thắng, liền không cần ẩn giấu thực lực." Hắn âm thầm nói.

Bạch Đinh hơi thân người cong lại, một hít một thở ở giữa, hắn không gian chung quanh đều đi theo hắn hô hấp tần suất, co rụt lại, một trướng. Hắn ánh mắt âm lãnh, rơi vào Diệp Minh trên thân, không nhúc nhích. Bỗng nhiên, hắn người biến mất, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Diệp Minh cũng không có bốn phía dò xét, hắn hiểu được, đối phương đối với Không Gian quy tắc nắm bắt, vượt xa hắn. Cùng hắn đối chọi gay gắt, chẳng thà dương trường tránh đoản, phát huy mình chi ưu thế. Thế là sau một khắc, số năm đến số chín sinh mệnh Phục Khắc phóng xuất ra, phân biệt đứng hắn chi chung quanh, kết thành một tòa đại trận. Mà lại, sáu người đều bày ra binh vòng, sáu vạn chín bước chí tôn sức mạnh to lớn, cấu kết tại cùng một chỗ.

Chỉ một thoáng, Diệp Minh phát ra tràng lực, đạt đến một cái càng kinh khủng cấp độ, lực lượng tuyệt đối tầng thứ sáu! Lực lượng tuyệt đối tầng thứ sáu, xưng là "Không gian ngưng trệ" . Tại chung quanh hắn trong vòng trăm bước, bất kỳ động tác, thậm chí tư duy, đều trở nên ngưng trệ, mong muốn đối với hắn tạo thành tổn thương, đó là khó chi lại khó.

Xoạt

Một sợi hàn mang chợt hiện, nhanh như thiểm điện, số năm sinh mệnh Phục Khắc hơi hơi nghiêng đầu, ba sợi tóc dài bị cắt đứt. Dù cho có không gian ngưng trệ, đối phương vẫn là đầy đủ nhanh, đồng thời cắt đứt số năm tóc. Nhưng mà cũng chỉ có thể như thế, nó lại nhanh, cũng không có Diệp Minh nhanh.

Năm đạo ảo ảnh lắc lư một cái, liền phân biệt bắt được Bạch Đinh tứ chi cùng thân thể, cùng sử dụng khóa kỹ đem khóa chặt. Mọi người liền thấy, coi như bị khóa lại, Bạch Đinh y nguyên nhanh như tia chớp xuyên qua các nơi, rõ ràng hắn đối không gian nắm khống là đáng sợ cỡ nào.

"Xem thằng nhóc loài người này là không gian con trai, bằng không sẽ không như thế lợi hại." Có hỗn độn sinh linh mở miệng nói.

Diệp Minh lại không công phu cân nhắc đối phương là lai lịch thế nào, dù cho bắt được đối phương, nhưng hắn y nguyên hết sức sầu lo. Mặt ngoài, số năm mấy cái khóa lại đối phương, có thể chỉ có hắn mới biết được, Bạch Đinh làn da mặt ngoài, có một tầng không gian cách ngăn, đem số năm chờ ngăn cách tại bên ngoài, cho nên cũng không thể chân chính tổn thương đến hắn. Hắn hiện tại muốn làm, liền là mau chóng diệt trừ cái này người, hắn thật sự là quá nguy hiểm!

Trải qua nỗ lực đều không thể thoát khỏi, Bạch Đinh giận dữ, hắn không gian chung quanh đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, không gian lực lượng bắt đầu xoay tròn cắn giết.

"Khanh khách!"

Kinh khủng không gian xé rách lực lượng, khiến cho số năm thừa nhận áp lực cực lớn, trên da bắt đầu xuất hiện vết rạn. Nhiều nhất một khắc đồng hồ, số năm chờ liền muốn biến thành mảnh vỡ.

Lúc này, Diệp Minh cầm trong tay Thời Không Chi Kiếm, tia chớp bay đến, một kiếm đâm tới.

Bạch Đinh "Ha ha" cười to: "Ngớ ngẩn! Ngươi có thể đâm đến ta sao?"

Lời còn chưa dứt, liền nghe "Phốc" một tiếng, Thời Không Chi Kiếm đâm vào trái tim của hắn, làm vỡ nát ngũ tạng lục phủ của hắn.

"Ngươi. . . Không có khả năng!"

Hắn mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin.

Diệp Minh nói: "Đây là Thời Không Chi Kiếm, là khắc tinh của ngươi!".