Chương 767: Lực chiến Côn Kỳ

Chương 767: Lực chiến Côn Kỳ

Bạch Đinh mang theo không cam lòng, ngẹo đầu, người liền chết đi. Tam thi lạc hồn đính hú lên quái dị, thế mà thật sự ngoan ngoãn rơi xuống Lão Hoàng lòng bàn tay. Dĩ nhiên, còn có cái viên kia phương lỗ nhiều tiền, cũng rơi vào Lão Hoàng tay.

Lão Hoàng một mặt đắc ý, đưa tay hướng ngoài ra bốn vị đòi hỏi bảo bối, phân biệt là Huyền Hoàng tức giận, có thể tìm kiếm được Đại La Thiên giới la bàn; Đà Thiên Quy độ kiếp thần quan cùng trước Kỷ Nguyên di tích cổ địa đồ; hình người khô lâu cũ kỹ cần câu, cùng với sứa thủy tinh cầu, tổng cộng thất dạng bảo bối.

Năm vị hỗn độn sinh linh đều hết sức sảng khoái giao ra đồ vật, rõ ràng bọn hắn tham gia cái này đánh bạc không phải lần đầu tiên, thua được. Chỉ có cái kia tam thi lạc hồn đính thảm nhất, nắm chính mình cũng mắc vào.

Lão Hoàng mặc dù thắng, bất quá cái khác tồn tại cũng không có coi ra gì, tiếp tục có người đại lý, bố trí cược, có so Lão Hoàng cục còn muốn đặc sắc. Nhưng mà, Lão Hoàng rốt cuộc không có tham gia, cũng không cho Diệp Minh tham gia, chẳng qua là lôi kéo hắn ở một bên ăn trái cây uống rượu.

Diệp Minh nhìn đến lòng ngứa ngáy, nói: "Lão Hoàng, ngươi được thất dạng bảo bối, có phải hay không điểm ta mấy thứ?"

Lão Hoàng liếc mắt nhìn hắn một thoáng, nói: "Đi. Này thất dạng đồ vật, ngươi cầm đầu nhỏ, ta cầm đầu."

Diệp Minh: "Đầu nhỏ nói như thế nào?"

"Bảy kiện đồ vật, ngươi có khả năng tuyển ba loại." Lão Hoàng nói.

Diệp Minh giật nảy mình, chỉ chính mình mũi: "Ta? Tùy tiện tuyển ba loại?"

Lão Hoàng gật đầu: "Tự nhiên. Ta nói qua, ta nói qua sẽ cho ngươi tốt chỗ, cái này là chỗ tốt. Thế nào, lớn không lớn?"

Diệp Minh xoa xoa tay, cười nói: "Lão Hoàng ngươi khó được sảng khoái a. Đi, ta liền tuyển ba loại." Ánh mắt của hắn, tại bảy kiện đồ vật bên trên ngắm tới ngắm lui, trong lúc nhất thời khó mà lấy hay bỏ.

"Lão Hoàng, ngươi có thể hay không giúp ta giới thiệu một chút, này bảy kiện đồ vật lai lịch, công dụng?" Hắn sợ chọn đến không đáng tiền, vội vàng liền hỏi.

Lão Hoàng: "Ta cho rằng, ngươi hẳn là chọn ba loại đối ngươi trợ giúp lớn nhất." Nói xong, hắn xuất ra độ kiếp thần quan, la bàn, cùng với cũ kỹ cần câu, sau đó hướng Diệp Minh nói rõ lí do.

"Tu vi của ngươi vẫn là quá thấp, không đến Vĩnh Hằng, chung quy là sâu kiến. Thời khắc nguy cấp, độ kiếp này thần quan có thể cứu ngươi chi mệnh. Mặc kệ gặp được nguy hiểm gì, ngươi chỉ cần đi đến vừa chui, bảo quản không bị thương tổn ; còn này Đại La Thiên giới, chính là nhân tổ sáng tạo, mong rằng đối với ngươi mà nói, cũng là hữu dụng chỗ. Nói không chừng, ở trong đó còn có nhân tổ bảo tàng, truyền thừa. Này dạng thứ ba nha, nhìn qua là căn cần câu, tên thật gọi câu bảo can. Này có thể là đồ tốt, về sau ngươi như cùng người cướp đoạt bảo tàng, ánh mắt chiếu tới chỗ, ngươi chỉ cần hất lên cần câu. Mặc kệ bảo bối gì, do người nào trông coi, đều có thể một thoáng câu được, chính là ta cũng bảo hộ không được."

Diệp Minh mừng rỡ: "Lợi hại như vậy!"

Lão Hoàng: "Như thế nào, này ba món đồ, ngươi có muốn hay không?"

Diệp Minh cười nói: "Lão Hoàng ngươi như thế hào phóng, ta đã cảm kích, ngươi nói cái gì chính là cái đó đi."

Lão Hoàng nói: "Được, tiểu tử ngươi có nhãn lực, cầm đi đi."

Thu hồi một kiện bảo bối, Diệp Minh một bên ăn trái cây, một bên con mắt xung quanh nhìn. Vừa lúc, cách đó không xa một cái trên đài ngọc, một cái đầu trọc mặt đen thiếu niên toét miệng hướng hắn cười, còn đối với hắn phất phất tay.

Diệp Minh hỏi Lão Hoàng: "Cái kia tiểu tử ngốc ai vậy? Là người sao?"

"Hắn cũng không phải tiểu tử ngốc, hắn là lão Ngưu nhà hậu nhân, thiên sinh thần lực. Tiểu tử này tựa hồ hết sức tán thưởng ngươi, ngươi đi qua cùng hắn tâm sự." Lão Hoàng nói.

Diệp Minh gật gật đầu, đứng dậy liền đi tới. Thiếu niên mặt đen chỗ trên đài ngọc, còn ngồi mấy người khác, gặp hắn tới đều không lên tiếng. Chỉ có cái kia thiếu niên mặt đen "Ha ha" cười một tiếng, chào hỏi Diệp Minh ngồi xuống.

"Bạn thân, ngươi sức lực rất lớn nha." Đối phương mở miệng liền tán dương hắn, "Mặc dù so ta kém một chút, thế nhưng rất hiếm thấy."

Diệp Minh biết đối phương nội tình, nói: "Ta tự nhiên vô phương cùng ngươi so sánh, còn chưa thỉnh giáo bạn thân đại danh?"

"Ha ha, gọi ta Ngưu Phá Thiên, hoặc là phá thiên đều có thể." Thiếu niên mặt đen nói, sau đó đẩy ra một vò rượu, một ngụm liền hút khô. Hắn lại nhíu mày, nói liên tục khó uống.

Diệp Minh trong lòng tự nhủ này rượu không tệ a, mặc dù không kịp hắn đưa cho Lão Hoàng một trăm loại, thế nhưng tính khó được. Hắn lúc này xuất ra mười vò rượu, nói: "Phá thiên, ngươi nếm thử này mùi rượu đạo như thế nào?"

Ngưu Phá Thiên cũng không khách khí, đẩy ra giấy dán nâng ly mấy ngụm, gật đầu nói: "Không tệ không tệ, mặc dù không được tốt lắm rượu, nhưng có thể uống."

Diệp Minh không còn gì để nói, này vò rượu hơn trăm vạn Vĩnh Hằng tệ, thế mà chẳng qua là miễn cưỡng có thể uống?

Ngưu Phá Thiên vừa uống rượu, một bên hỏi: "Bạn thân, cái kia Thao Thiết thích ăn đồ ăn, ngươi cẩn thận một chút a, không được về sau đi theo ta trộn lẫn đi, ta không ăn thịt người."

Diệp Minh nói: "Đa tạ phá thiên, cái kia Thao Thiết cùng ta quan hệ không tệ, không đến mức ăn ta."

Ngưu Phá Thiên gật đầu: "Được, tùy ngươi vậy." Sau đó bí mật truyền âm cho hắn.

"Bạn thân, một hồi có thể hay không dẫn ta đi, đi các ngươi nhân tộc địa bàn chơi mấy ngày?" Hắn tựa hồ không muốn để cho bên người tộc nhân biết, thế là truyền âm.

Diệp Minh: "Tự nhiên có khả năng, chẳng qua là phá thiên ngươi muốn chơi cái gì?"

Ngưu Phá Thiên: "Tùy tiện a, ngược lại ta nhàm chán đến muốn nổ tung, chơi cái gì đều được."

Diệp Minh suy nghĩ một chút: "Được a, phá thiên ngươi như nguyện ý, đến lúc đó liền theo ta đi."

Ngưu Phá Thiên thật cao hứng, nói: "Ngươi không sai, có thực lực, người cũng tốt, chúng ta về sau sẽ là bằng hữu."

Đang khi nói chuyện, hắn đột nhiên thẳng vào nhìn về phía đối diện, nói: "Xem, đó là Côn tổ con cháu. Đám này cháu trai khí lực già hơn ta Ngưu gia còn lớn hơn."

Côn tổ? Diệp Minh nhớ kỹ, Thiên Hoàng mệnh hắn giáo huấn một thoáng tử tôn hắn, thế mà thật đụng phải! Hắn tinh tế hơi đánh giá, liền thấy đối phương trên đài ngọc, chỉ có một vị Vĩnh Hằng cấp cường giả, mà lại có mấy cái còn là Trường Sinh cảnh.

"A? Ngươi muốn làm Lão Côn Gia?" Ngưu Phá Thiên rõ ràng rất giật mình, đột nhiên nhìn chằm chằm Diệp Minh.

Diệp Minh sững sờ: "Ngươi biết?"

"Ta lão Ngưu nhà tâm linh nhạy cảm, ngươi một có ý tưởng, ta liền biết." Hắn đột nhiên cười quái dị, "Bất quá có ý tứ, một mình ngươi loại, lại muốn làm Lão Côn Gia. Ta ủng hộ ngươi, nói đi, ngươi muốn làm cái nào?"

Diệp Minh nhìn lướt qua, nói: "Bên trong có cái Trường Sinh lục cảnh, ta đánh hắn đi, có nắm bắt chút."

Ngưu Phá Thiên đột nhiên vỗ bàn một cái, đứng lên kêu lên: "Côn Kỳ, có người muốn đánh ngươi, ngươi có dám hay không đánh?"

Cái kia được gọi là Côn Kỳ gia hỏa vừa đứng lên đến, tối thiểu cao hơn Diệp Minh hai đầu, cao lớn vạm vỡ, ủng có hình người, chẳng qua là trên cổ có rõ ràng quai hàm ngấn, trên da cũng có mảnh mà đạm Lân Vũ. Hắn tròng mắt trừng một cái, nói: "Ngưu Phá Thiên, ngươi lại muốn lấy đánh sao?"

Ngưu Phá Thiên "Ha ha" cười một tiếng, nắm Diệp Minh đẩy về phía trước, nói: "Không phải ta, là bằng hữu ta, hắn gọi Diệp Minh."

Cái kia Côn Kỳ ngây ngẩn cả người, cái gì? Một cái nhân loại lại còn nói đánh hắn? Lật trời hay sao? Muốn chết phải không? Hắn phảng phất nhận lấy vô cùng nhục nhã, gào thét như sấm, quát: "Sâu kiến, ta muốn sinh ăn ngươi!"

Lão Hoàng xem xét Diệp Minh thế mà cho người ta chống đỡ, mấy bước liền đi tới, hỏi: "Ngươi thật muốn đánh?"

Diệp Minh gật đầu: "Thiên Hoàng có mệnh, ta dù sao cũng nên hoàn thành."

Lão Hoàng không có lại nói cái gì, nói: "Trên người ngươi không phải có ba trăm sáu mươi triệu Vĩnh Hằng tệ? Toàn áp lên."

Diệp Minh: "Đánh nhau còn có tặng thưởng?"

"Đương nhiên là có." Lão Hoàng nói, "Áp lên đi, thắng liền có thể kiếm gấp đôi."

Diệp Minh gật đầu, cao giọng nói: "Ánh sáng kêu to có ích lợi gì? Có dám theo hay không lão tử đánh? Thua, ta này vừa kiếm ba trăm sáu mươi triệu Vĩnh Hằng tệ, liền là của ngươi."

Ba trăm sáu mươi triệu, coi như đối hỗn độn sinh linh mà nói, cũng là bút nhiều tiền. Cái kia Côn Kỳ đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó cười lớn: "Rất tốt, ngươi nếu đưa tiền tới cửa, ta nhận lấy là được."

"Chậm rãi. Nếu là ngươi đánh không thắng ta, cũng muốn trả cho ta ba trăm sáu mươi triệu Vĩnh Hằng tệ, ngươi có dám?" Diệp Minh kích đối phương.

"Hừ! Xâu! Ngươi một con kiến hôi, cũng có thể thắng ta? Ta như thua ngươi, đưa ngươi năm trăm triệu!" Đối phương mười phần cuồng vọng, từ lòng tin mười phần, rõ ràng không có nắm Diệp Minh đưa vào mắt.

"Tốt! Một lời đã định." Diệp Minh nói.

Ngưu Phá Thiên chạy đến phía sau hắn, thấp giọng nói: "Bạn thân, ngươi có thể cẩn thận, này Lão Côn Gia lực lượng lớn, đừng liều mạng."

Diệp Minh không khỏi tò mò, hỏi: "Tiểu tử này lực lượng mạnh bao nhiêu?"

"Nói ít cũng có một kinh đi."

Diệp Minh giật nảy mình, kêu lên: "Một kinh lực lượng? Ngươi làm sao không nói sớm!"

Ngưu Phá Thiên một mặt vô tội, nói: "Bạn thân, ta một cũng đã sớm nói nha, này Lão Côn Gia già hơn ta Ngưu gia sức lực lớn, có đúng hay không?"

Diệp Minh cười khổ, một kinh lực lượng? Đây chính là 100 tỷ triệu cân a! Nói như vậy, chỉ có chín bước chí tôn lực lượng, mới có thể đi đến một kinh. Bất quá việc đã đến nước này, vì cái kia năm trăm triệu, hắn chỉ có thể kiên trì lên.

"Sâu kiến, chết đi!" Côn Kỳ chỉ tay mắng.

Diệp Minh thở dài, niệm động ở giữa, số năm sinh mệnh Phục Khắc lao ra, thẳng hướng đối phương. Liều mạng trước đó, hắn muốn thử một chút thực lực của đối phương.

Côn Kỳ cười lớn một tiếng, xiên. Mở tay phải hướng phía trước chợt vỗ. Chỉ nghe "Oanh" đến một tiếng, một đạo khủng bố sức lực đợt bộc phát, trực tiếp liền đem số năm cho đánh bay. Số năm có thể là chín bước chí tôn, thế mà liền cận thân cũng khó khăn.

Không làm sao được, hắn lập tức thả ra binh vòng, một vạn võ đạo thần binh đồng thời thi triển Vĩnh Hằng nhất kích, thẳng hướng Côn Kỳ. Người sau vẫn là cười to, thân thể hướng không nhảy lên, đột nhiên liền hóa thành một đầu quái vật khổng lồ. Này quái vật vắt ngang mấy vạn dặm, giống như cá giống như chim, chính là Côn Bằng nguyên hình! Lập tức, khí thế của hắn cũng tăng vọt mười vạn lần!

Cái gì? Diệp Minh sắc mặt đại biến, vội vàng lui lại. Đồng thời, số năm sinh mệnh Phục Khắc xông tới, ngăn lại đối phương truy sát Diệp Minh.

Cái kia Côn Bằng quá cường đại, há miệng phun một cái, một vệt màu trắng giết sạch kéo tới, số năm tại chỗ liền bị chém thành thịt nát. Chỉ có cái kia đạo binh vòng chạy ra, mang theo số năm lực lượng, rót vào Diệp Minh trong cơ thể. Số năm mặc dù vong, nhưng hắn một thân lực lượng, toàn bộ chảy vào Diệp Minh binh vòng bên trong. Nguyên bản, Diệp Minh bản tôn binh vòng chỉ có thể giấu một vạn võ đạo thần binh. Có thể bởi vì số năm chết đi, nhường binh vòng khuếch trương lớn gấp đôi, trước mắt có thể dung nạp hai vạn võ đạo thần binh!

Sau đó, lại có bốn tôn sinh mệnh Phục Khắc xông đi lên, cùng Côn Kỳ chém giết. Côn Kỳ nơi nào sẽ sợ? Cười lớn một tiếng, như cũ bắn ra một vệt sát quang, cùng bốn tôn chín bước chí tôn chém giết. Nhưng mà nó quá cường đại, năm tôn sinh mệnh Phục Khắc hợp lại y nguyên không phải là đối thủ, không một lát liền bị chém giết. Lần này, lại có bốn đạo binh vòng, bay vào Diệp Minh trong cơ thể, hắn binh vòng lập tức lại khuếch trương gấp hai, võ đạo thần binh số lượng đạt đến sáu vạn.

Giết

Hắn ra lệnh một tiếng, còn lại mười lăm tên sinh mệnh Phục Khắc toàn bộ tiến lên, cùng cái kia Côn Bằng liều mạng. Lần này, hai bên thế lực ngang nhau, giết đến hôn thiên ám địa. Mỗi khi giết sạch đánh tới, Diệp Minh sinh mệnh Phục Khắc nhóm lập tức hợp lại đánh trả, binh vòng toàn bộ triển khai, thi triển Vĩnh Hằng nhất kích.

Từ xa nhìn lại, chỉ thấy một cái to lớn vòng ánh sáng vắt ngang hư không, bên trong không ngừng bắn ra mạnh mẽ giết sạch, cùng Côn Bằng bắn ra giết sạch va chạm. Mỗi một lần va chạm, đều có hủy diệt sao trời, đập tan Tinh Hà oai..