Chương 768: Hỗn Độn Lưu Ảnh

Chương 768: Hỗn Độn Lưu Ảnh

Hai bên liền liều mạng mấy trăm lần, thấy khán giả đều tại ngáp. Cái kia Côn Kỳ không kiên nhẫn được nữa, hắn thể năng dù sao cũng có hạn độ, trước mắt đã tiêu hao hơn phân nửa, tiếp tục như vậy nữa cũng không phải là cách pháp. Thế là lớn rít gào một tiếng, một thoáng bắn ra ba đạo giết sạch, chia ra tấn công vào năm tên Diệp Minh sinh mệnh Phục Khắc.

"Răng rắc!"

Lần này, sinh mệnh Phục Khắc rốt cuộc ngăn cản không nổi, dồn dập bị cắn giết, mười lăm đạo binh vòng trở về Diệp Minh thân thể. Như thế như vậy người, lính của hắn vòng liền so lúc trước khuếch trương gấp hai mươi lần, có thể dung nạp hai mươi mốt vạn chín bước chí tôn võ đạo thần binh!

Mà một bên khác, Côn Kỳ đang kéo dài ác chiến về sau, tiêu hao rất lớn, hình thể thế mà đều rút nhỏ mấy lần. Hắn nhìn chằm chằm vui nhiều, cười lớn nói: "Nhân loại sâu kiến, bây giờ chuẩn bị tiếp nhận lửa giận của ta đi!"

Diệp Minh sau lưng, đột nhiên mở ra một đạo binh vòng, vòng bên trong có giấu hai mươi mốt vạn võ đạo thần binh, lực lượng của bọn nó hội tụ đến một chỗ, ngưng tụ thành một đầu rực rỡ bàn tay lớn, phù văn sáng tắt, pháp tắc xen lẫn, hung hăng cầm lấy Côn Bằng thân thể. Một kích này, so với trước kia mười lăm tên sinh mệnh Phục Khắc hợp lại mạnh hơn nhiều. Tăng thêm Côn Kỳ thể lực nghiêm trọng yếu bớt, này lên kia xuống dưới, Diệp Minh một thoáng liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Ba

Bàn tay lớn kia gần thời điểm, Côn Bằng liều mạng chống cự, Diệp Minh vung tay liền là một cái miệng rộng, đánh cho nó đầu óc quay cuồng. Sau đó, bàn tay lớn một khép, đem cái này to lớn Côn Bằng thần thú bắt được, giống con con lươn nhỏ một dạng, trong tay giãy dụa tới giãy dụa đi.

Ngưu Phá Thiên "Ha ha" cười to, kêu lên: "Tốt! Không hổ là ta bạn của Ngưu Phá Thiên, thật sự có tài!"

Diệp Minh lại cũng không dám thật đem đối phương đánh giết, thế là tay hất lên, đem bỏ qua, lập tức thu bàn tay lớn. Cái kia Côn Kỳ sau khi hạ xuống, liền trở lại thân người, hung tợn nhìn chằm chằm Diệp Minh, đầy mặt lửa giận. Ngay trước nhiều như vậy bạn cũ trước mặt, bị một cái nhân loại cho hạ gục, cái này cũng quá không ra gì!

Lão Hoàng khẽ vươn tay, nói: "Lão Côn Gia, đưa tiền đây!"

Côn Gia cũng là sảng khoái, lập tức xuất ra năm trăm triệu Vĩnh Hằng tệ giao cho Diệp Minh. Diệp Minh vừa lòng thỏa ý, cầm tiền, liền cười ha hả lui sang một bên.

Hỗn độn sinh linh kỳ thật từ trước tới giờ không xem bối cảnh, chỉ nhìn thực lực. Diệp Minh thế mà có thể đánh bại mạnh mẽ Côn Kỳ, những cái kia hỗn độn sinh linh hậu đại, lập tức liền đối với hắn nhìn với con mắt khác, tại chỗ liền có không ít đến đây chào hỏi, cố ý cùng hắn giao kết giao bằng hữu.

Diệp Minh là hào sảng về sau, lập tức xuất ra rượu ngon, cùng chư vị cộng ẩm. Trong đó có vị nam tử, hình thể thon dài, cùng nhân loại không khác nhau chút nào, Diệp Minh cũng nhìn không ra kỳ lai lịch. Đối phương tự giới thiệu, mới biết là một vị Long tộc cường giả. Long tộc tổ tiên, bản thân liền là trong hỗn độn đản sinh cường giả, sau này lại sáng tạo ra long chi văn minh, là siêu cấp văn minh bên trong tương đối mạnh mẽ.

Thượng Long tu luyện liền là Long tộc công pháp, Diệp Minh không khỏi đối vị này Long tộc thanh niên có mấy phần thân cận. Hai bên lẫn nhau hỏi ý kiến tên họ, biết được đối phương gọi Long kích Tử, là đương đại Long Thần tiểu nhi tử. Long kích Tử có chút tán thưởng Diệp Minh, mời hắn rảnh rỗi là, hướng Long tộc một nhóm, hắn nhất định toàn lực khoản đãi.

Nói chuyện, Long kích Tử nói: "Diệp huynh, ngươi có thể đánh bại Côn Kỳ, làm thật không dễ dàng. Nhớ năm đó, Côn tổ lấy một địch ba, đem Tam Hoàng nhất cử trấn áp vạn năm. Nếu không phải một vị khác nhân tộc đại thần theo bên trong hòa giải, chỉ sợ đến nay còn muốn bị trấn áp."

Diệp Minh trong lòng hơi động, khó trách Thiên Hoàng khiến cho hắn giáo huấn một thoáng Côn tổ hậu đại, nguyên lai thời gian trước nếm qua đối phương thua thiệt a!

Nhưng vào lúc này, Hỗn Thiên đột nhiên mở miệng, nói: "Giờ lành đã đến, thỉnh chư vị ngắm cảnh!"

Đang khi nói chuyện, bầu trời một thoáng phát sáng lên, tinh hệ cùng tinh cầu đều biến mất, chỉ thấy trong vũ trụ mịt mờ, có một đạo nhân hình bóng mờ, chậm rãi làm lấy huyền ảo động tác. Động tác này quá mức huyền bí, Diệp Minh chỉ nhìn thoáng qua, liền cảm thấy ngực khó chịu, phảng phất lực lượng toàn thân đều bị rút sạch.

Hắn giật nảy cả mình, quét bốn phía một cái, phát hiện hết thảy hỗn độn sinh linh đều khẩn trương nhìn xem cái kia cảnh tượng. Bất quá bọn hắn cũng đa số giống như Diệp Minh, nhìn lên một cái, liền muốn nhắm mắt nghỉ ngơi một lát.

Giờ này khắc này, hắn không kịp hỏi đến này "Cảnh" là lai lịch ra sao, chỉ có thể trợn to tròng mắt, cưỡng ép trí nhớ. Ngũ giai hỗn độn toán trận, toàn lực suy tính, vẫn như cũ vô phương kéo dài quá lâu, thường thường một cái hô hấp liền sẽ choáng đầu hoa mắt, không thể không dừng lại quan sát.

"Tiếp tục như vậy, ta chỉ sợ không nhớ được bao nhiêu." Hắn chân mày nhíu chặt, suy tư đối sách.

Một lát sau, hắn liền đem hai mươi mốt vạn võ đạo thần binh phóng xuất. Những võ đạo này thần binh, theo thứ tự mở mắt quan sát, mỗi lần chỉ nhìn một cái nháy mắt. Trong nháy mắt, làm hai mươi nháy mắt, làm tất cả hai mươi mốt vị võ đạo thần binh đều nhìn một lần lúc, liền có thể kéo dài tám trăm cái hô hấp. Hắn biện pháp này, tựa như nhân tộc chốn cũ điện ảnh phim nhựa một dạng, đem mỗi trong nháy mắt ghi chép lại.

Người đầu tiên hình bóng mờ động tác, kéo dài một trăm cái hô hấp tả hữu. Sau đó, cái thứ hai bóng mờ xuất hiện, đó là một cái tay, tại làm lấy phức tạp kết ấn thủ thế, như cũ kéo dài hơn một trăm hô hấp; cái thứ ba, là một đạo biến ảo ánh sáng, vặn vẹo bất quy tắc, chợt đông chợt tây, kéo dài hơn năm mươi cái hô hấp; cái thứ tư, là một đạo phù, chưa từng tới tay, tựa hồ có cái tay vô hình tại viết nó. Này phù huyền diệu vô cùng, kéo dài gần hai trăm cái hô hấp.

Cái thứ năm, lại là vô số cổ lão chữ viết ở trên trời chảy qua, mà lần này, kéo dài trọn vẹn hơn ba trăm cái hô hấp. Đợi đến thiên văn tan biến lúc, cái kia hơn tám trăm cái thời gian hô hấp, cũng tiêu hao đến còn thừa không có mấy.

Cảnh tượng tan biến về sau, hết thảy hỗn độn sinh linh đều cúi đầu xuống, từng cái minh tư khổ tưởng, cố gắng nhớ lại trước đó thấy. Diệp Minh con mắt bốn phía ngắm, sau đó trở về Lão Hoàng bên người, phát hiện nó thế mà cũng đang nhớ lại, liền không có quấy rầy.

Qua ước chừng mười cái hô hấp, Lão Hoàng mở mắt ra, một mặt tiếc nuối nói: "Thế mà chỉ ghi nhớ không đến một phần mười."

Diệp Minh giật mình, Lão Hoàng bực này đại thần, liền ghi lại một phần mười?

"Lão Hoàng, ngươi cũng không có nói ngắm cảnh sự tình a." Diệp Minh hỏi.

Lão Hoàng: "Này hỗn độn đại hội, mười lần bên trong khó được có một lần sẽ tao ngộ cơ duyên như vậy, vận khí của ngươi có thể coi như không tệ."

Nguyên lai, mới vừa chi cảnh, chính là hỗn độn chưa phân thời điểm, cái kia khôn cùng trong hỗn độn xuất hiện cảnh tượng. Cách mỗi vài ức năm, nó liền sẽ tái hiện một lần. Cái kia đầy trời cũng là đột nhiên cảm ứng được việc này, mới thông tri mọi người.

"Tiểu tử, ngươi nhớ kỹ mấy phần?" Lão Hoàng hỏi.

Diệp Minh cười khổ: "Trong đầu chỉ có mấy cái đoạn ngắn, lại nghĩ lại liền sẽ nhức đầu."

Lão Hoàng: "Cái này cũng như thường, tu vi của ngươi quá thấp . Bất quá, ta gặp ngươi thả ra dùng võ đạo thần binh ghi chép trong nháy mắt, đó là vô dụng."

Diệp Minh như bị tạt một chậu nước lạnh, kêu lên: "Vì cái gì vô dụng?"

"Này liên tục cảnh tượng, dù cho ngươi nháy một thoáng con mắt, biết cảm giác đều sẽ khác biệt, huống chi như thế thỉnh thoảng ghi chép? Bất quá người ngốc có ngốc phúc, dùng năng lực của ngươi còn vô phương lĩnh hội kéo dài cảnh tượng, nếu chỉ là lĩnh hội đoạn ngắn, cũng là cái biện pháp."

Diệp Minh cười khổ, khó trách cái khác hỗn độn sinh linh đều không dùng hắn biện pháp, thì ra là thế a!

Cảnh tượng tan biến về sau, hỗn độn sinh linh nhóm tựa hồ cũng nghĩ bế quan lĩnh hội, cho nên này hỗn độn đại hội liền qua loa kết thúc, nguyên bản rất nhiều đặc sắc tiết mục cũng không có thể lên diễn. Diệp Minh cũng là không tiếc nuối, chuyến này kết giao không ít hỗn độn sinh linh hậu đại, còn kiếm lời tám trăm sáu mươi triệu Vĩnh Hằng tệ, được ba kiện bảo bối, cũng xem như chuyến đi này không tệ.

Đi theo Lão Hoàng, rời đi hỗn độn núi thời điểm, cái kia Ngưu Phá Thiên quả nhiên lặng lẽ tiến vào Diệp Minh đại thế giới chiếc nhẫn, sau đó do hắn mang theo, về tới Thiên Đạo đại lục. Làm Diệp Minh đem hắn thả lúc đi ra, cái này lão Ngưu nhà tiểu tử, hưng phấn đến gào gào thét lên.

Diệp Minh thân là chủ nhà, tự nhiên muốn cực kỳ khoản đãi, liền xuất ra rượu ngon, mỹ thực. Ngưu Phá Thiên là cái ăn hàng, qua vài ngày nữa miệng nghiện . Bất quá, Diệp Minh rất nhanh liền phát hiện, vị này Ngưu Huynh vẫn là vị sắc phôi, đánh ngày thứ ba bắt đầu, đã vào ở Thiên Đạo đại lục nổi danh nhất câu lan viện, mà lại đánh chết cũng không nguyện ý ra tới.

Diệp Minh cũng là biết, không câu nệ là hỗn độn sinh linh, vẫn là bách tộc, đối với nhân loại nữ tử đều là mười phần ưa thích, bởi vì hình người là vũ trụ ở giữa hoàn mỹ nhất hình thể, bởi vậy cũng không cảm giác kỳ quái.

Thế là, hắn tùy ý Ngưu Phá Thiên phong lưu khoái hoạt, chính mình liền đi bế quan tu luyện, lĩnh hội cái kia trong hỗn độn năm cảnh tượng. Đồng thời, số một đến số bốn sinh mệnh Phục Khắc, như cũ ở mọi phương diện kinh doanh.

Một đoạn này thời kì, Diệp Minh khống chế Thiên Bảo lâu cùng tiền trang, tại Tài Thần duy trì dưới, do nguyên lai hơn một trăm cái đại thế giới, mở rộng đến hơn ba trăm cái đại thế giới, hơn nữa còn đang nhanh chóng khuếch trương bên trong. Tiền trang có truyền kỳ học phủ, Tam Hoàng đại thế giới, cùng với Thiên Đạo đại lục làm uy tín chỗ dựa, cho nên mọi người mười phần ỷ lại.

Theo tiền trang vận động đi vào quỹ đạo, tiền trang số lượng càng ngày càng nhiều, Diệp Minh tại từng bước giảm xuống tiết kiệm tiền tiền lãi. Nguyên bản, tồn một năm tiền lãi cao đã xuống đến mười phần trăm, hai năm 12% ba năm mười lăm phần trăm. Dĩ nhiên, thả tiền tiền lãi, cũng theo đó giảm xuống, thấp đến liền người bình thường đều có thể tiếp nhận.

Làm tiền trang ở các nơi đứng vững gót chân về sau, Diệp Minh bắt đầu áp dụng kế hoạch của hắn, mở rộng phổ cập công trái. Mỗi một cái tại tiền trang tiết kiệm tiền người, trong tay đều sẽ có một tấm đến kỳ thực hiện bằng chứng, xưng là công trái. Công trái là dùng trân quý tài liệu chế tác mà thành, theo thời gian trôi qua, công trái bản thân mặt giá trị sẽ phát sinh biến hóa.

Diệp Minh kế hoạch bước thứ nhất, liền là tuyên cáo thiên hạ, tất cả mọi người công trái có lưu thông tư cách. Nói một cách khác, giáp công trái  có thể dùng trao đổi phương thức, lưu chuyển đến Ất trong tay. Ất trong tay công trái, đến kỳ về sau liền có thể đi tới tiền trang rút ra tiền vốn cùng tiền lãi. Đồng thời, một tấm lớn mặt đáng giá công trái, còn có khả năng hối đoái thành một số tờ mì sợi đáng giá công trái.

Bước thứ hai, liền là công trái vĩnh đổi công năng. Tỉ như một tấm công trái, nó lẽ ra nên tại một năm về sau đi tiền trang hối đoái vốn và lãi. Nhưng nếu là người nắm giữ cự tuyệt hối đoái, như vậy tiền trang liền sẽ tự động chuyển thành không lợi tức tiền gửi ngân hàng lấy không phải báo trước, lâu có hối đoái năng lực.

Mà lúc này, Diệp Minh phát hành công trái, liền có tiền tệ công năng. Thế là bước thứ ba, tiền trang liền có thể căn cứ khống chế nhân khẩu cùng kinh tế quy mô, phát hành vô tức công trái, mà này vô tức công trái, chính là đường đường chính chính tiền tệ, có cùng Vĩnh Hằng tệ, phù tiền một dạng lưu thông công hiệu.

Diệp Minh sở dĩ có lớn như vậy lực lượng, ở chỗ hắn dựa lưng vào một cái mạnh mẽ Thiên Đạo đại lục, còn tại ở trong tay hắn có đủ nhiều tiền. Khỏi cần phải nói, chỉ là tại hỗn độn núi thắng đến tám trăm sáu mươi triệu Vĩnh Hằng tệ, cũng đủ để cho hắn tiền trang vận chuyển một đoạn thời gian..