Chương 769: Phản kích. Cách không câu bảo

Chương 769: Phản kích. Cách không câu bảo

Công trái tiền tệ hóa kế hoạch thực hành về sau, cũng không phải là thuận buồm xuôi gió. Tỉ như hiện tại, Diệp Minh liền gặp phải phiền toái, không biết nguyên nhân gì, từng cái đại thế giới xuất hiện bán tháo công trái hành vi. Bọn hắn bán tháo hành vi rất điên cuồng, thậm chí dùng thấp hơn mặt giá trị một thành giá cả ra tay. Những hoạt động này, tạo thành dân chúng khủng hoảng tâm lý, sau đó đã dẫn phát ép buộc triều.

Số một sinh mệnh Phục Khắc, lập tức triệu tập phụ trách tiền trang quản lý mọi người, tổ chức hội nghị khẩn cấp. Tham dự hội nghị người bao quát Tam Hoàng đại thế giới Hộ bộ thượng thư, truyền kỳ học phủ mấy vị trưởng lão cùng Đường Nguyệt Tiên, Diệp Minh bên này, Ngọc Tiêm Tiêm, Vũ Thiên Ảnh, Mộ Dung khói tím, Trương Hoành, Nam Cung Vi Vi, Vân Phong, Kim Huyền Bạch mấy người tại. Những người này, riêng phần mình đều phụ trách một chút khu vực tiền trang, đối tình huống hiểu nhiều nhất.

"Đã điều tra xong sao? Là cái gì thế lực tại nhằm vào chúng ta?" Diệp Minh hỏi.

Đường Nguyệt Tiên nói: "Truyền kỳ học phủ ở các nơi đều có tai mắt, sơ bộ phán đoán, là Chân Thần giáo cùng Tinh Vân giáo tại ra tay với chúng ta."

Chân Thần giáo? Diệp Minh thật bất ngờ: "Chân Thần giáo cùng chúng ta gì thù gì oán? Còn nữa, Tinh Vân giáo không phải hủy diệt sao?"

Nam Cung Vi Vi nói: "Môn chủ, Tinh Vân giáo mặc dù giải tán, nhưng giáo chủ chưa chết, rất nhiều hạch tâm trong giáo thành viên đều cùng ở bên cạnh hắn, đang chuẩn bị đông sơn tái khởi."

Hộ bộ thượng thư nói: "Bệ hạ, cái kia Chân Thần giáo am hiểu nhất chính là tiền trang cùng mậu dịch, tiền của chúng ta thôn trang động ích lợi của bọn hắn, bọn hắn sẽ phản kích là bình thường."

Diệp Minh: "Ngay lập tức chúng ta phát hành công trái tổng số là bao nhiêu?"

Ngọc Tiêm Tiêm phụ trách việc này, nói: "Môn chủ, phát hành tổng ngạch làm sáu triệu."

"Sáu triệu sao? Không nhiều! Từ giờ trở đi, mặc kệ những người kia bán tháo nhiều ít, hết thảy mua xuống." Hắn nói.

Ngọc Tiêm Tiêm một mặt khó xử: "Có thể là môn chủ, trong tay chúng ta tài chính có hạn."

Diệp Minh cười một tiếng, đem một cái trữ vật giới chỉ ném cho Ngọc Tiêm Tiêm, nói: "Bên trong có mười triệu, dùng hết còn có. Trước một phần ba công trái, hẳn là giá thấp mua vào. Bên trong một phần ba, các ngươi dùng như thường giá mua vào. Sau đó một phần ba, liền đem giá cả cho ta tăng lên hai thành, có nhiều ít mua bao nhiêu."

Ngọc Tiêm Tiêm trong tay có tiền tâm không hoảng hốt, cười nói: "Môn chủ biện pháp này làm thật tốt dùng, mua sắm trước một phần ba công trái, chúng ta ít hoa gần một thành tiền; sau một phần ba, chỉ sợ giá cả càng cao, càng không ai nguyện ý ra tay."

Diệp Minh: "Chân Thần giáo tình huống bên kia, các ngươi có không hiểu rõ?"

Vũ Thiên Ảnh nói: "Môn chủ. Chúng ta phái người đi qua bên kia, thật thần giáo tiền trang làm được xác thực rất lớn, mà lại bắt đầu bắt chước chúng ta phát hành công trái."

"Kích thước của bọn họ như thế nào?" Diệp Minh hỏi. Đối phương nếu phát động không thấy máu chiến tranh, vậy hắn không ngại phản kích một thoáng.

Vũ Thiên Ảnh: "Thật thần giáo tiền trang, ít nhất tại hơn bốn trăm cái đại thế giới sắp đặt cửa hàng, tên liền nghiêm túc thần tiền trang. Chúng ta tính ra, đối phương thả ra công trái, nói ít cũng có 50 triệu."

Diệp Minh cười nói: "Cái này Chân Thần giáo, thật là tham. Cơ sở không có đánh tốt, cứ như vậy lạm phát công trái. Rất tốt, cho ta hàng loạt mua sắm bọn hắn công trái, sau đó dùng đồng dạng biện pháp ép buộc."

Nói xong, lại đem một cái chiếc nhẫn giao cho Vũ Thiên Ảnh trong tay, bên trong còn có 50 triệu Vĩnh Hằng tệ.

Tất cả mọi người bị Diệp Minh khí độ chiết phục, này tùy tiện liền ném ra năm mươi sáu triệu, cũng quá có tiền đi?

Vũ Thiên Ảnh nói: "Chỉ cần có tiền, tự nhiên có khả năng đè sập Chân Thần tiền trang. Có thể là ta lo lắng, cử động lần này sẽ để cho chúng ta tiếp nhận tổn thất to lớn. Một phần vạn Chân Thần tiền trang từ bỏ uy tín, cự tuyệt trả tiền mặt, mấy chục triệu đầu nhập đã có thể đổ xuống sông xuống biển."

"Sẽ không." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " Chân Thần giáo nếu dám bội tín, vậy liền hưng binh thảo phạt, bức hắn cắt nhường lãnh thổ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, Đường Nguyệt Tiên nói: "Nhân Hoàng, phương pháp này không ổn. Ngươi như thảo phạt Chân Thần giáo, Thần tộc sẽ không ngồi yên không lý đến."

Diệp Minh nói: "Thần tộc phản ứng sẽ không như vậy cấp tốc, chỉ cần chúng ta có thể tại một ngày phía dưới bắt lại Chân Thần giáo, tuyệt không vấn đề."

Đường Nguyệt Tiên nói: "Lời tuy như thế, có thể cuối cùng có nguy hiểm. Cái kia Chân Thần giáo khống chế một trăm linh sáu cái đại thế giới, thế lực khổng lồ. Theo ta được biết, chúng nó hẳn là có được Chân Thần cấp tàu mẹ, đánh hạ không dễ."

Diệp Minh: "Hành sự tùy theo hoàn cảnh, tóm lại không thể ăn thua thiệt."

Thương nghị hoàn tất, mọi người các đi việc, một bên thu mua bán tháo công trái, một bên lại thêm tiền mua sắm Chân Thần tiền trang công trái.

Lúc này, thật thần giáo tổng đàn bên trong, giáo chủ và một đám trưởng lão cũng tại tổ chức hội nghị. Chân Thần giáo chủ lại có thể là vị người thiếu niên, anh tư bừng bừng phấn chấn, tầm mắt kiên nghị. Hắn nghe các trưởng lão hồi báo, đột nhiên nói: "Tiếp tục phát hành công trái. Thiên Đạo tiền trang biện pháp này thật sự là dùng quá tốt, chúng ta có khả năng không cần một phân tiền, liền có thể phát hành hàng loạt có thể dùng tại mua sắm tài nguyên công trái!"

Các trưởng lão nhìn nhau, một người nói: "Giáo chủ. Này pháp có thể chỉ lần này thôi, nếu là quá độ phát hành công trái, chúng ta đem như thế nào hoàn lại?"

"Không sao. Những cái kia công trái, muốn tới một năm hoặc hai năm sau mới có thể hối đoái. Còn nữa nói, những người kia cũng chưa chắc nhất định hối đoái. Trước mắt hàng đầu sự tình, vẫn là muốn đem thần tháp kiến tạo thành công. Này thần tháp, chúng ta Chân Thần giáo kiến tạo trên trăm vạn năm, còn kém cuối cùng mấy đạo trình tự làm việc. Chỉ bất quá, tháp này quá hao phí tài nguyên, chúng ta thật thần giáo tài nguyên lỗ hổng cao tới trên trăm triệu, nếu là không phát đi công trái, lại sao có thể đem thần tháp xây thành?"

"Các ngươi yên tâm. Thần tháp một thành, chúng ta Chân Thần giáo, liền có được vô thượng Chân Thần thực thể, tiến cấp làm chủ Thần cấp văn minh. Đến lúc đó, không quan trọng trăm ngàn tỉ nợ nần tính là gì? Coi như một ngàn triệu, chúng ta cũng trả nổi!" Thiếu niên giáo chủ hăng hái, không nghe người ta gián.

Đáng tiếc vị này Thiếu giáo chủ cũng không rõ ràng, Thiên Đạo môn cũng đang dùng giống nhau biện pháp, ép buộc hắn Chân Thần tiền trang.

Diệp Minh tuy nói gào thét muốn tiến đánh Chân Thần giáo, nhưng hắn làm việc cẩn thận, lúc này số hai sinh mệnh Phục Khắc, đã lặng yên đến thật thần giáo địa bàn, bốn phía tìm hiểu tin tức. Dựa vào Thời Không Chi Kiếm, hắn ẩn núp dấu vết hoạt động, đi tới tổng đàn.

Thật thần giáo tổng đàn, bị từng lớp sương mù che lấp, Diệp Minh quan sát một phiên, không được kỳ môn mà vào. Đúng vào lúc này, hắn thấy một vị cách ăn mặc ngăn nắp người trung niên, đang muốn đi vào tổng đàn. Tu vi của người này tại Trường Sinh lục cảnh tả hữu, chắc hẳn nên trong giáo tương đối có địa vị. Thế là hắn âm thầm thi triển bí pháp, đem một tia thần niệm, lặng yên không một tiếng động rơi vào đối phương thân áo bên trên, đi theo đi vào.

Cái kia Đạo Thần niệm tĩnh lặng bất động, chẳng qua là yên lặng quan sát đến chung quanh. Người trung niên đi một đoạn lộ trình, tiến vào một cánh cửa. Cánh cửa kia bên trong, ẩn giấu đi một không gian khác. Vừa vào trong đó, chỉ thấy một tòa cao tới vạn dặm cự tháp đứng vững, vô số người cùng Thiên Công khôi lỗi, đang đang bận rộn lấy.

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, này tháp khí thế, không tại lúc trước Vĩnh Hằng tháp phía dưới! Trong lòng hắn khẽ động, cái kia thần niệm liền rơi xuống mặt đất, dung nhập bụi trần bên trong, tiếp tục quan sát cự tháp.

Bên ngoài, Diệp Minh lẩm bẩm: "Xem ra này Chân Thần giáo cũng muốn tiến vào thăng siêu cấp văn minh. Khó trách bọn hắn muốn phát hành nhiều như vậy công trái, nguyên lai là vì tu kiến tháp này, tiền cùng tài nguyên không đủ dùng."

Nghĩ đến đây, hắn liền tại chỗ chờ đợi. Mãi đến ngày thứ hai thời điểm, cái kia trước đó tiến vào người trung niên, mới lại ra tới. Xem ra, hắn là phụ trách ra ngoài mua sắm nhân viên, mỗi ngày đều phải vào ra. Mà lần này, Diệp Minh số hai sinh mệnh Phục Khắc biến hóa thành một hạt bụi, rơi vào đối phương trên quần áo.

Người trung niên quả nhiên là đi mua sắm, mà lại vừa đi liền là ba ngày. Ba ngày sau đó, hắn lại lần nữa tiến vào cự tháp chỗ không gian, số hai cũng thừa cơ từ trên người hắn nhảy xuống, tìm cái ẩn nấp địa phương chờ.

Lại nói Thiên Đạo tiền trang, chỉ dùng hai ngày thời gian, liền thành công kết thúc sạch nợ khoán ác ý mời nhận. Chân Thần giáo phương mặt rõ ràng không có tiếp tục gây sóng gió hứng thú, lập tức liền rút lui, Thiên Đạo tiền trang rất nhanh khôi phục như thường. Nửa tháng sau, một bút giá trị 200 tỷ công trái đúng hẹn phát hành. Nhóm này vô tức công trái chảy vào dân gian về sau, liền có tiền tệ công dụng, mọi người đều lấy ra làm tiền làm, ngược lại không để ý đến chúng nó là công trái bản chất.

Đương nhiên, đây chỉ là giai đoạn khởi đầu, mọi người mua sắm thời điểm, như cũ thói quen sử dụng thần linh tệ hoặc là phù tiền, linh thạch các loại, đối với công trái sử dụng chỉ chiếm một số nhỏ . Bất quá, theo thời gian trôi qua, mọi người tất nhiên sẽ phát hiện công trái thuận tiện, đối với nó sử dụng tần suất cũng sẽ càng ngày càng cao. Đây là một cái quá trình dài dằng dặc, Diệp Minh kế hoạch, ít nhất phải dùng năm đến thời gian mười năm, mới có thể để cho công trái hoàn toàn vì mọi người tiếp nhận.

Cùng một thời kì, Thiên Đạo môn đối thật thần giáo phản kích cũng sơ kiến hiệu quả. Trước mắt, Thiên Đạo môn đã thu gần mười triệu công trái, sau đó bắt đầu đại quy mô bán tháo. Chân Thần giáo trong tay ngoại trừ công trái, nắm giữ tài nguyên tiền có hiện, rất nhanh liền xuất hiện vô phương trả tiền mặt cục diện. Kể từ đó, toàn bộ tiền trang uy tín lập tức liền sụp đổ, càng nhiều người gia nhập vào ép buộc trong đại quân.

Đây chính là trên trăm triệu công trái, Chân Thần giáo có thể xuất ra ba năm triệu cũng không tệ rồi, trên trăm triệu như thế nào thực hiện?

Chân Thần giáo tổng đàn, thiếu niên giáo chủ sắc mặt tái xanh, hắn hung hăng đập mặt bàn, quát: "Chuyện gì xảy ra! Vì cái gì đột nhiên nhiều người như vậy muốn thực hiện?"

Một tên trưởng lão vội vàng nói: "Giáo chủ, chúng ta đã điều tra ra, là Thiên Đạo môn đang phản kích chúng ta. Trước hồi trở lại, chúng ta cao mua thấp ném, dẫn đến Thiên Đạo tiền trang xuất hiện ép buộc. Có thể hiện tại, đối phương thế mà dùng giống nhau thủ pháp đối trả cho chúng ta."

Thiếu niên giáo chủ vừa hận lại hối hận, hung hăng giậm chân một cái, nói: "Chỗ nào có thể muốn lấy, cái này Thiên Đạo môn cư nhiên như thế có tiền. Vốn là muốn đưa nó phá tan, nào biết được còn bị cắn ngược một cái!"

"Giáo chủ, làm sao bây giờ? Thế lực khắp nơi, đều ở chúng ta đòi tiền, có thể hết thảy tài nguyên đều dùng đến thần tháp phía trên, không bỏ ra nổi tới a!" Khác một trưởng lão lo lắng nói.

Thiếu niên giáo chủ nghiến lợi nói: "Vậy liền thông cáo thiên hạ, Chân Thần tiền trang tạm thời không tiếp tục kinh doanh, ba năm về sau mới có thể một lần nữa buôn bán. Cứ như vậy!" Nói phất phất tay, sau đó tâm phiền ý loạn rời đi.

Các trưởng lão hai mặt nhìn nhau, này không thể nghi ngờ sẽ để cho tiền trang ném mất uy tín. Có thể không làm như vậy, lại có thể làm sao đâu?

Chân Thần tiền trang thông cáo vừa ra, quần tình xúc động, không ít mạnh mẽ thế lực thậm chí mang binh đến đây, dùng đủ loại biện pháp đòi nợ. Diệp Minh tự nhiên cũng ngay đầu tiên nghe được tin tức. Trước trước sau sau, coi là mua bán, Thiên Đạo môn trong tay bây giờ còn chỗ lấy thất triệu hơn ba nghìn vạn ức Vĩnh Hằng tệ  có thể nói là thật thua thiệt không ít.

Bất quá, lúc này hắn lại không có chút nào thua thiệt cảm giác, ngược lại là cười ha hả, mệnh lệnh thần tháp chỗ trong không gian số hai, mở ra không gian thông đạo..