Chương 770: Biết phá Thiên Cơ

Chương 770: Biết phá Thiên Cơ

Số hai sinh mệnh Phục Khắc đưa tay hướng không vạch một cái, liền mở ra một cái hình tròn không gian thông đạo, thẳng tới Diệp Minh vị trí. Lối đi một chỗ khác, Diệp Minh con mắt sáng như tuyết, tay hắn cầm câu bảo can, hung hăng hướng phía trước hất lên. Này câu bảo can, có thể là không bảo không câu, chỉ gặp một đạo tinh tế tia sáng xuyên qua lối đi, một thoáng liền đem cái kia thần bảo cho quấn quanh.

Lên

Diệp Minh hét lớn một tiếng, to lớn, cao vạn dặm thần tháp thế mà liền bị kéo lên, sau đó co nhỏ lại thành cánh tay kích cỡ tương đương, bay trên trời rời đi. Thần tháp tiến vào lối đi về sau, lối đi liền đóng lại. Cùng lúc đó, mấy cỗ khí tức kinh khủng oanh kích mà tới, mong muốn truy kích. Đáng tiếc không dùng, số hai phóng xuất ra binh vòng, một vạn chín bước chí tôn võ đạo thần binh bộc phát, sinh sinh người truy kích ngăn lại.

Trong không gian, một trận ác chiến bày ra. Có thể nơi đây dù sao cũng là Chân Thần giáo địa bàn, số hai mạnh hơn, cũng rất nhanh chống đỡ hết nổi, không một lát liền bị chém giết. Một đạo binh vòng, phá không mà đi, một vạn võ đạo thần binh hồi phục Diệp Minh bản tôn. Như thế, liền cho Diệp Minh tranh thủ thời gian quý giá, toàn thân trở ra.

Lúc này, Diệp Minh vuốt vuốt trong tay thần tháp. Tháp này còn chưa xây thành, thật đáng giận tượng bất phàm.

Chẳng biết lúc nào, Tiểu Thiên xuất hiện, hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh trong tay thần vực, nói: "Huynh của ta, vật này đối ta vô cùng có dùng, có thể hay không đưa ta?"

Diệp Minh lắc đầu: "Không được. Này cảnh là ta Hoa Thất triệu ba ngàn vạn ức mua."

Tiểu Thiên: "Huynh của ta có bất kỳ điều kiện gì, một mực nói ra, ta nhất định thỏa mãn."

Diệp Minh muốn liền là câu nói này, hỏi: "Tiểu Thiên, này tháp có phải hay không cùng ngươi khi đó một dạng?"

"Giống." Tiểu Thiên nói, " cho nên ta nếu có thể nuốt mất nó, đối Vĩnh Hằng chi tháp chính là vật đại bổ."

Diệp Minh gật đầu: "Tốt, vậy liền nuốt mất . Bất quá, ta muốn ngươi chuẩn bị cho ta hàng loạt Thiên Công khôi lỗi, có nhiều ít, muốn bao nhiêu!"

Tiểu Thiên: "Tốt, không có vấn đề."

Lại nói Chân Thần giáo, thiếu niên kia giáo chủ gào thét liên tục, hắn nghĩ mãi mà không rõ, thần tháp là thế nào bị người cướp đi. Đây chính là thần tháp a, trừ phi là Vĩnh Hằng cấp nhân vật, bằng không tuyệt khó rung chuyển. Nhưng hắn chỗ nào có thể muốn lấy, Diệp Minh trong tay có một kiện bảo bối, tên là câu bảo can. Cái kia câu bảo can không bảo không câu, chính là cái kia thần tháp, cũng không thể may mắn thoát khỏi, một thoáng liền bị câu đi.

Chân Thần giáo lâm vào chưa từng có hỗn loạn, không chỉ nếu ứng nghiệm giao các phương đòi nợ thế lực, còn muốn truy tìm thần tháp hạ lạc. Có thể thần tháp trở thành Tiểu Thiên vật đại bổ, còn có thể đi nơi nào tìm? Bọn hắn thậm chí vô phương phán đoán, đến cùng là phương nào thế lực ra tay, nhất thời nửa khắc cũng không nghĩ tới là Thiên Đạo môn thủ đoạn.

Bên ngoài dồn dập hỗn loạn, Diệp Minh bản tôn lại an tâm tu luyện. Hai mươi bốn sinh mệnh Phục Khắc, bây giờ đã hủy đi hai mươi mốt, có phần để cho người ta đau lòng. Dù sao, một cái sinh mệnh Phục Khắc phí tổn, liền cao tới hơn ba trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ!

Cũng may, hắn cũng chỉ là đau lòng mà thôi, cũng không trở ngại tu hành. Hai mươi mốt vạn võ đạo thần binh, mỗi người nhớ người tiếp theo hỗn độn cảnh tượng hình ảnh, giờ phút này bị hắn liều nhận, hợp thành một cái gần như liên tục động thái hình ảnh, từng lần một tại trong đầu hắn chiếu lại.

Chính như Lão Hoàng nói, hắn biện pháp này nhìn như hữu hiệu, kỳ thật có thể ghi chép tin tức có hạn, cùng nguyên bản có to lớn xuất nhập. Bất quá hắn cũng không ngại, dù sao hắn tu vi còn thấp, chính là lĩnh hội đứng im hình ảnh, cũng có thể được ích lợi không nhỏ.

Diệp Minh từng lần một thôi diễn, không ngừng suy nghĩ. Trước hơn một vạn cái hình ảnh, là hình người bóng mờ hàng loạt động tác, lúc ấy kéo dài hơn một trăm cái thời gian hô hấp. Dùng Diệp Minh góc độ, này hơn một vạn cái hình ảnh  có thể tổ hợp ra một bộ vô cùng cường đại võ kỹ. bản thứ hai cảnh tượng nhân thủ, có thể suy tính ra lớn nhất bộ thủ ấn pháp quyết.

Trước mắt, Diệp Minh chỉ suy tính này hai lớn cảnh tượng, còn thừa ba cái cảnh tượng, về sau lại suy tính.

Đảo mắt năm một tháng thời gian trôi qua, Diệp Minh cuối cùng đem bộ thứ nhất võ kỹ hoàn thiện. Bộ vũ kỹ này, hắn mệnh danh là "Thiên kích" có thể quyền có thể chưởng, có thể kiếm có thể đao, vận dụng tồn hồ một lòng, uy lực thập phần cường đại.

Nửa năm thời gian, Tiểu Thiên triệt để đem thần tháp luyện hóa, khí tức của hắn biến là càng khủng bố hơn. Đồng thời, hắn chỗ yêu cầu Thiên Công khôi lỗi số lượng, cũng đạt tới trăm ngàn tỉ số lượng! Lần này, Diệp Minh đối Thiên Công khôi lỗi cấp bậc yêu cầu không cao, cho nên chế tạo tốc độ rất nhanh. Một trăm triệu pháp nhất cảnh Thiên Công khôi lỗi, mấy tháng liền làm xong.

Diệp Minh sở dĩ muốn nhiều như vậy khôi lỗi, bởi vì hắn lập tức liền muốn đi vào văn minh di tích cổ cùng Đại La Thiên giới thăm dò một phiên. Mà nếu muốn thăm dò, không có Thiên Công khôi lỗi là không được, một mình hắn có thể thăm dò phạm vi dù sao cũng có hạn.

Hắn còn chưa kịp nhích người, trong đầu, thế mà hô lên Thiên Đình tàn tiếng đọc: "Thí luyện giả, Trường Sinh điện cùng ta cảm ứng, mời ta kêu gọi ngươi."

Diệp Minh có chút ngoài ý muốn, sinh điện bên trong? Hắn gần như nắm nơi này quên đi, không nghĩ tới lại sẽ triệu hoán với hắn. Lúc trước lúc rời đi, cái kia đại hắc cẩu khiến cho hắn tại tiến vào thăng Võ Thần về sau, lại đi Trường Sinh điện một chuyến, mở ra chín viện bảo tàng, đồng tiến vào ba cung tu hành. Chẳng qua là hắn sau này cơ duyên, xa so với Trường Sinh điện muốn lớn, liền đem việc này buông xuống, chưa suy nghĩ lại một chút.

Hắn hỏi: "Trường Sinh điện triệu ta chuyện gì?"

"Trường Sinh điện bên trong, có rất nhiều bảo tàng, nhìn ngươi có thể lái được khải, không muốn cô phụ người xưa di trạch." Thiên Đình tàn niệm nói.

Diệp Minh ngẫm lại cũng thế, lúc trước cũng là bị không ít Trường Sinh điện chỗ tốt, lại đi một chuyến cũng không sao. Ngay lập tức hắn nói: "Tốt, ta sẽ mau chóng đi tới, đa tạ."

Thiên Đình ý chí biến mất, Diệp Minh lại viên mãn một thoáng Thiên kích, sau đó tại sau ba ngày đi tới Hư Thiên giới. Hắn đã không chỉ một lần tới đây, có thể lần này cảm giác lại nhất không cùng.

Nguyên lai, Hư Thiên là từ vô số Trường Sinh cảnh cường giả thế giới tinh thần ghép lại mà thành. Năm đó hắn chỉ có Võ Thánh tu vi, thân ở ở giữa cũng không rõ ràng cảm giác. Vậy mà lúc này, hắn đã có khả năng thân thể tới đây, cho nên cảm giác bên trên mười phân rõ ràng.

"Toàn bộ Hư Thiên giới, thế mà đồng thời hướng lên trăm cái đại thế giới hình chiếu, không ngừng Thiên Nguyên đại lục một cái. Nó thuần túy là do tinh thần lực tạo thành thế giới." Hắn thầm nghĩ, cảm thấy việc này có chút quái dị.

Đi vào Trường Sinh điện trước, trong lòng của hắn lại có mấy phần lưỡng lự, trong tiềm thức cũng không muốn tiến vào bên trong, tựa hồ đem gặp nguy hiểm buông xuống. Tu vi càng cao người, dự cảm càng tinh chuẩn. Diệp Minh giật mình trong lòng, ngay tại Trường Sinh điện bên ngoài dừng lại. Hắn đột nhiên tự nhủ: "Hỏng bét, ta chuyến đi này không biết phải bao lâu, nhưng mà còn có một chuyện chưa hoàn thành, vẫn là trước tiên đem sự kiện kia giải quyết hết."

Nói xong, hắn quay người rời đi, chớp mắt không thấy.

Trường Sinh điện bên trong, Hắc Bá một mặt vẻ thất vọng, tựa hồ tại đối không khí nói chuyện: "Chủ nhân, trước đó những người kia, tất cả đều không thể thông qua khảo nghiệm, chết thì chết, thương thương, chỉ có cái này Diệp Minh có chút cơ hội, ai ngờ hắn thế mà rời đi."

Một đạo mơ hồ bóng người xuất hiện, nói: "Hắn sẽ trở lại, Thiên Tử bảo tàng, hắn há có thể không tâm động?"

Hắc Bá: "Chủ nhân, một khi này Diệp Minh thân thể phù hợp, chủ nhân liền đi dược viên bên trong, tìm cái kia mấy vị thần dược, sau đó lại đi Dao Trì bên trong ngâm."

"Tại cái kia về sau, hôm nay Tử liền có thể mở ra đại trận, đem này Hư Thiên giới hóa thành thiên địa thai bào, thân thể mới của ta, liền sẽ ở trong đó thai nghén. Không ra trăm năm, liền có thể đem Hư Thiên giới triệt để hấp thu. Khi đó, hôm nay Tử liền có vấn đỉnh Vĩnh Hằng tư cách!"

Hắc Bá kích động lên, nói: "Năm đó Thiên Đế chưa lại tâm nguyện, chủ nhân cuối cùng phải hoàn thành!"

Thiên tử "Ha ha" cười to, tựa hồ thành công đang ở trước mắt.

Lại nói Diệp Minh bay ra rất xa về sau, liền gọi số ba sinh mệnh Phục Khắc, mệnh hắn đi tới Trường Sinh điện. Hắn dự cảm được hung hiểm, liền không nữa tiến vào, mà là nhường sinh mệnh Phục Khắc đi vào. Này sinh mệnh Phục Khắc, hắn mỗi tháng đều có thể cầm tới hai cái, tổn thất cũng không đau lòng.

Số ba lúc này bay vút mà lên, một lần nữa đi tới Trường Sinh điện. Mà Diệp Minh, thì bắt đầu vòng quanh Hư Thiên giới, tinh tế quan sát. Mượn nhờ Thời Không Chi Kiếm, hắn có thể dễ dàng mà đem này Hư Thiên giới xem cái thông thấu.

Diệp Minh đã xưa đâu bằng nay, nhãn lực cùng trí tuệ vượt xa năm đó, cho nên rất nhanh liền bị hắn nhìn ra chỗ không ổn. Toàn bộ Hư Thiên giới, mặt ngoài là một cái Tinh Thần lĩnh vực ghép lại mà thành đất kỳ dị, có thể trên thực tế, Diệp Minh có thể theo trong dấu vết, phát hiện một chút dị thường. Hắn luôn cảm thấy, này Hư Thiên giới phảng phất là cái lớn bẫy rập giống như  khiến cho hắn lo lắng.

Hắn dù sao nhìn không ra nguyên cớ, thế là âm thầm thông tri Địa Hoàng cùng Thiên Hoàng. Bây giờ Địa Hoàng cùng Thiên Hoàng, tháng ngày trôi qua tương đương tưới nhuần, Diệp Minh dẹp tan bát đại thế gia, toàn bộ Tam Hoàng đại thế giới phát triển không ngừng, thương nghiệp phồn vinh, nhân dân an cư lạc nghiệp. Trọng yếu nhất chính là, dân chúng được ăn được tam đẳng cây trồng, thậm chí nhị đẳng cây trồng. Nguyên lai, Diệp Minh Thiên Đạo môn cũng tại Tam Hoàng đại thế giới chiêu thu đệ tử môn đồ, này chút đãi ngộ dĩ nhiên cũng muốn noi theo đi qua.

Địa Hoàng từ không cần phải nói, Diệp Minh là hắn nghĩa tử. Thiên Hoàng càng là bởi vì lấy Diệp Minh, thụ chỗ tốt to lớn, cho nên đối với hắn càng thêm coi trọng. Bởi vậy, Diệp Minh vừa có sở cầu, hai vị hoàng giả lúc này chạy tới.

Đương đại Tam Hoàng cùng tồn tại, Địa Hoàng Thượng Vô Lượng bốn phía quét qua, nhất thời liền nheo lại mắt, hắn hỏi: "Thiên Hoàng, ngươi thấy thế nào?"

Thiên Hoàng vẻ mặt kinh ngạc, nói: "Địa Hoàng, theo ta Tam Hoàng cũng có thể đến đây Hư Thiên giới, ngươi ta lúc tuổi còn trẻ cũng từng tới mấy lần, khi đó vì sao không có như thế phát hiện?"

Địa Hoàng cười lạnh: "Rất đơn giản, khi đó Hư Thiên giới, còn không có bị người khống chế. Nhưng bây giờ, đã có người đem toàn bộ Hư Thiên giới bố trí thành tuyệt thế đại trận. Ta mặc dù không biết này trận lai lịch, nhưng cũng có thể nhìn ra, nó là một cái ăn người bất nhị xương cốt ác trận."

Thiên Hoàng như có điều suy nghĩ, nói: "Ta cũng là có chút manh mối. Trong truyền thuyết, thế gian có một loại tiến vào thăng Vĩnh Hằng thủ đoạn, tên là huyền thai loại thần chi thuật. Nhưng mà này pháp tiêu hao rất lớn, cần hi sinh vô số cường giả làm đại giá, từ trước không người có thể hoàn thành."

"Huyền thai loại thần?" Địa Hoàng hỏi Diệp Minh đầu đuôi câu chuyện, Diệp Minh nói rõ sự thật.

"Xem ra, tất nhiên là cái kia Trường Sinh điện bên trong có người mưu hại." Địa Hoàng ngay lập tức có kết luận, sau đó hỏi Diệp Minh xử lý như thế nào.

Diệp Minh: "Ta đã đem cả đời mệnh Phục Khắc mang đến, vậy coi như tính toán ta người, hẳn là vô phương nhìn thấu. Phụ hoàng yên tâm, ta đã nhìn thấu này cục, tất nhiên sẽ không mắc lừa."

Thiên Hoàng bốn phía quét nhìn, cảm khái nói: "Như thật sự là cái kia huyền thai loại thần, toàn bộ Hư Thiên giới đều sẽ hóa thành cuống rốn cung cấp nuôi dưỡng người kia. Hắn một khi trưởng thành, nhất định có thể trưởng thành là Vĩnh Hằng cảnh đại thần."

Nhân Hoàng: "Thiên Hoàng có ý tứ là, Thiên Đế lúc trước thiết lập này Hư Thiên giới, nguyên liền là cất huyền thai loại thần mục đích?"

Thiên Hoàng gật đầu: "Chắc là. Ngày đó Đế hạng gì anh hùng, có thể cả đời không thể Vĩnh Hằng, đó là lớn nhất việc đáng tiếc. Lúc trước hắn như đến đột phá, chỉ sợ lịch sử liền muốn sửa."

Địa Hoàng: "Thiên Đế sớm đã ngã xuống, có thể động dụng nơi đây người lại ở Trường Sinh điện, chẳng lẽ là chúc Thiên Tử hay sao?"

Thiên Hoàng: "Vô cùng có khả năng. Dù cho không phải, cũng tất nhiên cùng hắn có quan hệ."

Địa Hoàng nói xong, đột nhiên nói: "Thiên Hoàng, ta có một yêu cầu quá đáng."

Thiên Hoàng nói: "Địa Hoàng khách khí, mời nói."

Địa Hoàng nói: "Có người thiết lập ván cục mưu hại Diệp Minh, ta Tam Hoàng không thể ngồi xem mặc kệ. Không bằng tương kế tựu kế, đem người kia thay vào đó!".