Chương 771: Văn minh khoa học kỹ thuật

Chương 771: Văn minh khoa học kỹ thuật

Thiên Hoàng trầm mặc một lát, nói: "Địa Hoàng ngươi sớm muộn có thể đột phá, chuyến này rất có hung hiểm, còn mời thận trọng."

Nhân Hoàng cảm khái nói: "Lúc trước ta thấy phu tử, biết chút ít cơ mật sự tình. Nếu không thể đuổi bên trên cơ hội kia, làm thật tiếc nuối. Dù cho cử động lần này có nguy hiểm, ta cũng muốn thử một lần."

Thiên Hoàng nói: "Được. Nếu Địa Hoàng khăng khăng như thế, ta liền toàn lực tương trợ. Một khi được chuyện, ta sẽ tuyên bố từ bỏ Thiên Hoàng vị trí, bế quan khổ tu, hy vọng có thể tại có sinh trước đó, giống Nhân Hoàng một dạng đặt chân Vĩnh Hằng."

Địa Hoàng thấy Thiên Hoàng đồng ý, liền đối với Diệp Minh nói: "Nhân Hoàng. Không câu nệ ta là thành công hay là thất bại, Địa Hoàng vị trí, đều do ngươi gánh chịu . Còn Thiên Hoàng, hắn cũng sẽ ở sau một thời gian ngắn ẩn lui, chuyên tâm tu hành."

Diệp Minh mười phần kinh ngạc, hắn biết Nhân Hoàng mong muốn mưu lợi, trùng kích Vĩnh Hằng cảnh. Hắn khuyên nhủ: "Nghĩa phụ nghĩ lại!"

Địa Hoàng khoát tay: "Ý ta đã quyết, việc này như thành, chính là Tam Hoàng chuyện may mắn."

Diệp Minh biết không khuyên nổi, liền nói ngay: "Nghĩa phụ, việc này nên làm như thế nào?"

Địa Hoàng mỉm cười: "Vi phụ Thiên Tâm châu, đã tu đến tầng ba mươi hai, khống chế này hư thiên giới tàn khuyết thiên ý, chỉ trong một ý nghĩ. Người kia nếu thông qua tàn khuyết thiên ý lừa gạt ngươi tới đây, tất nhiên là ảnh hưởng tới nó. Chúng ta lấy đạo của người, trả lại cho người, liền từ ngày này đình tàn khuyết ý chí trên dưới tay."

Diệp Minh giật mình, hắn vạn không nghĩ tới, Địa Hoàng Thiên Tâm châu đã đạt tầng ba mươi hai! Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể hóa thành Thiên Đạo chi châu, có được khó lường oai!

Địa Hoàng đưa tay hướng không nhất chỉ, một cỗ khó lường lực lượng tinh thần chấn động, có một loại ta chủ thiên địa đại khí thế. Một đạo mỏng manh khí tức, từ nhạt chuyển thành đậm, sau đó hội tụ thành một đạo quang khí, xuất hiện trên mặt đất hoàng trước mặt.

"Ta chủ có gì phân phó?" Cái kia quang khí phát ra âm thanh, chính là Thiên Đình tàn khuyết ý chí.

Địa Hoàng nói: "Ta hỏi ngươi, cái kia Trường Sinh điện bên trong là người phương nào?"

Thiên Đình ý chí: "Hồi bẩm ta chủ, hắn là chúc Thiên Tử một sợi tàn hồn."

Địa Hoàng cùng Thiên Hoàng nhìn nhau, nhẹ gật đầu. Nhân Hoàng tiếp tục hỏi: "Vậy chúc Thiên Tử có mưu đồ gì?"

Thiên Đình ý chí: "Chúc Thiên Tử dùng Thiên Đế lệnh khống chế tại ta, mệnh ta gọi đến Diệp Minh đến tận đây, sau đó đoạt hắn thân thể. Cái kia về sau, hắn sẽ tiến vào dược viên cùng Dao Trì, cùng thân thể hoàn mỹ dung hợp. Cái kia về sau, hắn liền sẽ khởi động Thiên Đế để lại 'Cửu chuyển huyền thai loại thần đại trận ' dùng chi làm cuống rốn, trưởng thành là Vĩnh Hằng cảnh cường giả."

Hết thảy đều như Địa Hoàng dự liệu một dạng, hắn hỏi: "Ngươi có thể có thể khống chế Trường Sinh điện?"

Thiên Đình ý chí: "Có khả năng, mời ta chủ phân phó."

"Mang bọn ta đi Trường Sinh điện, giúp ta bắt giết chúc Thiên Tử." Địa Hoàng ra lệnh.

Thiên Đình ý chí đã làm Thiên Tâm châu khống chế, sau một khắc, Diệp Minh liền cảm thấy cảnh tượng nhất biến, liền tiến vào một tòa cung điện to lớn. Trong cung điện, chính mình số ba sinh mệnh Phục Khắc đã té xỉu trên đất, được trưng bày tại một tòa trong đại trận. Mà đối diện, đầu kia đại hắc cẩu đang hưng phấn mà bảo vệ ở một bên. Tại số ba phía trên, một sợi tàn hồn như ẩn như hiện, chính là chúc Thiên Tử.

Tam Hoàng đột nhiên xông vào, nhường cái kia tàn hồn giật nảy cả mình, nghiêm nghị nói: "Người đến người nào?" Đại hắc cẩu càng là gào thét một tiếng, phóng tới Diệp Minh ba cái.

Thiên Hoàng chỉ một ngón tay, một đạo kiếm quang cắn giết, Hắc Bá bị một trảm ba đoạn, phơi thây tại chỗ. Con chó này đối thiên tử trung thành tuyệt đối, lại không khỏi vừa chết, Diệp Minh không khỏi tiếc hận.

"Chúc Thiên Tử, ngươi giỏi tính toán a." Địa Hoàng cười lạnh, "Đáng tiếc người tính không bằng trời tính. Năm đó Thiên Đế đều không thể hoàn thành sự tình, ngươi lại có gì may mắn hoàn thành đâu?"

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay một câu, vậy chúc Thiên Tử tàn hồn liền bị bắt tới. Sau đó tay hắn lắc một cái, đối phương toàn bộ trí nhớ liền bị tháo rời ra. Trí nhớ bị tước đoạt thống khổ, khiến cho chúc Thiên Tử tiếng kêu rên liên hồi, nghiêm nghị nói: "Hôm nay Tử sẽ không bỏ qua ngươi!"

Địa Hoàng: "Ngươi mưu đồ hại chết Nhân Hoàng, tội không thể tha thứ, chết mà không oan, đi thôi!"

Phốc

Phảng phất một chén nhỏ đèn tắt, vậy chúc Thiên Tử tàn hồn nguyên liền hết sức yếu ớt, trực tiếp liền biến thành tro bụi, biến mất không thấy gì nữa. Mà Địa Hoàng được trí nhớ của hắn, liền quyết ý ở đây tu luyện, mượn cái kia phát cửu chuyển huyền thai loại thần đại trận.

Địa Hoàng hoặc sớm đã hướng sơ đại Tam Hoàng tìm xin giúp đỡ, lúc này có ba đạo Thần Huy từ trên trời giáng xuống, đem trọn cái Hư Thiên giới tầng tầng bao bọc, bảo vệ.

"Lần này, ta đại khái cần chín năm. Nếu có duyên, chín năm sau tạm biệt." Địa Hoàng mỉm cười nói, mười phần thản nhiên.

Diệp Minh xá một cái, cùng Thiên Hoàng sóng vai rời đi Hư Thiên giới.

Ra tới Hư Thiên giới, Diệp Minh hỏi: "Thiên Hoàng có biết năm đó Thiên Đế chuyện xưa?"

Thiên Hoàng nói: "Có biết một ít, Nhân Hoàng nếu không ngại phiền, ta liền nói cho Nhân Hoàng nghe."

Diệp Minh liền đi Thiên Hoàng cung, nghe ngày đó hoàng giảng giải Thiên Đế đủ loại. Nguyên lai, ngày đó Đế lúc trước có được chí tôn chi thể, đồng thời cùng phật, nho, Tiên tam đại văn minh có cực sâu sâu xa. Cuối cùng, hắn đạt được ba đại văn minh duy trì, xây lập Thiên đình, một lần thành làm nhân tộc đệ nhất thế lực.

Nhưng mà Thiên Đế nghìn tính vạn tính, không thể tính tới hắn thế mà không có thể đột phá Vĩnh Hằng. Ước chừng tại trong tuyệt vọng, Thiên Đế nghĩ ra một cái mưu lợi biện pháp, bố trí này cửu chuyển huyền thai loại thần đại trận, muốn đem lúc ấy vô số cường giả Tinh Thần lĩnh vực luyện hóa, cung cấp hắn đi vào Vĩnh Hằng. Có thể việc này cuối cùng bại lộ, Thiên Đình nội bộ lục đục, không lâu liền biến thành tro bụi.

Không mấy năm, Thiên Đế bản thân cũng bị cường giả đánh giết, như vậy ngã xuống. Thế là, một cái mạnh mẽ Thiên Đình cứ như vậy chảy xuống, ba đại văn minh muốn mượn này thành lập siêu cấp văn minh tư tưởng cũng tuyên cáo thất bại.

"Không biết nghĩa phụ có thể có bao nhiêu phần trăm chắc chắn." Diệp Minh có chút sầu lo.

Thiên Hoàng: "Nhân Hoàng yên tâm, Địa Hoàng bản thân đã gần Vĩnh Hằng, chẳng qua là đề một đoạn thời gian trước mà thôi, chắc hẳn ảnh hưởng không lớn."

Cùng Thiên Hoàng trò chuyện với nhau thật vui, Diệp Minh hai ngày sau mới cáo từ. Hắn trở về Thiên Đạo đại lục không lâu sau, liền mang theo năm trăm triệu Thiên Công khôi lỗi, tiến đến tìm kiếm bên trên một Kỷ Nguyên di chỉ. Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, nếu là bị hỗn độn sinh linh coi là trân bảo di tích cổ, tất nhiên là tương đương bất phàm. Còn nữa nói, Kỷ Nguyên đại kiếp phía dưới, liền Vĩnh Hằng đại năng đều phải bỏ mạng, cái này di tích lại là như thế nào còn sống sót?

Diệp Minh trong tay miếng bản đồ này mười phần đặc biệt, tại một phiên nghiên cứu về sau, Thời Không Chi Kiếm cho rằng, trên bản đồ biểu thị điểm, ở vào hai cái vĩ độ hai lớp ở giữa, mười phần ẩn nấp. Mà lại, như muốn tiến vào này một chiều độ hai lớp, cần phải Vĩnh Hằng đại năng tương trợ không thể.

Không làm sao được, Diệp Minh đành phải cầu trợ ở Tiểu Thiên. Tiểu Thiên vẫn là cầu sao được vậy, Diệp Minh tâm tư cùng một chỗ, hắn người đã đến, hỏi: "Huynh của ta chuyện gì triệu ta?"

Lúc này Tiểu Thiên, biến ảo thành một tên thiếu niên, áo trắng áo trắng, tay cầm quạt xếp, mười phần anh tuấn tiêu sái. Mà hắn bộ dạng này phái đoàn, chính là cùng Diệp Minh học.

Diệp Minh đem sự tình nói rõ, Tiểu Thiên nói: "Dễ dàng." Dứt lời, liền đem Thời Không Chi Kiếm nắm trong tay, hướng không vung lên. Tại Vĩnh Hằng đại thần trong tay, này Thời Không Chi Kiếm đơn giản có kinh thiên động địa oai, chỉ thấy một đạo hào quang phá vỡ thời không pháp tắc, vĩ độ vách ngăn, xuất hiện trước mặt một đầu đường bằng phẳng Đại Đạo.

Diệp Minh đi đến cái kia Đại Đạo, không có mấy bước, liền tiến vào một cái không gian kỳ dị, chung quanh là vô số thời không đường cong vặn vẹo biến ảo, đường cong ở giữa là vô tận hư vô. Hình tượng này mười phần quỷ dị, nhường trong lòng hắn run rẩy. Hắn có loại dự cảm, một khi chạm đến những đường cong này, hoặc là tiến vào đường cong ở giữa hư không, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Sau một khắc, đường cong biến mất, hư không cũng đã biến mất, hắn đặt chân một mảnh hoang vu đất đai phía trên. Tiểu Thiên như cũ nắm Thời Không Chi Kiếm, khi hắn thấy cảnh tượng trước mắt, một đôi mắt híp lại, nói: "Huynh của ta, nơi này quả nhiên thuộc về trước Kỷ Nguyên." Ánh mắt của hắn quét qua, biểu lộ nghiêm túc lên.

Diệp Minh: "Có không phát hiện?"

Tiểu Thiên nhắm mắt lại, tựa hồ tại dụng tâm cảm thụ nơi này hết thảy. Một lát sau, hắn mở mắt ra, thật dài thở dài, nói: "Buồn quá thay! Tiếc thay! Cường thịnh cở nào văn minh, cỡ nào kỳ tư diệu tưởng, mà ở Kỷ Nguyên đại kiếp trước mặt, đều hóa thành tro bụi!"

Diệp Minh vội hỏi: "Nhưng nơi này vì cái gì hoàn chỉnh bảo tồn lại, mà còn chưa bị hủy diệt?"

Tiểu Thiên nói: "Huynh của ta. Cái văn minh này, tên là văn minh khoa học kỹ thuật. Con dân của nó trọng tâm không tại tu hành, mà ở chỗ nghiên cứu phát minh khoa học kỹ thuật. Khoa học kỹ thuật để bọn hắn có được phi phàm lực lượng, cũng đã sáng tạo ra rực rỡ sáng lạn văn minh. Bọn hắn thậm chí người làm tạo ra Vĩnh Hằng cường giả. Nguyên bản, chỉ cần lại cho bọn hắn một quãng thời gian, bọn hắn liền có thể đến tới tầng thứ cao hơn. Nhưng mà thời gian không cho bọn hắn cơ hội, đại kiếp đến, bọn hắn tạo ra lồng phòng ngự mặc dù bảo vệ di tích, lại không có thể giữ được tính mạng của bọn hắn. Tất cả sinh linh đều diệt vong, lưu lại này một mảnh di tích."

Diệp Minh trong lòng thế mà cũng sinh ra vẻ bi thương, thở dài: "Vậy thì thật là thật là đáng tiếc . Bất quá, này văn minh khoa học kỹ thuật ta ngược lại thật ra tại nhân tộc chốn cũ có phát hiện. Chỉ là nhân tộc chốn cũ trình độ khoa học kỹ thuật quá thấp, không đủ thành đạo."

Tiểu Thiên: "Huynh của ta, ta hôm nay đến đây, là thiên đại tạo hóa. Tiếp đó, ta muốn hấp thu nơi đây văn minh kết quả."

Diệp Minh hỏi: "Tiểu Thiên, nơi này có không thứ đáng giá không có?"

"Rất nhiều rất nhiều." Tiểu Thiên nói, " bất quá huynh của ta không được cuống cuồng, đợi ta trước lĩnh ngộ văn minh khoa học kỹ thuật, sẽ cùng huynh của ta phân trần."

Diệp Minh gật đầu: "Được. Ta mang tới năm trăm triệu Thiên Công khôi lỗi, tận về ngươi thống lĩnh, ngươi từ đi làm việc, không cần quản ta."

Tiểu Thiên gật gật đầu, nói: "Huynh của ta. Phía trước có một đài hoàn chỉnh Chủ Thần cấp cơ giáp, chủ nhân có thể đi tới kích hoạt nó."

Cơ giáp? Diệp Minh một mặt mờ mịt. Nhưng sau một khắc, Tiểu Thiên liền đem hắn đưa đến một tòa đặc chủng kim loại chế tạo khổng lồ hình tròn kiến trúc trước mặt. Bốn phía một vùng phế tích, có thể này hình tròn kiến trúc lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Diệp Minh đi vào kiến trúc trước, ước chừng là cảm ứng được có người đến, cái kia kiến trúc chỗ lõm ra một cái cửa, phát ra một cái thanh âm phức tạp. Diệp Minh mặc dù không hiểu, có thể hơi vừa suy tính, liền biết nàng ở giữa. Thanh âm kia đang nói, thỉnh cung cấp quyền hạn.

Diệp Minh nhìn về phía Tiểu Thiên, người sau chỉ một ngón tay, có đạo nhìn không thấy lực lượng, đánh vào hình tròn kiến trúc. Sau một khắc, thanh âm kia nói: "Các hạ có được quyền hạn tối cao  có thể tiến vào!"

Diệp Minh đi vào, Tiểu Thiên lại rời đi, đi lĩnh hội này cái gọi là văn minh khoa học kỹ thuật.

To lớn hình tròn trong kiến trúc, đứng vững vàng một tôn cự nhân. Người khổng lồ này hoàn toàn do kỳ dị kim loại chế tạo, thân cao ngàn mét, toàn thân tràn đầy lực lượng cảm giác, hùng vĩ dị thường. Khi hắn đi đến kim loại lớn dưới thân người, cự nhân mắt sáng rực lên, bắn ra một sợi hào quang, tại Diệp Minh trên thân quét nhìn một lần.

"Phát hiện quyền hạn tối cao, Đế Thần hào mở ra. . ."

Cơ giáp ngực mở ra một cái cửa khoang, bắn hạ một tia sáng trắng, nắm Diệp Minh tiếp dẫn đi lên. Sau một khắc, Diệp Minh liền bị một cỗ năng lượng kỳ dị bao phủ. Cái kia năng lượng rất đặc biệt  có thể kết nối hắn tinh thần. Chỉ một thoáng, hắn liền cảm giác này to lớn cơ giáp cự nhân, trở thành một phần của thân thể hắn, có thể như làm cánh tay làm, hành động tự nhiên!.