Chương 773: Tiểu sự kiện dẫn phát kế hoạch lớn

Chương 773: Tiểu sự kiện dẫn phát kế hoạch lớn

Ở trước mặt hắn, đột nhiên xuất hiện một đạo màn sáng, trong tai cũng vang lên thanh âm. Đó là một vị mỹ lệ thiếu nữ, hình ảnh cùng nhân loại không sai biệt lắm, chẳng qua là đầu thoáng nhọn một điểm, không có tóc, vẫn như trước không mất kiều diễm.

Thiếu nữ ăn mặc màu trắng áo giáp, nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, hướng về phía Diệp Minh nói: "Ca ca, ngươi ưa thích Đế Thần sao? Nó có thể là ta hao tổn lúc một trăm năm chế tạo thành công nha. Ca ca có nó, là có thể trở thành toàn bộ Á Tư Lan văn minh cường đại nhất nam nhân."

Nói xong câu đó, thiếu nữ hình ảnh liền biến mất, thay vào đó, là một gương mặt mơ hồ.

Diệp Minh có chút hiểu rõ, bộ dạng này Vĩnh Hằng cấp cái khác cơ giáp, là thiếu nữ kia thay ca ca của nàng chế tạo lễ vật. Hắn đột nhiên có chút thương cảm, biết người kia mặt là cơ giáp khống chế hạch tâm, mệnh nói: "Nói cho ta nghe một chút đi Á Tư Lan văn minh."

Hàng loạt phức tạp tin tức, chảy vào Diệp Minh thức hải, khiến cho hắn đối với Á Tư Lan văn minh, có một cái đại khái hiểu rõ.

Á Tư Lan văn minh chỗ Kỷ Nguyên, từng xuất hiện rất nhiều rực rỡ sáng lạn văn minh, nhưng cuối cùng đều bị trổ hết tài năng Á Tư Lan văn minh hấp thu. Vô số văn minh hải nạp bách xuyên, thành tựu Á Tư Lan văn minh rực rỡ. Á Tư Lan văn minh phát triển đến một cái vô cùng cao cấp độ, liền người bình thường nhất, đều có thể sống mấy vạn năm. Toàn bộ vũ trụ, các lớn vĩ độ tài nguyên, đều bị Á Tư Lan đưa ra phát. Chỉ cần lại cho bọn hắn mấy vạn năm thời gian, cái văn minh này liền có thể làm tốt đối kháng Kỷ Nguyên đại kiếp chuẩn bị.

Nhưng mà hết sức đáng tiếc, bọn hắn vẫn là thất bại, tất cả sinh linh đều tiêu vong.

Diệp Minh so sánh một thoáng, cái này Á Tư Lan văn minh, hẳn là siêu việt hôm nay tam đại Thần tộc. Hắn tâm niệm vừa động, to lớn cơ giáp chấn động một cái, đột nhiên liền co lại thành người thường lớn nhỏ. Bề ngoài hình bắt đầu phát sinh biến hóa, cuối cùng trở thành Diệp Minh bộ dáng, thậm chí liền phía ngoài quần áo đều không thay đổi chút nào.

"Không hổ là Á Tư Lan văn minh, đài cơ giáp này đối ta mà nói, đơn giản chính là mình thân thể. Liền không biết, uy lực của nó như thế nào?" Nghĩ tới đây, hắn bước ra một bước, người liền đến hình tròn kiến trúc bên ngoài. Lại bước ra một bước, liền thoát ra vĩ độ, xuất hiện tại vĩ độ hai lớp bên trong.

Hắn có thể cảm nhận được, vĩ độ hai lớp bên trong lực lượng kinh khủng, nếu là hắn thân thể tiến vào bên trong, lập tức liền muốn bị phá hủy.

Cùng lúc đó, cái kia mơ hồ mặt người truyền đến tin tức, hỏi thăm có hay không tiến hành vĩ độ quét hình. Tùy tiện nó lại hướng Diệp Minh nói rõ lí do, vĩ độ quét hình có khả năng đem trọn cái vũ trụ hết thảy vĩ độ số lượng, trạng thái tiến hành đại khái hiểu rõ, cũng tại toàn bộ trong vũ trụ thành lập đa duy tọa độ. Một khi có cho thêm tọa độ, Diệp Minh trên cơ bản là có thể tự do qua lại từng cái vĩ độ.

"Tốt, lập tức bắt đầu vĩ độ quét hình." Hắn ra lệnh.

Sau một khắc, hắn cũng cảm giác thức hải bên trong, xuất hiện vô số đầu vặn vẹo thời không đường cong, phức tạp qua lại, biến hóa khó lường. Nhưng mà Đế Thần cơ giáp có được mạnh mẽ tính toán năng lực, vẻn vẹn hai canh giờ tả hữu, này chút thời không đường cong liền ổn định lại, sau đó chậm rãi xây dựng thành một cái nhiều phức tạp chiều vũ trụ mô hình. Diệp Minh có khả năng thấy, trước mắt hắn chỗ phương vị, ngay tại vĩ độ hai lớp bên trong.

"Quét hình kết thúc." Đế Thần nói.

Diệp Minh thầm nghĩ, Tô Lan liền bị kẹt ở Vô Gian luyện ngục, có này Vĩnh Hằng cấp cơ giáp, không biết có thể hay không cứu nàng ra tới? Nghĩ đến nơi này, hắn lập tức đem Thời Không đồng tử năm đó ghi chép giá trị tin tức, truyền lại cho Đế Thần cơ giáp. Đế Thần cơ giáp cấp tốc tiến hành tọa độ chuyển đổi, không đến một giây đồng hồ liền đạt được kết quả, đem Vô Gian luyện ngục tọa độ hiện ra.

Diệp Minh theo đa duy mô hình bên trên thấy, cái kia Vô Gian luyện ngục ở vào hai cái vĩ độ giao lộ, mười phần ẩn nấp.

"Thăm dò xong di tích cổ, ta lập tức đi tới vô ý luyện ngục, cứu Tô Lan ra tới!" Nghĩ đến đây, hắn tâm tình thật tốt, lập tức lại trở về di tích cổ.

Lúc hắn trở lại, Tiểu Thiên đã bận rộn đến không sai biệt lắm, nói: "Huynh của ta, này văn minh đối thiên đạo đại lục văn minh có cực lớn dẫn dắt tác dụng, ta cần phải thật tốt tiêu hóa, hấp thu, lĩnh ngộ tinh túy trong đó."

"Có thể hay không đem trọn cái di tích cổ, dời đến chúng ta Thiên Đạo đại lục, dùng thuận tiện nghiên cứu đâu?" Diệp Minh đưa ra kiến nghị.

Tiểu Thiên bốn phía một nhìn, nói: "Này không gian mà lại thuộc về trước Kỷ Nguyên, không bị tam giới pháp tắc dung thân nạp, bởi thế là vô phương dung nhập Thiên Đạo đại lục . Bất quá, ta có khả năng tại kiến lập một cái truyền tống lối đi, thuận tiện hai phía nhân viên qua lại."

Diệp Minh gật đầu: "Được. Còn lại sự tình liền giao cho ngươi, ta muốn đi Vô Gian luyện ngục một chuyến."

Tiểu Thiên tựa hồ biết Diệp Minh mục đích của chuyến này, nói: "Ta nghe người ta nói qua, cái kia Vô Gian luyện ngục bên trong có vị khăng khít Chủ Thần, thập phần cường đại, huynh của ta chuyến này quá nguy hiểm. Không bằng dạng này, ta mời đến ta hai vị hảo hữu, cùng ngươi một cùng với quá khứ."

Diệp Minh sững sờ, Tiểu Thiên còn có hảo hữu? Liền hỏi: "Ngươi tốt bạn là ai?"

Tiểu Thiên nói: "Ta vị thứ nhất bằng hữu, tên là Hàn Cửu Âm, cùng ta cũng như thế là tân tiến Vĩnh Hằng đại thần; vị thứ hai bằng hữu, người xưng duy nhất đế tôn, chính là Thần đạo cường giả."

Diệp Minh sửng sốt tốt, tốt mà! Hắn hai vị bằng hữu, tất cả đều là đại thần!

Tiểu Thiên nói: "Ngươi có này Đế Thần cơ giáp, cũng tính đại thần cảnh cường giả. Có ta bốn người đều xuất hiện, chắc hẳn cái kia khăng khít khăng khít Chủ Thần cũng muốn bán mấy phần chút tình mọn."

Diệp Minh gật đầu: "Được. Kỳ thật ta cùng Hàn Cửu Âm là quen biết cũ, cái kia duy nhất đế tôn cũng nghe đại danh đã lâu."

Tiểu Thiên lúc này đột nhiên nói: "Thỉnh duy nhất huynh, lạnh huynh hiện thân."

Lời còn chưa dứt, Diệp Minh liền thấy Hàn Cửu Âm, cùng với một vị thân mang vương miện đế bào nam tử cao lớn, khuôn mặt mơ hồ, cực kỳ khí thế. Diệp Minh cuống quít tham kiến: "Vãn bối Diệp Minh, gặp qua duy nhất đế tôn, gặp qua Hàn Tổ."

Hàn Tổ mỉm cười: "Diệp Minh, ta năm đó còn là coi thường tiềm lực của ngươi. Ngươi bây giờ hành động, vượt qua dự liệu của tất cả mọi người."

Duy nhất đế tôn gật đầu: "Diệp Minh, ngươi không cần đa lễ. Chính là không có Vĩnh Hằng huynh mời, lão phu cũng nguyện giúp ngươi một tay, coi như kết một thiện duyên đi."

Diệp Minh: "Đa tạ hai vị tiền bối."

Tiểu Thiên: "Huynh của ta, Tô Lan linh hồn khốn tại Vô Gian luyện ngục, chính là cứu được trở về, cũng phải cấp nàng một cỗ nhục thân."

Diệp Minh: "Tiểu Thiên, ngươi chẳng lẽ có biện pháp tốt?"

Tiểu Thiên: "Văn minh khoa học kỹ thuật bên trong, liền có một loại phi phàm thủ đoạn, gọi là cải tạo gen. Ta vừa lúc tại trong di tích, phát hiện một nam một nữ hai cỗ nhục thân, đều vô cùng hoàn mỹ. Mặc dù đã trải qua đại kiếp, có thể hai cỗ nhục thân hoàn hảo không chút tổn hại. Chỉ bất quá, chúng nó chẳng qua là xác không, cũng không linh hồn. Giải cứu Tô Lan về sau, có thể đem hắn linh hồn bỏ vào cỗ kia nữ tính thân thể bên trong."

Diệp Minh hỏi: "Cái kia thân thể tư chất như thế nào? Có hay không đạt đến Tiên Thiên Đạo Thể cấp độ?"

Tiểu Thiên: "Đâu chỉ, tối thiểu là chí tôn chi thể, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém. Ta suy đoán, Đế Thần cơ giáp cùng này hai cỗ nhục thân, hẳn là văn minh khoa học kỹ thuật vượt qua Kỷ Nguyên đại kiếp hi vọng. Chỉ tiếc, đại kiếp khả năng tới quá đột nhiên, cái văn minh này hoàn toàn không có chuẩn bị sẵn sàng."

Diệp Minh gật gật đầu, tại Đế Thần trong cơ giáp, hắn thấy một thiếu nữ video hình ảnh. Theo cơ giáp ghi chép, ngay tại thiếu nữ chép xong video không lâu sau, đại kiếp liền buông xuống, tới đến vô cùng đột ngột, đến mức toàn bộ văn minh căn bản không kịp ứng đối.

Hàn Cửu Âm: "Diệp Minh, cái kia Vô Gian luyện ngục mười phần đặc biệt, ta từng nghe qua một chút nghe đồn, ở trong đó khăng khít Chủ Thần tựa hồ mong muốn đem Vô Gian luyện ngục chế tạo thành cái thứ hai Thiên Giới."

Diệp Minh sững sờ, cái thứ hai Thiên Giới? Hắn vội hỏi: "Hàn Tổ, không phải nói, chỉ có Thiên Giới chỗ vĩ độ, mới là thích hợp nhất Vĩnh Hằng đại năng tu luyện cùng sinh tồn vĩ độ sao? Chẳng lẽ Vô Gian luyện ngục chỗ vĩ độ cũng phù hợp?"

Hàn Cửu Âm mỉm cười, nói: "Hôm nay là cơ duyên của ngươi, cũng là cơ duyên của chúng ta."

Duy nhất đế tôn liền nói ngay: "Vài vị lão hữu, còn không hiện thân?"

Trong hư không, lại xuất hiện năm đạo bóng mờ, nhưng mà lóe lên một cái rồi biến mất, liền Diệp Minh đều không thấy rõ. Hắn không khỏi sững sờ, hỏi: "Bọn hắn là?"

Duy nhất đế tôn: "Tam Hoàng, phu tử, còn có một vị Tiên đạo đại thần."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Tiên đạo đại thần? Chẳng lẽ Tiên đạo văn minh, sớm đã có được Vĩnh Hằng Chủ Thần?"

"Ngươi hẳn phải biết, hắn chính là Tài Thần." Hàn Cửu Âm nói nói, " chỉ bất quá, hắn tại tiến vào thăng Chủ Thần thời điểm, cũng không có bại lộ thân phận của mình. Coi như là hiện tại, cũng không có người biết rõ Tài Thần là thần thánh phương nào."

Diệp Minh: "Chờ một chút, Hàn Tổ nói đây là cơ duyên của ta, cũng là cơ duyên của các ngươi, gì chỉ?"

Hàn Cửu Âm: "Cái kia Vô Gian luyện ngục vị trí, chính là toàn bộ trong vũ trụ, số rất ít mấy cái vĩ độ giao lộ một trong. Hắn vĩ độ đặc tính, cùng Thiên Giới cực kỳ tương tự. Hiện thời Thiên Giới, chúng ta có khả năng đi vào tu luyện, nhưng mà tự do cùng quyền lợi đồng đều nhận tới trước người áp chế, cực không được tự nhiên. Cho nên cho tới nay, chúng ta đều có khai sáng ngày thứ hai giới dự định."

Diệp Minh trong lòng giật mình: "Xây dựng cái thứ hai Thiên Giới?"

"Không sai." Duy nhất đế tôn nói, " nhưng mà xây dựng Thiên Giới, ít nhất cần mười vị Vĩnh Hằng cường giả hợp lại. Nguyên bản chúng ta còn tính toán đợi Tiên đạo cùng Phật Đạo vị kia tiến vào thăng về sau lại ra tay. Nhưng hôm nay xem ra, nhân số chúng ta đã đầy đủ."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Nhân số đủ? Có thể mặc dù coi là ta, cũng chỉ có chín người a?"

"Còn có ta." Một tôn vĩ ngạn hư ảnh, lóe lên liền biến mất, có thể Diệp Minh vẫn như cũ nhìn rõ ràng, người kia là Hình Thiên Đại Đế!

Hắn bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Nguyên lai còn có Đại Đế!"

Duy nhất đế tôn: "Chúng ta bốn người lúc trước hướng nơi đó, xem có thể hay không thuyết phục khăng khít Chủ Thần, cùng chúng ta cùng nhau xây dựng Thiên Giới. Như hắn không đồng ý, chúng ta liền hợp lại đem khu trục."

Diệp Minh có chút hoảng, nói: "Vãn bối chẳng qua là có được Đế Thần cơ giáp, chỉ sợ không có xây dựng thiên giới năng lực."

Tiểu Thiên nói: "Huynh của ta không cần phải lo lắng, theo ta quan sát, có này Đế Thần cơ giáp, thực lực của ngươi mảy may không dưới ta, xây dựng Thiên Giới cũng không phải việc khó, ngươi một mực nghe chúng ta phân phó là đủ."

Diệp Minh: "Nếu như khăng khít Chủ Thần đáp ứng, chúng ta lập tức liền muốn xây dựng Thiên Giới sao?"

"Dĩ nhiên không phải." Duy nhất đế tôn nói, " xây dựng Thiên Giới, còn cần tìm kiếm một kiện chí cường tạo hóa thần khí, tạo hóa thần đỉnh. Chúng ta chuyến này, chẳng qua là đi đầu đem Vô Gian luyện ngục bắt lại, cũng cải tạo trong đó bộ cấu tạo, làm hậu tục chuẩn bị sẵn sàng."

Diệp Minh thực sự không nghĩ tới, hắn động lên cứu người suy nghĩ, thế mà sẽ dẫn tới lớn như vậy liên lụy, hắn suy nghĩ thật lâu, nói: "Có thể cùng chư tiền bối đồng hành, thật sự là vãn bối lớn lao vinh quang. Chẳng qua là cử động lần này sẽ sẽ không bị Thần tộc chú ý? Bọn hắn có thể hay không đến đây phá hư đâu?"

"Cái kia là không cách nào tránh khỏi." Hàn Cửu Âm nói nói, " bất quá chúng ta tạm thời chỉ là chiếm cứ Vô Gian luyện ngục, tại chúng ta không có xây dựng Thiên Giới trước đó, Thần tộc là sẽ không chân chính hỏi tới."

Đổi mới nhanh nhất không sai tiểu thuyết đọc, hãy ghé thăm thỉnh Bookmark trang web đọc tiểu thuyết mới nhất!.