Chương 773: Tô Lan giải thoát

Chương 773: Tô Lan giải thoát

Tục ngữ nói trời sập, có người cao chịu lấy, Diệp Minh luận tu vi luận cùng danh tiếng, xa không thể cùng trước mặt này chút người có quyền đánh đồng, nếu người khác còn không sợ, hắn tự nhiên cũng không có gì tốt lo lắng, thế là hung hăng gật đầu: "Tốt! Nhận các vị tiền bối để mắt, làm đi!"

Duy nhất đế tôn "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Chúng ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi. Việc này không nên chậm trễ, đi."

Dứt lời, trước mặt mọi người liền xuất hiện một đầu kim quang đại đạo, thẳng tắp thông hướng sâu trong hư không. Bốn người đạp vào kim quang đại đạo, một bước đi ra ngoài, người đã xuyên qua vô số vĩ độ. Trong khoảnh khắc, mấy người trước mặt liền xuất hiện một đầu ánh sáng sáng tỏ mang, bên trong có ngàn tỉ ảo ảnh lấp lánh, chính là Vô Gian luyện ngục chỗ vĩ độ.

"Đi." Hàn Cửu Âm đưa tay vạch một cái, cái kia quang mang liền nứt ra một cái lỗ hổng, bốn người tiến vào bên trong.

Mỗi một cái vĩ độ bên trong, đều có hắn pháp tắc trật tự cùng phong cảnh. Vô Gian luyện ngục chỗ vĩ độ, lọt vào trong tầm mắt chính là vô tận Tinh Hải, mênh mông Tinh Hà, hắn ầm ầm sóng dậy. Tại ngàn tỉ Tinh Hải bên trong, khắp nơi tràn ngập một loại màu vàng đen quang khí, này quang khí chạm vào như tơ, hình như có giống như vô hình. Có chút quang khí, thế mà hội tụ vào một chỗ, hình thành rộng lớn lục địa, mà trên lục địa phong quang, lại cùng từng cái đại thế giới không khác.

Diệp Minh tò mò hỏi: "Này màu vàng đen quang khí là cái gì?"

Duy nhất đế tôn nói: "Đây là tạo hóa chi quang, Thiên Giới cũng có. Tạo hóa chi quang có khả năng xây dựng thiên địa vạn vật, chỉ cao cấp hơn vĩ độ mới có."

Bốn người phi hành trên không trung, ước chừng một khắc đồng hồ, liền thấy phương xa có một mảnh ám hắc sắc giọng đại lục, vô cùng rộng lớn. Luận diện tích, nó so Tiên đạo đại lục cùng Nho đạo đại lục cộng lại, còn muốn lớn hơn một chút. Chỉ bất quá, đại lục này bên ngoài bị tầng tầng phù trận ngăn cách, người bên ngoài không nhìn thấy tình huống bên trong.

Duy nhất đế tôn cất cao giọng nói: "Khăng khít, chúng ta đến đây bái phỏng."

Cái kia do tạo hóa chi quang ngưng tụ màu đen đại lục chung quanh, phù trận phun trào, dâng lên vô số phù quang, thế là ngàn tỉ phù quang bên trong, lao ra mười đầu màu đen phù Long. Đế Thần cơ giáp bên trên dụng cụ dò xét lập tức khởi động, quét hình số liệu biểu hiện, mỗi một đầu phù Long thực lực đều không tại Đế Thần cơ giáp phía dưới! Nói cách khác, này mười đầu phù Long, đều là Vĩnh Hằng đại thần cấp bậc sức chiến đấu!

Mười đầu Hắc Long lôi kéo một cỗ to lớn chiến xa màu đen, lao ra đại lục. Chiến xa bên trên, ngồi một vị áo bào đen râu đen, khuôn mặt đen kịt người. Nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện khuôn mặt của hắn thời khắc đều đang biến hóa vặn vẹo. Nguyên lai, cả người hắn, là từ cực thật nhỏ màu đen tơ trùng tạo thành, cho nên toàn bộ thân thể đều đang ngọ nguậy.

"Duy nhất đế tôn, Hàn Cửu Âm, cửu ngưỡng đại danh. Hai cái vị này là?" Khăng khít hỏi thăm về tới.

Tiểu Thiên nói: "Ta chính là Thiên Đạo đại lục Chủ Thần."

Diệp Minh: "Tại hạ Diệp Minh."

Khăng khít: "Bốn vị đại giá quang lâm, không biết có gì chỉ giáo?"

Duy nhất đế tôn nói: "Chỉ giáo không dám nhận. Chúng ta này đến, là muốn cùng khăng khít Chủ Thần thương nghị một kiện đại sự."

Khăng khít "Ha ha" cười một tiếng: "Đế tôn cái gọi là việc lớn, chẳng lẽ là xây dựng ngày thứ hai giới?"

Duy nhất đế tôn gật đầu: "Đúng vậy."

Khăng khít khoát tay: "Thật có lỗi, tha thứ khó tòng mệnh."

"Vì sao?" Hàn Cửu Âm nhìn xem hắn, "Cử động lần này cùng có lợi, khăng khít Chủ Thần có gì lý do không đáp ứng đâu?"

Khăng khít: "Ta này Vô Gian luyện ngục, là theo sinh linh khôn cùng thống khổ cùng dày vò bên trong, thu hoạch được lực lượng. Nơi đây như thành Thiên Đình, ta Vô Gian luyện ngục đi con đường nào?"

Hàn Cửu Âm: "Chúng ta có khả năng ở thiên giới bên trong, vạch ra một khối địa phương, chuyên thuộc về Vô Gian luyện ngục."

"Không được." Khăng khít từ chối đến mười phần dứt khoát, "Ta tại đây bên trong tiêu dao tự tại, hà tất lao tâm phí thần, nhất định phải thành lập Thiên Giới? Mà lại Thiên Giới một khi xây dựng, tam đại Thần tộc tất nhiên quan tâm nơi này, nào sẽ hết sức phiền toái."

Duy nhất đế tôn: "Nếu khăng khít Chủ Thần không đáp ứng, chúng ta chỉ có thể mời ngươi rời đi."

Khăng khít "Ha ha" cười to: "Các ngươi bốn vị thực lực mặc dù không tầm thường, nhưng nếu nghĩ bức ta rời đi nơi này, lại cũng không thể." Nói nhẹ, hắn liền đột nhiên tán thành một đạo khói đen, dung nhập vào Vô Gian luyện ngục bên trong, tựa hồ cùng toàn bộ Vô Gian luyện ngục hòa làm một thể.

Hàn Cửu Âm nhíu mày, nói: "Cái này khăng khít, thế mà đem thân thể hòa luyện ngục hợp lại làm một, chúng ta nếu muốn đuổi hắn đi, đầu tiên muốn hủy diệt luyện ngục."

Tiểu Thiên lại nói: "Thế thì chưa hẳn. Này khăng khít thủ đoạn, cũng làm cho ta nhớ tới văn minh khoa học kỹ thuật một chút huyền diệu  chờ ta suy tính một lát." Nói xong, hắn nhắm mắt lại.

Không đủ nửa khắc đồng hồ, Tiểu Thiên mở mắt ra, đối Diệp Minh nói: "Huynh của ta, còn nhớ rõ lần trước tìm tới siêu cấp văn minh sơ hở sao?"

Diệp Minh gật đầu: "Chủ Thần văn minh vận chuyển, tựa như một cái siêu cấp cỡ lớn máy tính, chỉ cần tìm được sơ hở, là có thể làm phá hư."

Tiểu Thiên: "Vô Gian luyện ngục so với Chủ Thần văn minh, càng giống là một cái siêu cấp máy tính. Ta vừa lúc theo Á Tư Lan văn minh di tích cổ bên trong, phát hiện một đài hoàn chỉnh 'Siêu cấp phá giải cơ' chỉ cần có thể đưa nó cùng Vô Gian luyện ngục kết nối, nói không chừng liền có thể đột phá."

"Có thể muốn như thế nào mới có thể kết nối?" Diệp Minh hỏi.

"Tô Lan ngay tại luyện ngục, chúng ta có khả năng liên thông Tô Lan linh hồn, dùng chi làm tiết điểm, tới kết nối." Tiểu Thiên nói.

Diệp Minh sững sờ: "Làm như vậy, đối Tô Lan không có ảnh hưởng a?"

"Chuẩn xác điểm nói, là chỗ tốt." Tiểu Thiên nói, " một khi chúng ta thành công, Tô Lan liền sẽ lấy được Vô Gian luyện ngục quyền khống chế, trở thành khăng khít chủ nhân của đại lục."

Diệp Minh không yên lòng, hỏi: "Về sau Tô Lan còn có thể trở lại thân người sao?"

"Tự nhiên có khả năng, mà lại sẽ càng thêm thuận lợi. Nàng khống chế Vô Gian luyện ngục, tại linh hồn cấp độ cơ hồ đồng đẳng với Chủ Thần. Có được thân thể về sau, tu vi tốc độ sẽ tương đương khủng bố." Tiểu Thiên nói.

Diệp Minh nghe xong có chỗ tốt, dùng sức chút đầu: "Tốt, liền dùng Tô Lan kết nối Vô Gian luyện ngục!"

Sau đó, Diệp Minh mượn nhờ Đế Thần khôi lỗi lực lượng, bắt đầu cảm ứng Tô Lan tồn tại. Lúc trước Tô Lan rơi vào luyện ngục trước, từng đem Vô Cấu châu đưa cho hắn, mà cái kia Vô Cấu châu bên trên liền có khí tức của nàng. Bằng vào này một đầu mối, Đế Thần cơ giáp rất nhanh liền tìm thấy được Tô Lan, cũng đem thức tỉnh.

Hắc ám, tuyệt vọng, kinh khủng trong hoàn cảnh, có một cái linh hồn đang run rẩy, nàng thời khắc đều đang chịu đựng vô biên thống khổ, thống khổ này sẽ hóa thành lực lượng, tư dưỡng khăng khít Chủ Thần.

"Tô Lan, Tô Lan!"

Diệp Minh tiếng kêu, thấu qua thời không, truyền lại đến Tô Lan trong ý thức. Hỗn loạn nàng, chậm rãi mở mắt ra, nàng ngũ quan vặn vẹo, thống khổ để cho nàng vô phương suy nghĩ.

"Tô Lan, ta là Diệp Minh, hiện tại ta muốn cứu ngươi! Ngươi nhất định phải bảo trì tỉnh táo, biết không?" Diệp Minh thanh âm lại vang lên.

Tô Lan biểu lộ dần dần bình tĩnh trở lại, nàng dùng trúc trắc lời nói nói: "Vâng, Minh ca... Ca."

Tiểu Thiên đem một đài cự vô phách máy tính vứt ra, sau đó cùng Đế Thần cơ giáp kết nối. Này cự vô phách máy tính, chuyên môn đánh hạ phức tạp máy tính internet. Bây giờ, nó đem thông qua Đế Thần cơ giáp  liên tiếp Tô Lan, cũng dùng chi hắn căn cứ, đánh hạ toàn bộ Vô Gian luyện ngục.

Cự vô phách máy tính lập tức vận chuyển hết tốc lực, dùng Tô Lan làm trung tâm, vô số tinh tế tơ trắng, bơi về phía bốn phương tám hướng, bắt đầu chiếm cứ mỗi một tấc không gian. Một cây tơ trắng tiếp xúc đến vật thể, lập tức liền đem bao bọc, sau đó phân ra mười vạn căn tơ mỏng, chiếm cứ càng lớn không gian. Mấy hơi thở công phu, liền có một phần trăm Vô Gian luyện ngục bị chiếm cứ.

Khăng khít Chủ Thần lập tức cảm nhận được uy hiếp, lập tức toàn lực áp chế. Nhưng mà màu trắng sợi tơ đã tìm tới sơ hở, phát triển tốc độ quá nhanh, không đợi khăng khít Chủ Thần phản chế, nó đã chiếm cứ một nửa Vô Gian luyện ngục. Giờ phút này, Tô Lan hai tay mười ngón bắn ra vô số dây trắng, điều khiển lấy nửa cái Vô Gian luyện ngục.

Khăng khít Chủ Thần cũng cuối cùng tại tối hậu quan đầu, giữ vững còn lại một nửa không gian. Đáng tiếc, Tô Lan một khi cường đại lên, công kích của nàng đem thêm sắc bén, thủ đoạn công kích cũng đột nhiên chuyển biến.

"Tơ Lăng Lăng!"

Đột nhiên, tơ trắng hóa thành điện quang, bốn phía chảy nhảy lên, chỗ đến, tất cả không gian đều mang tới một tia điện. Thế là trong nháy mắt, khăng khít Chủ Thần lại đánh mất một phần tư Vô Gian luyện ngục.

"Đáng chết a!" Khăng khít Chủ Thần cuồng hống, liều mạng phản kích. Vậy mà lúc này Tô Lan, đã chiếm cứ chủ động, hắn dùng ba phần tư luyện ngục, trực tiếp trấn áp một phần tư luyện ngục.

Khăng khít Chủ Thần biết không có cơ hội, hắn khẽ cắn răng, liền nghe "Răng rắc" một tiếng, cưỡng ép đem cái kia một phần tư Vô Gian luyện ngục tách ra, sau đó hóa thành một đoàn ô quang, thoát đi hiện trường.

"Ta khăng khít định báo thù này!" Để lại một câu nói, khăng khít Chủ Thần tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Còn lại ba phần tư Vô Gian luyện ngục, tại một hồi nhúc nhích về sau, biến ảo thành một cái đại thế giới bộ dáng. Một tia sáng trắng theo bên trong bay ra, xuất hiện Tô Lan linh hồn hình chiếu.

"Minh ca ca." Tô Lan bởi vì là linh thể, chảy không ra nước mắt, có thể Diệp Minh có thể cảm nhận được nàng xúc động cùng vui vẻ.

"Lan Nhi." Diệp Minh đưa tay chạm đến nàng khuôn mặt, "Ngươi chịu khổ."

Tô Lan lắc đầu: "Không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy Minh ca ca. Minh ca ca hiện tại thật là lợi hại, thế mà cùng này chút Vĩnh Hằng đại thần tại cùng một chỗ."

Diệp Minh cười khổ: "Ta chỗ nào lợi hại. Cũng là ngươi, cơ hồ khống chế Vô Gian luyện ngục."

Bây giờ Tô Lan  chờ nếu là Vô Gian luyện ngục thiên ý, có được cực kỳ cường đại linh hồn lực.

Tiểu Thiên lúc này đem một bộ nữ tử thân thể lấy ra, nữ tử hình dáng tướng mạo hình thể không ngừng biến ảo, cuối cùng trở nên cùng Tô Lan giống như đúc. Hắn nói: "Tô Lan, về sau này liền là của ngươi thân thể. Ngươi như có nhu cầu, có thể biến đổi huyễn dung mạo, thân thể."

Tô Lan nhìn Diệp Minh liếc mắt, hỏi: "Minh ca ca, ngươi nói xem?"

Diệp Minh cười cười, nói: "Còn lúc trước dáng vẻ đi."

Tô Lan nhẹ nhàng cười một tiếng, Vô Gian luyện ngục bên trong, một sợi thần quang rơi vào thân thể. Nữ tử kia nhất thời mở mắt ra, sau đó Diệp Minh liền rõ ràng cảm thụ đến, chân của nàng lại biến dài chút, ngực lại biến lớn chút, eo lại biến nhỏ chút. Hết sức rõ ràng, chút này nhỏ bé biến hóa, nhường Tô Lan thân thể càng thêm hoàn mỹ.

Khôi phục thân thể về sau, Tô Lan nhào vào Diệp Minh trong ngực.

Hàn Cửu Âm cùng duy nhất đế tôn nhìn nhau cười một tiếng, liền các bề bộn các sự tình đi. Bọn hắn sau đó phải trấn thủ nơi đây, làm xây dựng Thiên Giới làm đủ chuẩn bị.

Diệp Minh không có tiếp tục lưu lại, Tiểu Thiên quay trở về di tích văn minh, hắn thì mang theo Tô Lan, trở lại Thiên Đạo đại thế giới.

Rất nhiều người đều biết Tô Lan sự tình, đều biết Diệp Minh vẫn muốn cứu nàng thoát ly khổ hải. Có thể trên thực tế, chân chính nhận biết Tô Lan cũng không có nhiều người. Tô Lan trở về, nhường mọi người lại là tò mò lại là mừng thay cho Diệp Minh, bọn hắn dồn dập kiến nghị bố trí đại yến, phải thật tốt nghênh đón Tô Lan.

Thế là một ngày này, Diệp Minh thân bằng hảo hữu đều đến đông đủ, đại yến khách khứa, làm Tô Lan bày tiệc mời khách..