Chương 774: Vô lượng tạo hóa

Chương 774: Vô lượng tạo hóa

Diệp Minh vốn chỉ muốn thỉnh người thân cận, nhưng mà tan biến một khi truyền đi, Thiên Đạo đại lục ở bên trên rất nhiều thế lực, liền dồn dập phái người đến đây. Mắt thấy đến đây người càng ngày càng nhiều, hắn dứt khoát không nữa bố trí hạn chế, ai đến cũng không có cự tuyệt, không hỏi lai lịch, không hỏi tu vi, chỉ cần là khách, hết thảy tiếp đãi.

Làm Thiên Đạo đại lục nhân vật số hai, vĩ đại "Thiên phụ" Diệp Minh quyền lực là phi thường lớn. Thiên Đạo môn bên trong, Thiên Công đám khôi lỗi liền đêm làm không nghỉ, kiến trúc một cái to lớn lộ thiên cuộc yến hội chỗ. Cái yến hội này nơi chốn, phương viên mười dặm, vô số ngọc đài cao thấp xen vào nhau. Nguyên lai, hắn mô phỏng ngày đó hỗn độn đại hội tình cảnh, đem chỗ ngồi lập thể hiện ra.

Mỗi cái trên đài ngọc, đều ngồi người, có Diệp Minh nhận biết, cũng có hắn không quen biết. Thậm chí, có mấy cái gan lớn nông phu cũng chạy vào tham gia náo nhiệt, hơn nữa còn cướp được chỗ ngồi. Bọn hắn uống vào rượu ngon, ăn linh quả, hạnh phúc sắp chết đi.

Vị trí trung tâm, có một cái lớn nhất ngọc đài, Diệp Minh cùng Tô Lan ngồi ngay ngắn trên đó. Tô Lan có được mới thân thể, vẫn như cũ là năm đó cái kia thân y phục, cười mỉm ngồi tại Diệp Minh một bên.

Diệp Minh thật lâu không có giống như ngày hôm nay vui vẻ, hắn giơ ly rượu lên, nói: "Người yêu của ta Tô Lan bình an trở về, ta lòng rất an ủi, ở đây cảm tạ chư vị chúc mừng, mời!"

Hết thảy mọi người cùng nâng chén rượu, mà trong đám người, có một nữ tử ánh mắt đờ đẫn, biểu lộ phức tạp nhìn về phía Tô Lan cùng Diệp Minh, nàng chính là Ngọc Lăng lông mày. Tại nàng bên cạnh, còn có một nữ, là đầy mặt oán độc Hàn Lệ Hoa. Hai nữ đều đã từng là Khương Thái Thượng nữ nhân, Khương Thái Thượng bị Diệp Minh chém giết, các nàng tự nhiên thống hận.

Ngay tại cách đó không xa, một cái khác ngọc đài phía trên, ngồi tất cả đều là người Ngọc gia. Trong đó còn có Ngọc Lăng lông mày đệ đệ, Ngọc Lăng kiên đám người. Mà Ngọc Lăng kiên bên cạnh, ngồi một vị lão giả, hắn là Ngọc Lăng lông mày phụ thân, ngọc ngạo nham. Ngọc ngạo nham sắc mặt rất khó nhìn, ban đầu là hắn nghĩ muốn hại chết Ngọc Lăng Kiều, cũng là hắn hại chết phụ thân của Ngọc Lăng Kiều.

Rất lâu trước, Ngọc gia liền mượn nhờ Hàn Lệ Hoa thế lực, tiến vào chiếm giữ Ngũ Hành đại lục. Sau này, Ngũ Hành đại lục nhập vào Thiên Đạo đại lục. Lần này đến đây, hắn tự biết việc này tuyệt khó thiện, đưa đầu một đao, rụt đầu cũng là một đao, dứt khoát liền đến nhìn một cái.

Mọi người cùng uống, rơi chén, ánh mắt đờ đẫn Ngọc Lăng lông mày đột nhiên đứng lên, như là cửu thiên tiên tử, giẫm lên lưu quang, đi đến Diệp Minh trước mặt, nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, uyển chuyển mà bái, nói: "Gặp qua môn chủ."

Diệp Minh nhìn đối phương, nói: "Ngọc Lăng lông mày, chuyện gì?"

Ngọc Lăng lông mày đánh giá chính mình tộc muội Tô Lan, cười như không cười nói: "Lăng kiều, không nghĩ tới ngươi còn sống, ta cái này làm tỷ tỷ thật cao hứng."

Nàng một cái nhăn mày một nụ cười, đều toát ra vô biên mị. Ý  khiến cho vô số xem người tâm viên ý mã, hận không thể lập tức liền muốn đem cô gái này ôm vào trong ngực, cực kỳ thương yêu. Nguyên lai, này Ngọc Lăng lông mày chính là Thiên mị chi thể, nếu bàn về hấp dẫn nam tử, thiên hạ vô xuất kỳ hữu người.

Diệp Minh gặp nàng triển lộ mị công, chẳng qua là cười lạnh. Mà Tô Lan lại nói: "Đúng vậy a, ta còn sống. Bất quá ta cảm giác tỷ tỷ cũng không có cao hứng, càng nhiều hơn chính là lo lắng cùng thất vọng a?"

"Thất vọng?" Ngọc Lăng lông mày "Khanh khách" cười rộ lên, "Làm sao lại thế, muội muội ngươi liền thích nói giỡn."

Tô Lan nhẹ nhàng thở dài, nói: "Lúc trước ngươi vì gả cho Khương Thái Thượng, hại ta cha chết mẹ vong, lại năm lần bảy lượt hại ta. Ngọc Lăng lông mày, ngươi thật sự là tỷ tỷ của ta sao?"

Ngọc Lăng lông mày vẻ mặt không thay đổi, "Khanh khách" cười rộ lên, nàng hướng Diệp Minh bày xong một cái mị nhãn, ôn nhu nói: "Diệp đại ca, ngươi nói, ta cùng Lăng kiều so sánh, cái nào càng mỹ lệ hơn đâu?"

Diệp Minh: "Ngươi không có tư cách cùng Lăng kiều so sánh, đi ra."

Ngọc Lăng lông mày biến sắc, đang muốn nói chuyện. Trên đài ngọc, có một lão nhân đứng lên, cao giọng nói: "Lăng kiều, lúc trước hại phụ thân ngươi người, hại ngươi người, chính là Đại trưởng lão ngọc ngạo nham!"

Hắn lời còn chưa dứt, sau lưng liền có một người nổi lên, huy chưởng đánh phía hắn phía sau lưng. Tô Lan hừ lạnh một tiếng, liền có một đạo Cự Lực đem kẻ đánh lén đánh bay. Cùng lúc đó, lão giả kia cũng xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Ngũ thúc, thật chính là ngươi." Tô Lan một mặt vui vẻ, đứng dậy quỳ gối. Nguyên lai, vị này liền là năm đó giúp nàng trốn được một mạng tộc thúc, tên là ngọc ngạo quân, nàng luôn luôn xưng là Ngũ thúc.

Ngọc ngạo quân một mặt cao hứng đánh giá Tô Lan, nói: "Lăng kiều, ta cảm giác thực lực của ngươi sâu bất trắc, quá tốt rồi, cha mẹ của ngươi trên trời có linh thiêng, cũng có thể nhắm mắt!" Hắn cũng không biết, Ngọc Lăng Kiều linh hồn thập phần cường đại, mà bộ thân thể này, cũng vượt xa chín bước cường giả chí tôn thân thể, gần như Vĩnh Hằng đại năng cấp độ.

Ngọc Lăng Kiều: "Ngũ thúc, đa tạ ngươi năm đó cứu giúp chi ân." Nói xong, ánh mắt của nàng nhìn về phía ngọc ngạo nham. Người sau chậm rãi đứng dậy, hắn sắc mặt tái nhợt, nói: "Lăng kiều, phụ thân của ngươi là ta giết, lúc trước hại ngươi người cũng là ta. Ta có tội, hi vọng ngươi không nên trách tội đến trên thân người khác."

Dứt lời, hắn thế mà nâng lên song chưởng, tầng tầng đánh vào chính mình trán. Tu vi của hắn cũng không cao, chẳng qua là Võ Thánh tu vi, một chưởng này liền đem chính mình kết quả.

Ngọc Lăng Kiều vẻ mặt thanh lãnh, nói: "Ta Tô Lan hôm nay khôi phục tên họ, ta không còn là Tô Lan, mà là Ngọc Lăng Kiều. Năm đó ân cừu, ta không truy cứu nữa."

Người Bạch gia đều nhẹ nhàng thở ra, mà Ngọc Lăng lông mày lại nghiến lợi nói: "Diệp Minh, ta chỗ nào không như ngọc Lăng kiều? Ta không có nàng xinh đẹp không?"

Diệp Minh cảm thấy nữ nhân này thật sự là không thể nói lý, tại hắn loại người này trong mắt, xinh đẹp lại đáng là gì sao? Hắn vung tay lên, liền có người đem Ngọc Lăng lông mày mang xuống, đuổi ra ngoài. Ngọc Lăng lông mày mong muốn thét lên, có thể người xuất thủ đều là Trường Sinh chí tôn, nàng liền âm thanh đều không phát ra được.

Ngọc Lăng Kiều sai người đem Ngũ thúc an bài đến ghế khách quý vị bên trên, sau đó cùng Diệp Minh cùng một chỗ hướng mọi người mời rượu. Rất nhanh, nàng bưng lấy chén, đi tới Ngọc Tiêm Tiêm đám người trước mặt. Nàng nhìn một đám mỹ nhân, từng cái dung mạo bất phàm, Vũ Thiên Ảnh tư thế hiên ngang, Mộ Dung Tuyết Kiều hào khí mạnh mẽ, Ngọc Tiêm Tiêm thông minh sáng già dặn, Cơ Như Tuyết thong dong dịu dàng ngoan ngoãn, càng có Khương Tuyết, Sư Vũ Phi, Vũ Thiên Ảnh, Nam Cung Vi Vi, Cam Cửu Muội, Thủy Hoàng. Những cô gái này, có thể nói không có một cái tại nàng phía dưới, mà lại các nàng đều tại Diệp Minh thủ hạ làm việc, lập xuống công lao.

"Minh ca ca, ta không tại những năm này, ngươi cũng là phong lưu khoái hoạt, tìm cho ta tới nhiều tỷ muội như vậy." Ngọc Lăng Kiều nói, lời nói bên trong cũng không biết có mấy phần là báo oán, mấy phần đùa giỡn.

Diệp Minh nói: "Lăng kiều, như không các nàng tương trợ, ta khó có hôm nay gia nghiệp. Ngươi vừa tới, nhiều làm quen một chút ngay lập tức tình hình."

Ngọc Lăng Kiều, gật gật đầu, rất nhanh liền cùng chúng đẹp hoà mình.

Vân Phong cùng Kim Huyền Bạch đi tới, Vân Phong nói: "Đại ca, ta muốn trở về bế quan."

Diệp Minh: "Ngươi là cần phải trở về, tương lai cái kia vĩnh hằng vị trí, hi vọng có ngươi ta huynh đệ một tịch."

Vân Phong cười nói: "Đó là tự nhiên!"

Kim Huyền Bạch: "Sư đệ, ta cũng muốn đi."

Diệp Minh biết vị đại sư này huynh là Địa Hoàng điểm. Thân, liền hỏi: "Có thể là Địa Hoàng bên kia có việc?"

Kim Huyền Bạch gật đầu: "Địa Hoàng trên tu hành có đột phá, hắn muốn đem ta chém đi."

Diệp Minh biết trảm điểm. Thân cũng là một loại tu hành thủ đoạn, liền hỏi: "Cái kia về sau đâu?"

Kim Huyền Bạch: "Ta sẽ còn tồn tại một quãng thời gian, nhưng trong vòng ba năm rưỡi, liền muốn biến thành tro bụi."

Diệp Minh nói: "Khi đó sư huynh tới tìm ta, ta vì ngươi tìm một cỗ nhục thân."

Kim Huyền Bạch khoát tay: "Không dùng. Coi như Vĩnh Hằng đại thần cũng không cách nào cứu ta."

Diệp Minh có chút đau thương: "Thật không có cách nào?"

"Sư đệ không cần bi thương, ta bản chưa từng bên trong đến, còn tới không bên trong đi." Nói xong cười to, vậy mà tại chỗ liền rời đi. Diệp Minh thấy, cái kia Lãnh Nguyệt hầu, thế mà không rời không bỏ, theo hắn mà đi.

Hắn thật dài thở dài, tâm tình sa sút.

Đại yến về sau, Diệp Minh cùng Ngọc Lăng Kiều phân biệt bế quan. Ngọc Lăng Kiều tu vi thâm bất khả trắc, là có tư cách vấn đỉnh Vĩnh Hằng. So ra mà nói, hắn có thể còn kém chút, vụ muốn chăm chỉ khổ tu.

Hắn đang chuẩn bị trùng kích thần võ tứ cảnh, Tiểu Thiên đột nhiên xuất hiện, nói: "Huynh của ta, duy nhất đế tôn đem Tạo Hóa thiên công truyền ta, để cho ta uỷ nhiệm cho ngươi."

Tạo Hóa thiên công? Vô Lượng Tạo Hóa Công hạ sách, trước đó, hắn đã học xong thượng sách Vô Lượng thần công. Không nghĩ tới, duy nhất đế tôn sẽ đem này công truyền thụ cho hắn!

Vô Lượng Tạo Hóa Công, Thần tộc tuyệt học chí cao, duy nhất đế tôn thế mà cũng biết, khó trách có thể đi vào Vĩnh Hằng!

"Huynh của ta, ngoại trừ truyền cho ngươi Tạo Hóa thiên công, ta lại đem lĩnh hội văn minh khoa học kỹ thuật tin tức cùng nhau truyền thụ, hy vọng có thể đối huynh của ta tu hành có chỗ giúp ích." Tiểu Thiên nói xong, lại đem lượng lớn tin tức truyền tới. Nếu muốn tu luyện Tạo Hóa thiên công, liền trước hết nắm Vô Lượng thần công tu luyện tới đệ cửu trọng viên mãn. Mà Diệp Minh ở đây phương diện tu hành không tính sâu.

"Chẳng thà khổ tu một thời gian, xem có thể hay không cửu trọng viên mãn." Trong lòng của hắn nghĩ như thế.

Nếu tu luyện, hắn tự nhiên không muốn lãng phí thời gian, để tránh bỏ lỡ Thiên Đạo đại lục phát triển, thế là liền nhường Tiểu Thiên đem hắn đưa vào tăng tốc độ thời không bên trong, tự mình tu luyện. Này Vô Lượng thần công tu hành, tương đương hao phí tài nguyên. Mỗi về sau nhất trọng, đều muốn hấp thu khác biệt năng lượng.

Tu hành quá trình mười phần buồn tẻ, ngày qua ngày, năm này qua năm khác, bất tri bất giác, ngàn năm thời gian trôi qua. Tại này một ngàn năm bên trong, Diệp Minh tiêu hao hết các loại trân quý tài nguyên, tổng giá trị vượt qua trăm ngàn tỉ Vĩnh Hằng tệ! Nói cách khác, coi như một người tư chất đủ tốt, thời gian đủ nhiều, có thể cũng chưa chắc liền có thể tu luyện tới cửu trọng viên mãn, bởi vì công pháp này quá mức tiêu hao tài nguyên!

Một trăm triệu tài nguyên đối Diệp Minh tới nói tự nhiên không tính là gì, trọng yếu là, hắn Vô Lượng thần công, cuối cùng cửu trọng viên mãn!

Này Vô Lượng thần công, kỳ thật liền là một môn Trúc Cơ công pháp. Mỗi đi lên tu hành nhất trọng, tiềm năng liền tăng dài hơn một lần, cái kia vô lượng hải biến đến càng rộng lớn hơn, cuồn cuộn, vô biên vô hạn. Mà Vô Lượng Thần Hải bên trong, chính là Diệp Minh cái kia ẩn núp, vô cùng vô tận tiềm lực!

Vô lượng viên mãn, như vậy tiếp xuống hắn là có thể tu hành cái kia Tạo Hóa thiên công. Tạo Hóa thiên công chung tầng hai mươi bốn, mỗi tu nhất trọng, liền có thể tạo ra nhất trọng thiên.

Bất quá, Diệp Minh cũng có tiếp tục tu luyện, bởi vì hắn căn cứ nhân tổ trí nhớ, bỗng nhiên liền nhớ lại, cái kia Đại La Thiên tựa hồ liền có tầng hai mươi bốn? Nó cùng tầng hai mươi bốn Tạo Hóa thiên công, tựa hồ rất có sâu xa. Nghĩ đến đây, hắn liền ngược lại tu luyện thần võ cảnh đệ tứ cảnh, tế Thần cảnh.

Võ đạo tầng thứ hai thần võ, giai đoạn thứ tư xưng là tế Thần cảnh, này nhất cảnh giới, điểm. Thân là làm tế thần, trấn thủ các nơi. Này nhất cảnh giới, một có thể tăng lên danh tiếng, hai có thể tích lũy thực lực, là vô cùng trọng yếu một cái giai đoạn..