Chương 775: Hoang độc đại lục tế thần

Chương 775: Hoang độc đại lục tế thần

Diệp Minh sở dĩ lựa chọn tu luyện tế Thần cảnh, nguyên nhân ở chỗ này một cảnh giới Võ Thần có khả năng hấp thu tín ngưỡng lực, lớn mạnh bản thân. Cùng võ đạo thần binh so sánh, này tế thần liền càng thêm huyền diệu. Tế thần hội thu hoạch được giống như Diệp Minh tư chất, chúng nó tu hành cấp tốc, có thể trấn thủ một phương, đã là Diệp Minh tai mắt, lại là Diệp Minh tích lũy công đức công cụ.

Tại tế Thần cảnh, trên lý luận hắn có khả năng có vô số tế thần, trấn thủ vô tận địa vực. Có thể trên thực tế, mỗi cái Võ Thần thể năng cùng tiềm lực là có hạn, đối với đại đa số Võ Thần mà nói, có thể có mười cái tám cái tế thần, đã tính là không tệ. Hơi lợi hại chút, có thể có mười mấy cái tế thần, đã tính ghê gớm. Như cái nào Võ Thần, có thể có được mấy trăm tế thần, như vậy hắn tuyệt đối là Võ Thần bên trong nhân vật tuyệt đỉnh.

Mà Diệp Minh khác biệt, hắn Vô Lượng thần công tu tới đệ cửu trọng, đã có được tu luyện Tạo Hóa thiên công, tạo nên một phương thiên địa thực lực, tiềm lực vô hạn. Có này ưu thế, hắn như tu luyện tế thần, tế thần thực lực và số lượng, đều có thể đi đến một cái trình độ khủng bố.

Tại hắn dự định tu hành bản gốc bên trong, chế tạo tế thần kỳ thật cùng tạo nên điểm. Thân không sai biệt lắm, mặc dù quá trình càng thêm phiền toái. Nhưng là bây giờ, hắn có một phen khác dự định, cái kia chính là trực tiếp lợi dùng sinh mệnh Phục Khắc, sung làm tế thần!

Nương theo lấy Thiên Đạo đại lục văn minh tăng lên, cùng với Tiểu Thiên đối Á Tư Lan văn minh khoa học kỹ thuật luyện hóa, mới xây sinh mệnh Phục Khắc không chỉ uy lực mạnh hơn, càng xu thế hoàn mỹ, liền nối liền thành vốn cũng có chỗ giảm xuống. Chủ yếu nhất là, trong tay hắn nắm giữ đủ nhiều tài nguyên, Tiểu Thiên cũng có thể gia tốc một cái nào đó thời không thời gian, theo mà tận lực chế tạo càng nhiều sinh mệnh Phục Khắc ra tới.

Tại ngay lập tức, Tiểu Thiên chế tạo sinh mệnh Phục Khắc chi phí, đã do ba trăm năm mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ, hạ xuống một trăm hai mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ. Sinh mệnh Phục Khắc hoàn mỹ độ, cũng vượt xa lúc trước, thậm chí tiếp cận với Á Tư Lan văn minh để lại hai cỗ nhục thân. Cũng chính là đối với hai cỗ nhục thân nghiên cứu, Tiểu Thiên Tài thu hoạch chế tạo mạnh sinh mệnh Phục Khắc thân thể kỹ thuật.

Tiểu Thiên xuất hiện tại Diệp Minh trước mặt, cười nói: "Huynh của ta gọi ta chuyện gì?"

Diệp Minh: "Ta hiện tại phải lượng lớn chế tạo sinh mệnh Phục Khắc, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Tiểu Thiên: "Huynh của ta muốn rèn đúc nhiều ít?"

"Mười vạn." Diệp Minh thản nhiên nói.

Tiểu Thiên cảm giác rất kỳ quái, nói: "Huynh của ta, tha thứ ta nói thẳng. Sinh mệnh Phục Khắc cùng vận mệnh của ngươi cấu kết, nếu có người hàng loạt chém giết ngươi sinh mệnh Phục Khắc, cái kia xói mòn lực lượng liền sẽ cưỡng ép tiến vào thân thể của ngươi. Như cỗ lực lượng này đủ mạnh, đủ để cho huynh của ta bạo thể mà chết."

Diệp Minh cười nói: "Ngươi nói có lý. Nhưng ta không sẽ đem tất cả sinh mệnh Phục Khắc đều thả ra. Ngươi cũng biết, ta Vô Lượng thần công đã viên mãn, Vô Lượng Thần Hải nhiều nhất có thể dung nạp năm trăm sinh mệnh Phục Khắc lực lượng."

"Huynh của ta chỉ thả năm trăm sinh mệnh Phục Khắc tại bên ngoài sao? Này cũng là có thể." Tiểu Thiên gật đầu.

Diệp Minh: "Chờ thời cơ chín muồi, ta liền tu luyện Tạo Hóa thiên công. Tạo Hóa thiên công, chính là vô thượng kỳ công, có thể chế tạo ra một cái độc. Lập thiên địa. Chỉ muốn đến tầng thứ nhất, ta dung thân nạp sinh mệnh Phục Khắc lực lượng, liền có thể tăng lên tới gấp một vạn lần. Đệ nhị trọng thiên, sẽ đi đến trăm vạn lần."

Tiểu Thiên: "Huynh của ta ý tứ, về sau sẽ còn chế tạo càng nhiều sinh mệnh Phục Khắc?"

Diệp Minh: "Không sai. Trong mắt ta, sinh mệnh Phục Khắc không chỉ có là lạc ấn sinh mệnh thủ đoạn, vẫn là chứa đựng lực lượng vật chứa. Lại nói, ta sau đó phải có được hàng loạt tế thần, cũng sẽ hàng loạt tiêu hao sinh mệnh Phục Khắc."

Tiểu Thiên: "Như thế nói đến, huynh của ta tương lai sẽ có được trăm vạn, ngàn vạn sinh mệnh Phục Khắc."

"Đó là thật lâu sau chuyện." Diệp Minh nói, " mười vạn sinh mệnh Phục Khắc phí tổn liền cao tới một ngàn hai trăm triệu, ta trước mắt đều trả không nổi."

Hỗn Loạn đại lục bên trên khai thác tài nguyên, một bộ phận để dành, một bộ phận trực tiếp tiêu hao hết, tỉ như cao đẳng cây trồng, tài nguyên khoáng sản các loại, cơ hồ không có nhiều lưu dư. Cho nên mỗi một năm, Diệp Minh có thể kiếm được tiền có hạn, chỉ có không quan trọng mấy trăm triệu. Này một ngàn hai trăm triệu, đầy đủ khiến cho hắn mấy năm không ăn không uống.

Tiểu Thiên: "Chủ nhân có khả năng phát hành công trái. Dùng ta chi tính ra, tất cả nhân loại văn minh cộng lại, hắn thích hợp tiền tệ tổng số vượt qua một trăm vạn triệu Vĩnh Hằng tệ."

Diệp Minh nở nụ cười: "Như thế, ít nhất phát hành một ngàn triệu nợ, vẫn là không có vấn đề gì."

Tiểu Thiên: "Có tiền, cũng là có tài nguyên, có tài nguyên, chế tạo sinh mệnh Phục Khắc liền không còn là vấn đề. Tối đa một tháng, ta liền có thể nắm mười vạn sinh mệnh Phục Khắc đủ số chế tạo ra tới."

Diệp Minh gật đầu: "Tốt, ta sẽ để cho Ngọc Tiêm Tiêm các nàng đi làm."

Ngày thứ hai, Thiên Đạo tiền trang chính thức phát hành nhóm đầu tiên công trái, tổng quy mô là một ngàn triệu. Này một ngàn triệu công trái, đồng thời tại năm trăm sáu mươi cái đại thế giới tuyên bố, bao trùm hơn phân nửa nhân loại văn minh. Truyền kỳ học phủ cùng Tam Hoàng đại thế giới, tại trong nhân loại có được cực cao nổi tiếng, lại thêm có Tài Thần làm uy tín đảm bảo, công trái phát hành thế mà mười phần thuận lợi.

Một ngàn triệu Vĩnh Hằng tệ công trái, ngắn ngủi ba ngày liền bị cướp mua hết sạch. Này một ngàn triệu công trái, phân chia ngắn hạn, trung kỳ, thời gian dài ba loại, hằng năm tiền lãi tại một thành đến hai thành, hấp dẫn số lớn có tiền dư người tham dự vào. Dù sao này công trái mua xuống về sau, là có thể tiền đẻ ra tiền, chỉ là hằng năm tiền lãi liền đủ ăn.

Tại trù đủ tiền về sau, Diệp Minh chính mình vận dụng hai trăm triệu, nhường Tiểu Thiên giúp đỡ chế tạo mười vạn sinh mệnh Phục Khắc.

Tiểu Thiên bên kia chế tạo sinh mệnh Phục Khắc, Diệp Minh cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu lợi dụng hiện có sinh mệnh Phục Khắc, chế tạo tế thần. Chế tạo quá trình mười phần phức tạp, mỗi tạo ra một tôn tế thần, cần ít nhất thời gian mười ngày.

Tu hành thời gian luôn là qua thật nhanh, chớp mắt một tháng trôi qua. Tiểu Thiên không có nuốt lời, mười vạn sinh mệnh Phục Khắc giao phó Diệp Minh. Cùng lúc đó, Diệp Minh cũng chế tạo ra tới ba tôn tế thần. Này ba tôn tế thần, dùng sinh mệnh Phục Khắc làm bản gốc, nhưng cấu tạo phức tạp hơn.

Hắn tâm niệm vừa động, một tôn tế thần nhảy ra vô lượng biển, xuất hiện ở trước mặt hắn. Hình ảnh cùng hắn giống như đúc, mặt ngậm lấy mỉm cười.

Diệp Minh phất phất tay, này tế thần liền độn phá thiên đạo đại lục, đi tới một cái nào đó vắng vẻ, có nhân loại định cư đại thế giới, tên là hoang độc đại lục. Đại thế giới này hoàn cảnh quá mức ác liệt, phía trên sinh hoạt rất nhiều độc trùng mãnh thú, mọi người không thể thành lập được ra dáng văn minh, còn trải qua Nguyên Thủy sinh hoạt. Đại thế giới này có mười mấy triệu nhân khẩu, nhưng mà hiểu được tu hành cùng có tu vi nhất định người lại ít càng thêm ít, liền một phần vạn cũng chưa tới.

Điều này sẽ đưa đến, hoang độc đại lục ở bên trên bách tính thường xuyên muốn đối mặt tử vong uy hiếp, bọn hắn vô cùng trông đợi có thể có một vị cường giả ra tới thủ bảo vệ bọn họ.

Bỗng nhiên, một đạo chói mắt vầng sáng theo tại mà hàng, cái kia vầng sáng bên trong có một tôn vĩ ngạn hư ảnh, chính là Diệp Minh tế thần điểm. Thân. Diệp Minh tế thần hàng trước khi tại một cái nào đó cỡ lớn trong bộ lạc, cái này bộ lạc có bên trên trăm triệu nhân khẩu, khống chế hai mảnh thảo nguyên cùng một cánh rừng, cùng với chảy qua tam địa Giang Hà hồ nước.

Bộ lạc bên trong cao thủ, lập tức khẩn trương chạy đến, vây quanh Diệp Minh tế thần, cũng không dám ra tay. Những người này tu vi, cao nhất mới tương đương với võ đạo bên trong Võ Tôn cảnh, tại Diệp Minh khí tràng trấn áp phía dưới, từng cái kinh hồn táng đảm, sắc mặt tái nhợt.

Diệp Minh dùng bình tĩnh khẩu khí nói: "Ta chính là nơi đây tế thần, tín ngưỡng ta, có thể an hưởng Trường Sinh!"

Một vị tu vi cao nhất, lại lớn tuổi nhất người đi tới, khí độ bất phàm, hắn nói: "Ta là hỏa Lam bộ tộc trưởng. Các hạ tuy nói thực lực mạnh mẽ, nhưng mà ta bộ tộc các triều đại đều nhận một đầu quái vật xâm nhập quấy rối. Như các hạ có thể đem chém giết, chúng ta hỏa Lam bộ lạc liền nguyện ý cung phụng các hạ."

Lão giả hiểu biết rất rộng, biết tế thần, bộ tộc của hắn tại cực kỳ lâu trước kia thậm chí còn cung phụng qua tế thần.

Diệp Minh ánh mắt nhìn về phía Đông Phương, nói: "Nơi đó có yêu khí, các ngươi nói tới quái vật, hẳn là ở nơi đó."

Lão giả gật đầu: "Không sai. Quái vật kia là một đầu ngàn chân cự trùng, có thể bắn ra ngũ thải sương độc, bao phủ phạm vi ngàn dặm, hết sức lợi hại. Hằng năm, nó đều muốn ăn hết chúng ta bộ lạc một trăm vạn người. Ngươi như có thể giết nó, chúng ta liền nguyện ý cung phụng ngươi."

Diệp Minh gật đầu, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, bắn về phía cái kia yêu khí tràn ngập chỗ, một mảnh rộng lớn rừng rậm nguyên thủy.

Khu rừng rậm này trúng độc trùng mãnh thú nhiều lắm, này dẫn đến nó hoang tàn vắng vẻ. Mà ở rừng rậm trung ương nhất, có một cỗ khá mạnh yêu khí. Dĩ nhiên, đây cũng là tương đối hỏa Lam bộ lạc thành viên tu vi tới nói. Ở trong mắt Diệp Minh xem ra, quái vật này thực lực, cũng chính là Võ Thần nhất cảnh đẳng cấp, so với hắn còn kém xa lắm.

Dù cho đối phương Võ Thần nhị cảnh đẳng cấp, hắn cũng có lòng tin đem diệt trừ.

Quả không ngoài sở liệu  chờ hắn chạy tới, liền xem một đầu thân dài mười dặm lớn đại trường trùng, sinh ra ngàn chân, đang cuộn tại một mảnh đất trống lên. Chung quanh nó trong vòng trăm dặm, không có một ngọn cỏ, cả mặt đất đều là màu đen.

Diệp Minh vừa xuất hiện, ngàn chân cự đầu liền giật mình, lập tức ngóc lên to lớn đầu, liền muốn hướng trên không phun ra sương độc. Nhưng mà, đầu của nó vừa ngóc lên, liền bị một cỗ cự lực bao phủ. Nguyên lai là Diệp Minh phát động tràng lực, tuỳ tiện liền chi khống chế. Ngay sau đó, một vệt sát quang chém xuống, đem ngàn chân cự trùng đầu chém xuống.

Diệp Minh lúc này mang lên cự trùng đầu, chạy về hỏa Lam bộ lạc. Ngàn tỉ bộ hạ mắt thấy tai họa bọn hắn vô số năm quái vật bị chém giết, vừa cao hứng lại là cảm kích, dồn dập hướng phía Diệp Minh quỳ lạy.

Cứ như vậy, Diệp Minh tế thần trở thành hỏa Lam bộ lạc tế thần, tiếp nhận bọn hắn hương hỏa cung phụng. Tiếp đó, hắn lại dễ dàng chém giết càng nhiều quái vật, độc trùng, trở thành càng nhiều thế lực tế thần. Theo thời gian trôi qua, tín ngưỡng hắn người càng ngày càng nhiều, hắn cuối cùng sắp thành làm toàn bộ hoang độc đại lục duy nhất tế thần, tiếp nhận mười mấy triệu người thờ phụng.

Ngay tại tế thần tiếp thụ lấy hỏa Lam bộ lạc tín ngưỡng lực về sau, Diệp Minh cũng cảm giác, trong hư không hạ xuống một viên hạt giống. Hạt giống này, cùng cái kia hoang độc đại lục tế thần có cảm ứng. Loại kia Tử Lạc vào Vô Lượng Thần Hải, biển bên trong lập tức Trường Sinh một gốc kỳ lạ cây. Gốc cây này, không có lá cây, chỉ có thân cây, phía trên kết xuất từng mai từng mai hình người màu trắng trái cây.

"Chúc mừng huynh của ta, đây là tín ngưỡng chi thụ, kết trái tên là tín ngưỡng quả." Tiểu Thiên chẳng biết lúc nào, xuất hiện tại hắn vô lượng biển bên trong.

Diệp Minh: "Tín ngưỡng này chi thụ xuất hiện, đổ ra hồ dự liệu của ta."

Tiểu Thiên: "Tín ngưỡng chi thụ, là tế thần đặc hữu, nó có được thần kỳ lực lượng. Huynh của ta nếu có thể thiện thêm lợi dụng, sẽ tăng lên cực lớn bản thân thực lực.".