Chương 776: Tín ngưỡng quả

Chương 776: Tín ngưỡng quả

Tại nhân tổ trí nhớ trong truyền thừa, có hàng loạt liên quan tới tín ngưỡng chi thụ nội dung. Tín ngưỡng này chi thụ, chỉ có nhân loại tín ngưỡng lực mới có thể sinh ra. Nhân tổ cho rằng, nhân loại tình cảm, đặc chất, có khác với cái khác sinh linh, bởi vậy có khả năng sinh ra tín ngưỡng chi thụ. Tín ngưỡng này chi thụ  có thể thu thập tín ngưỡng lực, đem chuyển hóa thành tín ngưỡng quả.

Tín ngưỡng chi thụ chỗ trân quý ở chỗ, nó có khả năng đem mỗi cái địa phương đại khái tình huống tập hợp, sau đó truyền đạt cho Diệp Minh. Kể từ đó, Diệp Minh là có thể đại khái chưởng khống trên địa bàn cục diện. Còn nữa, cái kia tín ngưỡng quả là có thể trực tiếp dùng, sau khi phục dụng có thể tăng trưởng công lực, tăng lên trí tuệ, đơn giản liền là cao cấp nhất linh đan diệu dược.

Chỉ bất quá, tín ngưỡng này quả chỉ đối với nhân loại hữu hiệu, dị tộc ăn hết, ngược lại sẽ bị độc chết.

Nghĩ tới đây, Diệp Minh vẫy tay một cái, Thiên Đạo đại lục một tên nông phu liền xuất hiện ở trước mặt hắn. Vị này nông phu đời đời trồng trọt, tu hành tư chất rất kém cỏi, dù cho có Thiên Đạo môn đại lực đến đỡ, hơn năm mươi tuổi hắn, cũng chỉ tu hành đến Võ Sư cảnh, về sau lại khó có thành tựu.

Này nông phu nguyên bản tại đồng ruộng trồng trọt, đột nhiên một tia sáng trắng đem hạ xuống, hắn liền xuất hiện ở Diệp Minh trước mặt. Nông phu tự nhiên là nhận ra Diệp Minh, Diệp Minh có thể là Thiên huynh, chân dung của hắn là mỗi gia đình thiết yếu đồ vật.

"Thiên... Thiên huynh đại nhân!" Hắn cuống quít quỳ xuống, vừa mừng vừa sợ.

Diệp Minh đón lấy một viên tín ngưỡng quả, nói: "Ăn."

Nông phu không cần suy nghĩ, nắm đấm lớn trái cây, hắn hai ba miếng liền ăn hết. Bởi vì quá quá khích động, hắn thế mà không có nhấm nháp ra tín ngưỡng quả mùi vị, chỉ cảm thấy vào miệng tan đi, hình thành một dòng nước trong, tiến nhập thân thể của hắn.

Diệp Minh nhìn chằm chằm nông phu, hắn liền thấy nông phu thân thể đang đang phát sinh biến hóa kỳ dị, loại biến hóa này là căn bản nhất. Dùng Á Tư Lan văn minh lại nói, cái này nông phu gen bị cải tạo, trở nên càng thêm hoàn mỹ. Hắn không khỏi lấy làm kinh hãi, tín ngưỡng quả lại có thể đổi nhân loại lương thiện gen, khó trách Tiểu Thiên nói nó ủng có thần kỳ lực lượng!

Một khắc đồng hồ về sau, nông phu biến hóa trên người đình chỉ. Diệp Minh nhìn thoáng qua, này nông phu tư chất rất kém cỏi, nguyên lai chẳng qua là trung phẩm phàm thể. Có thể tại phục dụng tín ngưỡng quả về sau, đã đạt đến thượng phẩm linh thể cấp độ.

"Lại ăn." Hắn ra lệnh.

Nông phu tựa hồ cũng biết gặp được đại cơ duyên, vội vàng lại ăn một viên. Lần này, thân thể của hắn như cũ đang phát sinh biến hóa, thậm chí so với lần trước càng thêm mãnh liệt. Một khắc đồng hồ về sau, hắn do thượng phẩm linh thể, tiến vào thăng là trung phẩm bảo thể.

"Xem ra tín ngưỡng này quả hiệu dụng, không lại bởi vì dùng số lần gia tăng mà yếu bớt, đây thật là quá hiếm có." Diệp Minh âm thầm kinh hỉ.

Nông phu liền ăn năm mai tín ngưỡng quả, tư chất của hắn liền từ phàm thể biến linh thể, linh thể biến bảo thể, cuối cùng thành là trung phẩm thần thể. Nếu như hắn tiếp tục dùng, thần thể sẽ còn tiến vào thăng làm Đạo Thể. Bất quá Diệp Minh không có lại tiếp tục thí nghiệm, hắn đã hiểu rõ tín ngưỡng này quả hiệu dụng.

Đưa tiễn hồ đồ chưa phát giác nông phu, Diệp Minh nhìn thoáng qua càng ngày càng cao lớn tín ngưỡng chi thụ, trong lòng liền bắt đầu tính toán.

"Một trăm triệu người tín ngưỡng, có thể sinh ra một gốc tín ngưỡng chi thụ. Như tín ngưỡng đầy đủ ổn định, tín ngưỡng quả mỗi ngày kết quả một lần, một lần kết quả ba vạn sáu ngàn miếng, một năm có thể kết 13 triệu miếng. Dạng này chỉ cần thời gian bảy, tám năm, này một trăm triệu người tư chất liền có thể tăng lên một cái cấp bậc!"

Nghĩ đến đây, Diệp Minh liền càng ngày càng kiên định chế tạo càng nhiều tế thần quyết tâm. Tương lai, hắn sẽ thu thập càng nhiều tín ngưỡng lực, chế tạo tín ngưỡng quả, sau đó dùng chi cải tạo gien người. Tại sơ kỳ, hắn sẽ đem tất cả tín ngưỡng quả thu tập, tập trung sử dụng. Tại ban đầu giai đoạn, có thể dùng tín ngưỡng quả người, nhất định phải là Thiên Đạo môn đệ tử, mà lại là những cái kia tư chất tốt đệ tử.

Mười vạn tế thần đã chế tạo thành công, bất quá Diệp Minh cuối cùng chỉ thả ra năm trăm tế thần. Này năm trăm tế thần, đều bị bỏ vào nhân khẩu rất nhiều, lại văn minh cũng không phát triển đại lục ở bên trên. Này chút tế thần thực lực, đều cùng Diệp Minh không khác nhau chút nào, ngay tại chỗ đều xem như cường giả tuyệt đỉnh.

Năm trăm tế thần thả ra không lâu sau, Diệp Minh Vô Lượng Thần Hải bên trong liền lần lượt xuất hiện từng cây tín ngưỡng chi thụ, chúng nó tản mát tại thần hải trên, nhánh lớn rễ sâu.

Năm trăm tế thần chỗ năm trăm cái đại lục, tổng nhân khẩu vượt qua một vạn triệu. Như bọn hắn toàn bộ cung phụng tế thần, Diệp Minh hằng năm liền có thể thu thập hơn một ngàn ba trăm triệu miếng tín ngưỡng quả. Đối với tín ngưỡng này quả, Diệp Minh tại trong lúc này làm hàng loạt thí nghiệm, đối khác biệt tu vi, khác biệt tư chất, không cùng tuổi người, tín ngưỡng quả công hiệu cơ hồ là giống nhau.

Điều này sẽ đưa đến tín ngưỡng quả một khi đưa ra thị trường, đem cực chịu hoan nghênh. Vì thế, Diệp Minh chuyên môn xuất ra một vạn miếng tín ngưỡng quả tại các đại lục tiến hành đấu giá, cuối cùng đấu giá kết quả liền hắn đều trở nên khiếp sợ. Trong đó giá cả cao nhất một viên tín ngưỡng quả, nó giá đấu giá ô vuông đạt đến kinh người năm trăm triệu Vĩnh Hằng tệ!

Đương nhiên, theo tín ngưỡng quả hàng loạt đưa ra thị trường, hắn giá cả sẽ không như thế cao, có thể mấy trăm vạn, bên trên ngàn vạn Vĩnh Hằng tệ giá tiền là chạy không thoát. Nhưng bởi vì tại sơ kỳ, tế thần nhóm vô phương lấy được hàng loạt nhân loại cung phụng, cho nên tín ngưỡng quả sản lượng có hạn. Chút ít tín ngưỡng quả, hắn chỉ có thể đại bộ phận tại Thiên Đạo môn nội bộ tiêu hao, một phần nhỏ đối ngoại đấu giá.

Trong lúc bất tri bất giác, Diệp Minh tu luyện tế Thần cảnh đã ba tháng. Ba tháng, hắn có được mười vạn tế thần, trong đó năm trăm tế thần tại bên ngoài khai sáng sự nghiệp, đều lấy được không được tục thành tích. Trong quá trình này, hắn tế Thần cảnh cũng là chi viên mãn. Thuận theo tự nhiên, hắn tiếp tục hướng xuống đột phá, trùng kích thần võ đệ ngũ cảnh, thần chiếu cảnh.

Thần chiếu cảnh, nhận trước chi tế Thần cảnh, khải sau chi thiên cảm giác cảnh. Thần chiếu cảnh, tên như ý nghĩa, sau khi tu luyện thành, thần quang phổ chiếu, cái kia thần quang là trí tuệ ánh sáng, là văn minh ánh sáng, xua tan hết thảy tà uế  có thể Khải Địch người chi tâm Linh, tăng trưởng người chi trí tuệ, tiêu trừ người chi ma niệm.

Thần quang chiếu rọi phía dưới, coi như bình thường nhất tu sĩ, cũng lại biến thành tu hành thiên tài, cái này là thần quang uy lực. Này thần quang hiệu quả, thậm chí so tín ngưỡng quả hiệu quả còn tốt hơn. Đương nhiên, thi triển thần quang, là muốn tiêu hao tín ngưỡng lực, mà những Tín Ngưỡng chi lực này, liền nguồn gốc từ tín ngưỡng lực. Đây chính là vì cái gì nói, thần chiếu cảnh bên trên nhận tế Thần cảnh nguyên nhân.

Tại Thần đạo, Trường Sinh cửu cảnh mặc dù cũng có thể "Linh quang phổ chiếu" có thể công hiệu quả kém xa Diệp Minh thần chiếu. Cái kia linh quang phổ chiếu, chỉ có thể khiến người ta thật lòng khâm phục, lòng sinh cảm kích, mà vô phương tăng lên tu vi của bọn hắn. Kể từ đó, cả hai lập tức phân cao thấp.

Đến mức khải về sau, chính là thần võ thất cảnh Thiên cảm giác cảnh. Cái gọi là Thiên cảm giác, là một loại sức quan sát. Một khi mở ra, võ giả là có thể hàng phục thiên ý, tiến vào càng tuyệt diệu hơn cảnh giới.

Lần này, Diệp Minh chỉ dùng cửu thiên, liền tu nhập thần chiếu cảnh. Này thần chiếu cảnh căn bản ở chỗ trí tuệ, ngũ giai Hỗn Độn toán kinh nhường Diệp Minh tuỳ tiện liền đột phá cái này liên quan.

Ngay tại Diệp Minh bế quan thời khắc, trong lòng đột nhiên động một cái, tầm mắt nhìn phía xa xôi Tinh Hải.

Tổ nguyên đại lục còn hoàn chỉnh thời điểm, có vô số tinh cầu, tinh hệ vây quanh xoay tròn, xưng là Tinh Hải. Tinh Hải bên trong đồng dạng tồn tại rất nhiều sinh linh, thậm chí có chút bách tộc liền ở trong đó sinh ra. Sau này đại lục vỡ vụn, hàng loạt sinh linh trốn hướng Tinh Hải. Rất nhiều tinh hệ, sớm đã là siêu cấp thế lực sở chiếm cứ.

"Băng Tiên, ngươi thế nào?" Diệp Minh tự lẩm bẩm. Vừa mới trong nháy mắt, trong lòng của hắn có cảm ứng, xác định Lạc Băng Tiên hẳn là gặp phải phiền toái. Mặc dù cách nhau rất xa, nhưng đối phương chỉ cần động một cái ý niệm trong đầu, hắn liền có thể biết.

Tại mênh mông Tinh Hải bên trong, có một khỏa ngôi sao to lớn, mấy vạn hành tinh vây quanh vận chuyển. Mà những tinh cầu này đều thuộc về một cái thế lực lớn siêu cấp, Thuần dương môn. Bất Hủ thần điện một vị bên trên trưởng lão liền xuất từ môn này, tên gọi đồi ngàn âm. Lúc trước đồi ngàn băng ghi âm Lạc Băng Tiên tới Tinh Hải tu luyện, từ biệt nhiều năm.

Diệp Minh lúc này cảnh giới là thần võ lục cảnh, tương đương với Trường Sinh cửu cảnh đại năng, huống chi thực lực của hắn vượt xa Trường Sinh cửu cảnh. Sự xuất hiện của hắn, lập tức dẫn tới Thuần dương môn chú ý. Một đạo trắng sáng ánh sáng từ trung ương ngôi sao to lớn kia bên trong bắn ra, hiện ra một tôn người vĩ đại hình, cao giọng hỏi: "Người đến người nào?"

Diệp Minh từ cũng không thể gảy khí thế, liền đem thân thể tự do. Cái gọi là thân thể nói rõ lí do, liền là không dùng sức lượng thần thông áp chế thân thể, nhường hắn tự nhiên mở rộng đến thư thích nhất thích hợp nhất trạng thái. Chỉ một thoáng, Diệp Minh thân thể liền không ngừng khuếch trương, vô lượng biển bên trong lực lượng không ngừng bốc hơi, mở rộng đến tứ chi bách hài của hắn, khiến cho càng ngày càng to lớn.

Hắn thân dài, rất nhanh liền vượt qua một nghìn dặm, sau đó một vạn dặm, mười vạn dặm, trăm vạn dặm, cuối cùng dừng lại tại ba ngàn vạn dặm. Hắn vĩ ngạn thân ảnh  có thể che kín trung ương sao trời ánh sáng. Những tinh cầu kia trong tay hắn, chỉ có lớn chừng cái trứng gà, tựa hồ chỉ muốn hắn nhẹ nhàng bóp, liền có thể đem những ngôi sao này bóp nát.

Trong lúc bất tri bất giác, Diệp Minh thực lực đã đạt một cái trình độ khủng bố.

So ra mà nói, cái kia hình người bóng mờ chỉ có Diệp Minh tay cỡ bàn tay, khí thế hoàn toàn bị áp chế. Đối phương tựa hồ cho kinh trụ, lại nói: "Các hạ đến cùng là người phương nào?" Không nhắm rượu khí có thể là khách khí một chút.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Thiên Đạo môn chưởng môn, Diệp Minh."

Lời vừa nói ra, người kia ngẩn người: "Thiên Đạo môn? Ta chưa nghe nói qua."

Diệp Minh không còn gì để nói, Thiên Đạo môn danh tiếng truyền khắp hơn nghìn người tộc văn minh, cái này người thế mà không biết? Bất quá ngẫm lại cũng hiểu rõ, Tinh Hải bên trong thế lực luôn luôn cô lập, ít cùng bên ngoài liên lạc. Mà lại Thiên Đạo môn cũng không kéo dài đến nơi đây.

Hắn vì vậy nói: "Ta đến từ truyền kỳ học phủ, nghe qua Thuần dương môn là nơi đây đại môn phái, liền tới nhìn trúng liếc mắt."

Người kia thấy Diệp Minh cũng Vô Địch ý, nói: "Ta là thuần dương năm đứa con một trong hạo Dương tử, các hạ thực lực thâm bất khả trắc, mời đến thuần dương cung một lần, chúng ta môn đang ở cung hậu."

Diệp Minh gật gật đầu, liền thu pháp thân, theo người kia cùng một chỗ, đi tới thuần dương cung. Thuần dương cung, thế mà liền tu kiến tại trong tinh thần, bên trong nhiệt độ cực cao. Theo càng ngày càng tới gần sao trời, hạo Dương tử không ngừng quan sát đến Diệp Minh, tựa hồ tại chờ đợi cái gì.

Mà Diệp Minh sớm cảm nhận được, này sao trời có thể phát tán ra mạnh mẽ thuần dương chi hỏa, có thể thiêu hủy hết thảy chất bẩn. Không câu nệ hắn nhiều đại tu hành, một khi bị thuần dương chi hỏa đốt tới, trong cơ thể chất bẩn liền bị luyện hóa. Này mặc dù là việc tốt, có thể quá trình khá chật vật thống khổ. Chắc hẳn, cái kia hạo Dương tử đang chờ nhìn hắn chê cười.

Nhưng mà mãi đến xuyên qua một mảnh nóng bỏng màn ánh sáng, một mảnh vô tận biển lửa, tiến vào thuần dương cung nội bộ, Diệp Minh đều vẻ mặt tự nhiên, trên thân cũng không có khói đen toát ra, cái này khiến hạo Dương tử có chút thất vọng..