Chương 777: Huyết tế thần duệ, thần thụ tiến hóa

Chương 777: Huyết tế thần duệ, thần thụ tiến hóa

Thuần Dương cung liền tu kiến tại trong tinh thần, khắp nơi đều là thuần dương chi hỏa đang thiêu đốt. Diệp Minh năm đó tu luyện liền là thuần dương võ hồn, sau này lại kỳ ngộ liên tục, thân thể cùng trong linh hồn không có chút nào chất bẩn, này thuần dương chi hỏa liền đối với hắn không hề ảnh hưởng.

Ba đạo hỏa diễm bảo tọa bên trên, ngồi ba người, trung ương một người râu bạc trắng Bạch Mi, mặt chứa mỉm cười, đứng lên nói: "Thiên Đạo môn chủ, cửu ngưỡng đại danh, mời đến."

Cùng theo vào Hạo Dương Tử ngạc nhiên nói: "Môn chủ nhận ra cái này người?"

Cái kia lão giả râu bạc trắng tên là Thuần Dương Tử, cười nói: "Hạo Dương Tử sư đệ, ngươi lâu không ra ngoài, cũng không biết tình huống ngoại giới. Vị bằng hữu này là Thiên Đạo môn môn chủ, cái kia Thiên Đạo môn thế lực cực lớn, lực ảnh hưởng không tại truyền kỳ học phủ phía dưới."

Hạo Dương Tử lấy làm kinh hãi, xem Diệp Minh ánh mắt một thoáng lại khác biệt.

Thuần Dương Tử: "Mời ngồi."

Diệp Minh gật đầu, ở phía đối diện ngồi xuống, vẫn là một cái hỏa diễm bảo tọa. Hắn ngồi xuống, so thuần dương chi hỏa càng sâu thuần dương chân hỏa, liền lan tràn đến quanh người hắn, bắt đầu tịnh hóa thân thể của hắn, hết sức thoải mái.

"Diệp môn chủ này đến, có gì chỉ giáo?" Thuần Dương Tử đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Diệp Minh cười nói: "Quý môn đồi ngàn âm là Bất Hủ thần điện bên trên trưởng lão, cũng là bản thân trưởng bối, cho nên ta này đến, là muốn thăm viếng đồi trưởng lão."

Nghe xong đồi ngàn âm, Diệp Minh cảm giác điện bên trong bốn người trong mắt, đều lóe lên một tia dị sắc. Thuần Dương Tử "Ha ha" cười một tiếng: "Thật là không khéo, ta cái kia đồi sư muội đang lúc bế quan, Diệp môn chủ chỉ sợ không thấy được."

Diệp Minh vẻ mặt như thường, nói: "Vậy thì thật là đáng tiếc. Đồi trưởng lão có vị nữ đệ tử, tên là Lạc Băng Tiên, ta có thể hay không gặp nàng một mặt?"

Hạo Dương Tử vội vàng nói: "Lạc Băng Tiên cũng không tại, cũng đang bế quan."

Diệp Minh lần này liền động nghi, cái này Hạo Dương Tử đang khẩn trương cái gì? Chỉ một thoáng, một cỗ kinh khủng lực trường bao phủ toàn trường, bao quát Thuần Dương Tử ở bên trong tất cả mọi người, đều trong lòng chìm xuống, sau đó kinh hãi phát hiện không có thể động!

Phải biết, bốn người đều là Trường Sinh chí tôn, lúc này ở Diệp Minh trước mặt thế mà không có lực phản kháng chút nào, cái này người rốt cuộc mạnh cỡ nào?

"Vài vị tốt nhất đừng lừa gạt." Diệp Minh vẻ mặt băng hàn, "Đồi ngàn trường âm lão cùng Lạc Băng Tiên đến cùng ở đâu? Các nàng đã xảy ra chuyện gì?"

Thuần Dương Tử thở dài một tiếng, nói: "Bản môn bất hạnh a! Được a, chúng ta nói rõ sự thật, còn mời Diệp môn chủ không nên trách tội."

"Các ngươi như không tội, ta đương nhiên sẽ không trách tội." Diệp Minh lạnh lùng nói.

Thuần Dương Tử: "Chắc hẳn Diệp môn chủ cũng biết, chúng ta Thuần dương môn căn cơ tại Tinh Hải. Nhưng mà Tinh Hải cuồn cuộn bát ngát, có vô số thế lực tồn ở trong đó. Cách chúng ta Thuần dương môn gần nhất, có một cái tên là Thần tử phái thế lực. Ba ngày trước, Thần tử phái một tên đệ tử đến đây ta Thuần dương môn đòi hỏi 'Thuần dương chân hỏa' . Ở giữa, cái kia đệ tử thấy được Lạc Băng Tiên, vì đó sắc đẹp sở mê, về sau liền dây dưa không ngớt."

"Ai, cái kia Lạc Băng Tiên tư chất vô cùng tốt, đồi ngàn trường âm lão đối nàng mười phần yêu quý, thế là dưới cơn nóng giận, liền đem cái kia Thần tử phái đệ tử đả thương. Cái kia đệ tử bị thương mà chạy, mang đến mấy tôn cao thủ, không chỉ đánh giết đồi ngàn trường âm lão, còn nắm Lạc Băng Tiên cũng mang đi."

Diệp Minh nheo mắt lại: "Chuyện khi nào?"

"Không cao hơn ba canh giờ." Thuần Dương Tử nói, " chúng ta Thuần dương môn nhìn như mạnh mẽ, nhưng cùng Thần tử phái so sánh, thực lực quá yếu. Bởi vậy chúng ta không dám đắc tội đối phương, chỉ có thể mặc cho bọn hắn làm xằng làm bậy."

Diệp Minh toát ra khinh miệt biểu lộ, hỏi: "Thần tử phái là ai thành lập?"

"Không phải người." Thuần Dương Tử nói, " Thần tử phái người, đều là Thần tộc cùng nhân loại hỗn huyết." Sau đó tiến một bước nói rõ lí do cho Diệp Minh nghe.

Nguyên lai, thân thể của nhân loại là chỗ có dị tộc nhất hướng tới, cho nên nhân tộc nữ tử tại các đại tộc loại bên trong đều chịu hoan nghênh. Tam đại Thần tộc giống đực, có đôi khi sẽ khống chế không nổi chính mình mà gian. Dâm nhân loại nữ tử. Những nhân loại này nữ tử có đôi khi sẽ sinh ra bán thần nửa người hậu đại. Vô số đời tích lũy về sau, này loại lạm số lượng sẽ nhiều vô cùng.

Hỗn huyết tại Thần tộc không nhận tôn trọng, địa vị chỉ so với nhân loại nô lệ cao một chút. Thế là dần dần, bọn hắn nghĩ cách rời đi Thần tộc, tại bên ngoài xây dựng chính mình không gian sinh tồn. Thần tử phái chính là như vậy đản sinh, bên trong người đều là Thần tộc cùng nhân tộc hỗn huyết hậu đại, từ xưng thần tử.

Thần tử nhóm mặc dù bị Thần tộc chỗ khinh thị, thậm chí nô dịch, nhưng bọn hắn như cũ dùng có được Thần tộc huyết mạch làm vinh quang, trong nội tâm cực lực gièm pha nhân tộc. Cho nên trải qua thời gian dài, này Thần tử giáo vẫn luôn tại nô dịch cùng ức hiếp hàng loạt nhân tộc thế lực, tỉ như này Thuần dương môn. Thuần dương môn hằng năm đều muốn hướng Thần tử phái tiến vào hiến hàng loạt thuần dương chân hỏa cùng thuần dương chân tinh.

Diệp Minh nghe qua về sau, hỏi: "Cái kia Thần tử phái bên trong có thể Vĩnh Hằng Chủ Thần?"

Thuần Dương Tử sững sờ, lắc đầu liên tục: "Tự nhiên không có. Như có chủ thần tọa trấn, Thần tử phái cũng không phải hiện tại khí tượng."

Nếu không có Vĩnh Hằng đại thần, Diệp Minh liền sẽ không lo lắng. Hắn tâm niệm vừa động, Đế Thần cơ giáp liền xuất hiện tại trước mặt. Hắn ngồi vào cơ giáp, một cỗ Vĩnh Hằng khí tức phóng xuất ra, ở đây bốn người dồn dập đặt mông ngay tại chỗ bên trên, đầy mặt kinh hãi.

Oanh

Không gian chấn động, Đế Thần cơ giáp liền biến mất không thấy gì nữa.

Thần tử giáo địa bàn, hắn hạch tâm là hai khỏa lẫn nhau dẫn dắt sao trời, chung quanh đồng dạng có mấy vạn hành tinh vòng quanh chúng nó vận chuyển. Tại hai ngôi sao ở giữa, lại có một cái đại thế giới, nơi đó là Thần tử giáo căn cơ sở tại. Đế Thần cơ giáp trôi nổi hai ngôi sao phía trên, đứng yên bất động. Cùng lúc đó, một tôn sinh mệnh Phục Khắc lao ra, tiến vào đại thế giới.

Vừa mới đi vào đại thế giới này, Diệp Minh liền bị cảnh tượng trước mắt choáng váng. Toàn bộ đại thế giới, toát lên lấy kinh người linh khí, mà lại cỗ này linh khí là như thế quen thuộc.

"Bất Tử thần thụ! Đây tuyệt đối là Bất Tử thần đối khí tức!" Hắn lấy làm kinh hãi. Lại nhìn chung quanh, nơi này đơn giản liền là một cái thực vật vương quốc, khắp nơi đều là hắn chưa từng nhìn thấy kỳ hoa dị thảo, linh dược, tiên thảo càng là vô số kể, khắp nơi đều có.

Sự xuất hiện của hắn, kinh động đến Thần tử nhóm. Một chiếc Tinh Vân thành lũy xuất hiện ở trên không, phía trên bắn hạ một vệt sát quang, đưa hắn khóa chặt, một thanh âm quát hỏi: "Tầm thường nhân loại, ngươi có gì ý đồ?"

Diệp Minh nhìn thoáng qua cái kia Tinh Vân thành lũy, một quyền liền đánh đi lên. Một đầu to lớn nắm đấm, thấy gió liền phồng, trở nên cùng Tinh Vân thành lũy một dạng to lớn, sau đó tầng tầng đánh vào phía trên.

Oanh

Mạnh mẽ Tinh Vân thành lũy trực tiếp bị oanh bay, kinh khủng lực chấn động, khiến cho phía trên Thần tử dồn dập chịu trọng thương, mất mạng trốn thoát.

"Đáng chết a! Ti tiện nhân loại, lại dám ra tay với Thần tử, giết chết bất luận tội!"

Chỉ một thoáng, bốn phương tám hướng, có hơn trăm vạn Thần tử binh sĩ xông lại, cùng với càng nhiều Tinh Vân thành lũy xuất hiện, bọn hắn muốn vây quét Diệp Minh.

Diệp Minh sau lưng, xuất hiện một đạo binh vòng, cái kia binh vòng bên trong, lao ra một vạn võ đạo thần binh, từng cái đều là chín bước chí tôn, dồn dập giết hướng bốn phía. Này Thần tử phái thực lực tuy nói mạnh mẽ, có thể cũng không có một vạn chín bước chí tôn cường giả, trong khoảnh khắc liền tổn thất nặng nề, đại quân sụp đổ.

Trên bầu trời, Diệp Minh Đế Thần cơ giáp đang tìm Lạc Băng Tiên hạ lạc. Phía dưới sinh mệnh Phục Khắc vừa mới thả ra binh vòng, hắn liền tìm tới Lạc Băng Tiên hạ lạc. Thời khắc này Lạc Băng Tiên, bị nhốt tại trong phòng giam, tu vi bị giam cầm. Mà trước mặt nàng, một tên bản thân bị trọng thương thanh niên Thần tử, đang dương dương đắc ý nhìn xem nàng.

Này Thần tử một mặt hung tàn nụ cười, nói: "Tiểu mỹ nhân, ngươi bây giờ còn muốn phản kháng sao? Ngươi người sư tôn kia đều bị ta chém, không biết bao nhiêu năm sau mới có thể trùng sinh. Ha ha, các ngươi Thuần dương môn cũng không dám cùng ta Thần tử party kháng. Thế nào, ngươi vẫn là theo ta, bằng không có khổ cho ngươi đầu ăn."

Lạc Băng Tiên mặc dù tu vi bị giam cầm, nhưng lúc này như cũ một mặt căm ghét, nói: "Trên người ngươi rõ ràng chảy người huyết dịch, lại vẫn cứ giống như Thần tộc tà ác lãnh khốc. Ngươi căn bản không xứng ủng có nhân tộc huyết mạch."

Cái kia Thần tử giận dữ, nghiêm nghị nói: "Đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ta đây hiện tại liền để ngươi biết sự lợi hại của ta. . ."

Nói xong, hắn không để ý thương thế, thế mà trực tiếp nhào về phía Lạc Băng Tiên. Lạc Băng Tiên vẻ mặt lạnh lùng, con ngươi chỗ sâu có quyết tuyệt. Rõ ràng, nếu là nàng chịu nhục, liền không nữa cẩu thả sống sót, đem lấy cái chết gột rửa chính mình.

Oanh

Một vệt sát quang hạ xuống, mảnh như ngón tay, trực tiếp xỏ xuyên qua Thần tử thân thể  khiến cho hắn tại chỗ bỏ mình, liền sinh mệnh lạc ấn đều bị gạt bỏ. Sau một khắc, Đế Thần cơ giáp hạ xuống, hắn một chưởng đem nhà tù đỉnh đánh nát, lấy tay liền đem Lạc Băng Tiên mò được tay.

Lạc Băng Tiên nhìn xem Đế Thần cơ giáp, ngây ngẩn cả người. Sau một khắc, một cái quen thuộc thanh âm vang lên: "Băng Tiên, ngươi không có chuyện gì sao?"

"Minh ca!" Lạc Băng Tiên mừng rỡ, tâm tình tiêu cực quét sạch sành sanh.

Diệp Minh: "Bây giờ không phải là nói chuyện thời điểm, chúng ta đi trước." Nói xong, hắn một chiêu hô, cái kia ra tay sinh mệnh Phục Khắc cũng thu binh vòng, cả hai đồng thời rút lui đại thế giới này.

Sau một khắc, Diệp Minh cùng Lạc Băng Tiên liền xuất hiện ở Thiên Đạo đại lục. Diệp Minh nhường Khương Tuyết các nàng cực kỳ chăm sóc, giúp đỡ quen thuộc cái này mới đại lục. Mà hắn, thì mang lên tiểu tử, nhị độ đi tới Thần tử phái địa bàn.

"Đại ca ca, ngươi nói nơi đó thật Bất Tử thần thụ khí tức?" Tiểu tử hưng phấn mà hỏi.

Diệp Minh dùng sức chút đầu: "Tuyệt đối sẽ không có lỗi. Năm đó thủ hộ chi thụ bị Thần tộc chặt cây, chế tạo thành một kiện tạo hóa thần khí. Sau này thần khí vỡ vụn, vô số mảnh vỡ tản mát. Ta có thể cảm giác được, nơi đó hẳn là có thật nhiều mảnh vỡ."

Đang khi nói chuyện, hai người lại xuất hiện. Đế Thần cơ giáp phóng thích ra khí tức khủng bố, trấn áp hết thảy phản kháng ý chí, tự cho mình huyết mạch cao quý Thần tử nhóm đều sợ, từng cái phục bái tại đất, không thể động đậy.

Tiểu tử vừa tiến vào đại thế giới, con ngươi liền sáng lên, hưng phấn nói: "Không nghĩ tới ngoại trừ Hỗn Loạn đại lục bên ngoài, nơi này lại có thủ hộ chi thụ mảnh vỡ!"

"Ầm ầm!"

Ngàn tỉ sợi rễ theo trong hư không nhô ra, đâm vào đại địa, sau đó điên cuồng lan tràn. Bất quá nửa canh giờ, Bất Tử thần thụ sợi rễ đã kéo dài đến mỗi một tấc đất đai bên trong.

Diệp Minh ở một bên khẩn trương hỏi: "Thế nào? Đến cùng có phát hiện hay không?"

Tiểu tử dùng sức chút đầu: "Có! Đại ca ca nói không sai, nơi này có rất nhiều mảnh vỡ, số lượng nhiều đạt ba mươi bảy khối."

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra: "Vậy ngươi còn chờ cái gì, trực tiếp hấp thu hết, mạnh mẽ Bất Tử thần thụ."

Tiểu tử: "Ta như hấp thu cũng được, nhưng mà nhất định phải đi qua huyết tế."

"Huyết tế?" Diệp Minh không hiểu.

Tiểu tử nói rõ lí do nói: "Ta cũng không rõ ràng, ta trong trí nhớ đột nhiên liền nhiều một chút tin tức. Như muốn tăng lên, liền nhất định phải dùng thần tộc huyết tế."

Diệp Minh nhìn thoáng qua bái phục trăm tỉ tỉ Thần tử, hỏi: "Này chút hỗn huyết đâu?"

Tiểu tử: "Tự nhiên cũng được, chỉ bất quá số lượng phải nhiều."

Diệp Minh nhường Đế Thần cơ giáp thu khí thế, lập tức liền Thần tử nhảy dựng lên, chỉ Diệp Minh quát: "Tầm thường nhân loại! Biết chúng ta là người nào không? Chúng ta là Thần tộc hậu duệ, ngươi dám công đánh chúng ta, Thần tộc là sẽ không bỏ qua ngươi!"

Diệp Minh không nói hai lời, trực tiếp thôi động Đế Thần, tám mươi tỷ thần quang hạ xuống, đem những cái kia nhảy ra đe dọa, nhục mạ hắn cái gọi là Thần tử nhóm, toàn bộ trói lại. Cùng lúc đó, cái kia Huyết Thần điểm. Thân nhảy ra ngoài, âm trầm cười nói: "Này chút có thể là vật đại bổ, không muốn lãng phí.".