Chương 778: Thủ hộ thần

Chương 778: Thủ hộ thần

Sau một khắc, Bất Tử thần thụ sinh ra vô số sợi rễ, thăm dò vào trên không, đâm vào mỗi một tên Thần tử trong cơ thể. Trong nháy mắt, này chút Thần tử thân thể cứng đờ, biểu lộ thống khổ, tính mạng của bọn hắn tinh hoa tại không ngừng trôi qua.

Huyết Thần thì rít lên một tiếng, bay ra ngàn tỉ Huyết Ảnh, nhào về phía những cái kia không có bị trói Thần tử nhóm. Này chút Thần tử, trong cơ thể đều ẩn chứa Thần tộc huyết mạch, sinh mệnh lực cực kỳ cường đại. Trong nháy mắt, Huyết Thần liền cảm nhận được lực lượng hùng hồn tràn vào thân thể của hắn, hắn càng ngày càng mạnh mẽ.

Một bên khác, vô số sợi rễ xen lẫn, hình thành một cái to lớn tế đàn. Tế đàn bên trên, buộc chặt lấy tám mươi tỷ Thần tử, bọn hắn lực lượng cùng tinh huyết bị rút lấy không còn, dồn dập thành tro. Ngay sau đó, Diệp Minh liền thấy Bất Tử thần thụ toả ra ánh sáng chói lọi, trên mặt đất, có mười mấy cái vị trí thả ra ánh sáng vô lượng hoa, những cái kia đều là tản mát có thủ hộ chi thụ mảnh vỡ địa phương. Bất Tử thần thụ, đang toàn lực hấp thu mảnh vỡ bên trong tích chứa năng lượng bản nguyên. Thế là khí thế của nó càng ngày càng mạnh, gấp ba, gấp năm lần, gấp mười lần, 50 lần, gấp trăm lần!

Diệp Minh có khả năng cảm nhận được rõ ràng, Bất Tử thần thụ lực lượng, tối thiểu tăng trưởng gấp trăm lần!

Một gốc to lớn, đỉnh thiên lập địa đại thụ, đứng vững trên đại lục, nó phát ra cành lá bao phủ đã hơn nửa ngày địa phương. Cùng lúc đó, Diệp Minh cũng cảm giác tiểu tử biến hóa, trở nên càng thêm sâu xa khó hiểu.

Huyết Thần sát lục cũng kết thúc, trên trăm triệu Thần tử, toàn bộ bị hắn thôn phệ. Một đường to lớn Huyết Ảnh, có thương khung lớn như vậy, âm trầm mười phần hoảng sợ. Diệp Minh biết, Huyết Thần thôn phệ năng lượng quá lớn, trong thời gian ngắn tiêu hóa không xong, lần này chỉ sợ muốn bế quan một đoạn thời gian.

"Tiểu tử, ta cảm giác ngươi mạnh lên." Diệp Minh nói.

Tiểu tử: "Ta đã đem tất cả mảnh vỡ hấp thu."

Diệp Minh gật đầu: "Rất tốt. Hỗn Loạn đại lục bên trên, hẳn là còn có mảnh vỡ, chúng ta tiếp tục tìm kiếm."

Tiểu tử: "Đại ca ca, lực lượng của ta tăng trưởng gấp trăm lần không chỉ, đã có khả năng chế tạo cấp ba bất tử Vệ."

Bất tử Vệ, là Bất Tử thụ kết xuất cường đại nhất không tử thủ Vệ, thực lực sánh vai sáu bước chí tôn hoặc thất bộ chí tôn. Hắn nghe được cái tin tức tốt này, hỏi: "Có thể chế tạo nhiều ít?"

"Tối thiểu có thể đánh tạo ba mươi vạn cấp ba bất tử Vệ." Tiểu tử nói, " mà lại qua một đoạn thời gian nữa, là có thể chế tạo càng mạnh mẽ hơn thủ vệ thần."

Diệp Minh thật bất ngờ: "Thủ hộ thần? Cái kia chẳng lẽ không phải là chín bước chí tôn?"

Tiểu tử: "Đại ca ca, thủ hộ thần cũng không là Bất Tử thần thụ kết xuất, mà là bồi dưỡng ra được. Đến lúc đó, cách mỗi thời gian mấy năm, thần thụ liền có thể đem một số sinh linh bồi dưỡng thành thủ hộ thần. Thủ hộ thần cảnh giới cùng thực lực, là không bị hạn chế. Nếu bàn về tư chất, được tuyển chọn thủ hộ thần, tư chất hẳn là không thua chí tôn chi thể."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Nói như vậy, cũng có thể đem nhân loại bồi dưỡng thành thủ hộ thần?"

"Đúng thế." Tiểu tử nói, " nguyên bản ta là không có nắm bắt bồi dưỡng thủ hộ thần, nhưng mà đại ca ca có được tín ngưỡng chi thụ cùng tín ngưỡng quả. Có tín ngưỡng quả phụ trợ, ta cũng là có thể làm đến."

Diệp Minh con ngươi đảo một vòng, hỏi: "Đến lúc đó ngươi có thể nuôi dưỡng vài vị thủ hộ thần?"

"Trước mắt, nhưng cùng hoàng bồi dưỡng ba vị, bồi dưỡng chu kỳ làm chín năm." Tiểu tử nói, " bọn hắn sau khi xuất quan, liền là chín bước chí tôn. Dĩ nhiên, đến cho các nàng có thể hay không đạt đi vào Vĩnh Hằng, vậy liền muốn nhìn cơ duyên."

Diệp Minh cười nói: "Không tệ không tệ, ngay cả ta đều muốn làm ngươi thủ hộ thần."

Tiểu tử: "Nhưng có một chút. Chịu ta bồi dưỡng thủ hộ thần, vận mệnh sẽ cùng ta nối liền thành một thể. Ta như diệt vong, bọn hắn cũng sẽ diệt vong."

Diệp Minh gật đầu: "Nghĩ lấy chỗ tốt, tổng muốn trả giá đắt."

Diệp Minh trở về Thiên Đạo đại lục, nghe nói Thần tử bị diệt, Lạc Băng Tiên vẻ mặt kinh ngạc.

Diệp Minh: "Băng Tiên, ngươi tại thương hại bọn hắn sao?"

Lạc Băng Tiên lắc đầu: "Ta không phải tội nghiệp, mà là cảm thán. Trên người bọn họ rõ ràng chảy người máu, lại vẫn cứ xem thường nhân tộc, nhưng mà Thần tộc lại xem thường bọn hắn, thật sự là thảm thương."

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Này chút nửa người nửa Thần tộc hỗn huyết quái vật, bọn hắn so Thần tộc càng thêm hung tàn. Trước khi đến ta nghe qua, bọn hắn làm chuyện ác rất nhiều."

Lạc Băng Tiên gật đầu: "Minh ca, nhờ có ngươi tới cứu ta, bằng không ta vừa rồi đã tự sát."

Diệp Minh: "Lúc trước ta không nên nhường ngươi tới Tinh Hải, nơi này quá hỗn loạn."

Lạc Băng Tiên nói: "Sư tôn ta bị Thần tử hại chết, bây giờ bọn hắn chết đi, ta cũng tính báo thù."

Diệp Minh lấy ra một tờ to lớn cầu, nói: "Đây là theo Thần tử nhà kho lục soát Tinh Hải cầu, phía trên đánh dấu lấy hết thảy thế lực, cùng với chúng nó có bao nhiêu nhân khẩu, tài nguyên các loại, phi thường trọng yếu. Ta không nghĩ tới, Tinh Hải bên trong thế mà có nhiều người như vậy sinh tồn. Băng Tiên, ngươi ở nơi đó sinh sống một quãng thời gian, có chuyện muốn ngươi đi làm."

Lạc Băng Tiên gật đầu: "Ta hiện tại đã biết Minh ca ngươi đang làm cái gì, ngươi là đang cấp cả Nhân tộc mưu cầu phúc lợi, ta nhất định toàn lực giúp ngươi làm việc!"

Diệp Minh cười nói: "Được. Ta cho ngươi đủ nhiều người cùng tài nguyên, ngươi đi Tinh Hải tìm người, nhường nơi đó bách tính di cư đến Thiên Đạo đại lục, càng nhiều càng tốt."

Lạc Băng Tiên biết Diệp Minh một mực đang nghĩ biện pháp Tăng Trường Thiên đạo đại lục nhân khẩu, đến nay còn mỗi ngày tại bên ngoài mua sắm năm ngàn tỉ nô lệ, nàng nghe vậy gật đầu: "Minh ca, kỳ thật Tinh Hải bên trong nhân tộc bách tính sinh hoạt cũng không tốt, liền năm đó Thiên Nguyên đại lục trình độ đều xa kém xa. Nơi đó dù sao cũng là Tinh Hải, mà không phải đại thế giới, linh khí mỏng manh, khí hậu ác liệt, có thể còn sống sót thế là tốt rồi."

Diệp Minh: "Ngay cả ta đều không nghĩ tới, Tinh Hải bên trong lại có nhiều như vậy nhân loại, tổng số vượt qua hai trăm vạn triệu. Băng Tiên, ngươi mỗi ngày một chỗ, Bất Tử thần thụ liền sẽ ngay tại chỗ cắm rễ. Vô luận là dùng tiền cũng tốt, lừa gạt cũng được, tóm lại muốn đem người lấy tới Thiên Đạo đại lục."

Lạc Băng Tiên mỉm cười: "Căn bản cũng không nhất định lừa gạt. Chỉ cần một viên pháp thiên tệ, là có thể đem tuyệt đại đa số Tinh Hải bách tính tâm lung lạc lấy."

Diệp Minh nở nụ cười: "Tốt tốt. Tiểu Thiên một mực nói, hi vọng Thiên Đạo đại lục nhân khẩu có thể đi đến một trăm vạn triệu. Nếu ngươi có thể trong vòng mười năm, hoàn thành nhiệm vụ này, ta sẽ tưởng thưởng trọng hậu ngươi."

Lạc Băng Tiên híp đôi mắt đẹp cười hỏi: "Không biết là gì ban thưởng đâu?"

Diệp Minh: "Đến lúc đó, tiểu tử hẳn là có khả năng bồi dưỡng thủ hộ thần, ta nhường ngươi nhóm đầu tiên trở thành thủ hộ thần. Sau khi đi ra, ngươi chính là chí tôn chi thể, là chín bước chí tôn, tiền đồ bất khả hạn lượng."

Lạc Băng Tiên bây giờ tu vi, cũng chỉ là Trường Sinh nhất cảnh mà thôi, nghe vậy lấy làm kinh hãi, nói: "Lại có chờ thủ đoạn, tiểu tử quá lợi hại!"

Diệp Minh lại không cảm thấy cái gì, nói: "Này tính lợi hại gì? Ta gặp qua hỗn độn sinh linh, bọn hắn thật sự là quá cường đại. Mà Thần tộc, tựa hồ so hỗn độn sinh linh lợi hại hơn. Nhân loại chúng ta quá yếu ớt, nếu như không nhanh chóng cường đại lên, sớm muộn cũng sẽ bị Thần tộc tiêu diệt."

Lạc Băng Tiên tại Thiên Đạo đại lục dừng lại mấy ngày, liền dẫn bên trên một vạn chiếc Tinh Vân tàu mẹ, một trăm triệu cấp Chí Tôn khôi lỗi, năm mươi tỷ Thiên Công khôi lỗi cùng một nhóm cấp dưới, chính thức đi tới Tinh Hải chiêu nạp bách tính, kiến nghị bọn hắn di cư Thiên Đạo đại lục.

Diệp Minh không có ở Thiên Đạo đại lục đợi bao lâu, liền bị Tiểu Thiên triệu đến Á Tư Lan văn minh chỗ thời không. Tiểu Thiên đã nắm trong tay nơi này toàn bộ tài nguyên, truyền thừa, cũng cấp tốc tiêu hóa hấp thu, khiến cho Thiên Đạo đại lục văn minh có bước tiến dài.

"Vội vã như vậy gọi ta tới, chuyện gì?" Diệp Minh hỏi.

Tiểu Thiên: "Huynh của ta, Á Tư Lan văn minh khoa học kỹ thuật thể lượng quá mức khổng lồ, ta trước mắt chỉ có thể hấp thu một bộ phận. Nếu muốn toàn bộ hấp thu Á Tư Lan văn minh, ta cần rộng lớn hơn không gian cùng càng nhiều nhân khẩu, dĩ nhiên còn có thời gian."

Diệp Minh: "Rộng lớn hơn không gian? Chẳng lẽ hiện tại Thiên Đạo đại lục đều không đủ dùng chống đỡ Á Tư Lan văn minh sao?"

Tiểu Thiên lắc đầu: "Dĩ nhiên không đủ. Phải biết, Á Tư Lan chỗ Kỷ Nguyên, toàn bộ Á Tư Lan đại lục thể lượng cùng tổ nguyên đại lục không chênh lệch nhiều. Á Tư Lan văn minh là Á Tư Lan đại lục chủ thể, khống chế gần nửa đại lục. Cái khác văn minh, phần lớn là Á Tư Lan văn minh phụ thuộc."

Diệp Minh cười khổ: "Ngươi ý tứ, chúng ta chiếm cứ địa bàn nhất định phải có tổ nguyên đại lục một nửa? Cái kia làm sao có thể chứ, coi như Hỗn Loạn đại lục, cũng chỉ có một phần mười tả hữu."

Tiểu Thiên: "Cũng không phải là nhất định phải chiếm cứ một nửa tổ nguyên đại lục, nhưng một phần mười là ắt không thể thiếu."

Diệp Minh sững sờ: "Tiểu Thiên, ý của ngươi là, nắm Hỗn Loạn đại lục khống chế lại?"

Tiểu Thiên gật đầu: "Nhất định phải khống chế Hỗn Loạn đại lục, nó là trước mắt lớn nhất một khối đại lục mảnh vỡ. Ngươi phát hiện tài nguyên, liền nó chất chứa tài nguyên một phần một trăm ngàn cũng chưa tới."

"Có thể như thế nào mới có thể khống chế Hỗn Loạn đại lục?" Diệp Minh chân mày nhíu chặt, "Nơi đó thời không hỗn loạn, có thể định cư địa phương cực ít."

Tiểu Thiên: "Kỳ thật Hỗn Loạn đại lục một mực tại hướng tới ổn định, nhiều nhất lại mấy trăm năm, điểm định cư số lượng lại so với hiện tại nhiều mấy ngàn lần. Không dùng đến một ngàn năm, trên phiến đại lục này liền sẽ khôi phục lúc trước bộ dáng. Ta suy nghĩ là, trực tiếp gia tốc Hỗn Loạn đại lục thời gian."

Diệp Minh một mặt kinh ngạc: "Gia tốc Hỗn Loạn đại lục thời gian? Ngươi có thể làm được?"

"Muốn tìm cái khác Vĩnh Hằng đại thần hỗ trợ, ta đã thương lượng qua, duy nhất cùng Hàn Cửu Âm sẽ hỗ trợ, ba người chúng ta đầy đủ." Tiểu Thiên nói, " nhưng mà cử động lần này sẽ dẫn tới tam đại Thần tộc trọng binh tiếp cận, bọn hắn là sẽ không để vứt bỏ Hỗn Loạn đại lục."

Diệp Minh: "Nếu biết không làm được, ngươi cần gì phải nói với ta?"

Tiểu Thiên: "Cho nên chúng ta chỉ có thể dùng một loại khác biện pháp."

"Biện pháp gì?" Diệp Minh không hiểu.

"Thời không ổn định khí." Tiểu Thiên nói, " đó là Á Tư Lan văn minh cường đại nhất khoa học kỹ thuật đòn sát thủ một trong. Nhưng mà chế tạo khoa học kỹ thuật ổn định khí, cần đại lượng thời không tinh thạch."

Diệp Minh: "Ngươi nói là, chỉ cần có thời không ổn định khí, Hỗn Loạn đại lục thời không liền sẽ ổn định lại?"

"Không sai." Tiểu Thiên nói, " mà lại ổn định phạm vi có thể điều khiển. Có nó, chúng ta chẳng khác nào có được bình thường Hỗn Loạn đại lục, mà không cần chờ thêm mấy trăm thậm chí hơn ngàn năm."

"Như thế nói đến, hiện tại chúng ta chẳng qua là lúc cần phải không tinh thạch? Chẳng qua là cái này thời không tinh thạch ở đâu?" Diệp Minh đã hỏi tới then chốt.

"Theo ta tìm hiểu, trước mắt chỉ có tam đại Thần tộc một trong thời không Thần tộc ủng có thời không tinh thạch. Cái kia thời không tinh thạch, là tại hỗn độn sơ khai thời điểm hình thành, số lượng vô cùng thưa thớt, giá trị vô lượng, là thời không Thần tộc trấn tộc chi bảo."

Diệp Minh cào ngẩng đầu lên, nói: "Ngươi là có ý gì? Nhường ta giúp ngươi đi đoạt?"

"Không phải đoạt, là trộm." Tiểu Thiên nói, " ta vừa mới bộ hoạch một tên thời không Thần tộc thành viên, huynh của ta có khả năng ngụy trang thành hắn, sau đó đánh vào bên trong thần tộc, trộm lấy thời không tinh thạch.".