Chương 779: Luân hồi cửu chuyển nhập thần thân thể

Chương 779: Luân hồi cửu chuyển nhập thần thân thể

Nói xong, một cỗ thi thể xuất hiện tại Diệp Minh trước mặt, chính là một vị Thần tộc thành viên thi thể. Cỗ thi thể này, cùng nhân loại mười phần tiếp cận, chỗ khác biệt ở chỗ hắn thân thể có thời không thuộc tính, phàm vật vô phương chạm đến, mà lại đỉnh đầu có một khối như thủy tinh Tiểu xương cốt, liền sinh trưởng ở chỗ mi tâm, chợt nhìn tựa như con mắt một dạng.

Diệp Minh quan sát một lát, hỏi: "Ngươi là để cho ta mượn xác hoàn hồn sao? Dạng này rất dễ dàng bị nhìn thấu."

"Huynh của ta tư chất bất phàm, đều có thể đem Di Hoa Tiếp Mộc công tu luyện tới luân hồi cửu chuyển đệ cửu chuyển, bây giờ vừa đến, coi như Vĩnh Hằng đại thần đều không thể nhìn thấu." Tiểu Thiên ra chủ ý.

Diệp Minh trước kia tu luyện Di Hoa Tiếp Mộc thần công, tổng cộng tứ trọng, phân biệt là mượn xác hoàn hồn, Thâu Thiên Hoán Nhật, luân hồi cửu chuyển, thần hồn bất diệt. Hắn chỉ tu luyện đến Thâu Thiên Hoán Nhật, cái kia luân hồi cửu chuyển quá mức gian nan, cho nên một mực chưa từng tu luyện.

"Này luân hồi cửu chuyển, cơ hồ chẳng khác nào luân hồi trùng sinh, xác thực không dễ bị phát hiện. Chẳng qua là này công tu luyện gian nan a!" Diệp Minh có chút không tình nguyện, hắn cũng không muốn ở trên đây lãng phí mấy ngàn năm thời gian.

Tiểu Thiên lại nói: "Huynh của ta không cần lo lắng, ta sớm đã chuẩn bị kỹ càng. Còn nhớ rõ hai cái hoàn mỹ thân thể sao? Trong đó một bộ là nam tử thân thể, ta đã sớm đem 'Luân hồi cửu chuyển' lực lượng đạo vào thịt thân. Huynh của ta chỉ cần mệnh lệnh một cái sinh mệnh Phục Khắc thi triển Thâu Thiên Hoán Nhật, tức có khống chế này thân thể. Kể từ đó, huynh của ta lại mượn trợ thịt trên người luân hồi cửu chuyển lực lượng, đi chiếm lấy cái này người thân thể cùng trí nhớ kinh nghiệm. Kể từ đó, đã tiết kiệm thời gian, cũng sẽ không bị nhìn thấu."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, chuyến này không cần bản tôn xuất mã, chỉ cần một cái sinh mệnh Phục Khắc là được, thế thì còn không sai, liền gật đầu đáp ứng. Hắn liền không do dự nữa, thả ra một tôn sinh mệnh Phục Khắc, sau đó thi triển Thâu Thiên Hoán Nhật, trong nháy mắt liền khống chế Á Tư Lan văn minh lưu lại hai cỗ hoàn mỹ thân thể một trong.

Sau một khắc, hắn sinh mệnh Phục Khắc đứng thẳng bất động, mà hoàn mỹ thân thể lại đứng lên, đối Diệp Minh nhẹ gật đầu.

"Có khả năng bắt đầu." Diệp Minh nói.

Ý thức dời đi sinh mệnh Phục Khắc, lập tức thôi động luân hồi cửu chuyển, chỉ một thoáng, hắn thân thể hóa thành một đoàn năng lượng, tiến vào Thần tộc thân thể lỗ mũi, tới dung hợp. Kế tiếp, từng tầng một bạch quang đem bao bọc, giống nhộng một dạng.

Tiểu Thiên: "Thân thể sẽ phá kén chín lần, chín lần về sau liền là hoàn mỹ nhất trạng thái, không có gì cường giả có khả năng nhìn thấu."

Quá trình này cũng là cấp tốc, ngắn ngủi chín ngày sau đó, kén liền phá chín lần, lại lần nữa kết kén chín lần. Đến lần thứ chín phá kén, luân hồi cửu chuyển đại thành, cái kia Thần tộc thi thể đứng lên, tầm mắt trong trẻo, liền khí chất cũng là Thần tộc khí chất.

"Có ý tứ." Diệp Minh nói, " này luân hồi cửu chuyển có thể độc. Lập suy nghĩ của ta, bất quá ngã vào trong khống chế của ta."

Tiểu Thiên: "Đó là tự nhiên. Coi như huynh của ta vẫn lạc, này luân hồi cửu chuyển thân thể cũng sẽ không ngã xuống. Mà lại hắn có Á Tư Lan thân thể phác hoạ, tư chất kỳ cao, tất nhiên sẽ nhận Thần tộc coi trọng."

Diệp Minh: "Cũng không biết, hắn có cơ hội hay không cầm tới thời không tinh thạch."

"Vậy phải xem vận khí, hi nhìn vận khí của chúng ta đủ tốt." Tiểu Thiên nói, " khiến cho hắn đi thôi."

Nói xong, Tiểu Thiên vung tay lên, biến thành thời không Thần tộc Diệp Minh đã không thấy tăm hơi. Hắn tại chỗ bản tôn cười cười, nói: "Khiến cho hắn đi nếm thử đi, ta đột nhiên nhớ tới Á Tư Lan một loại khác khoa học kỹ thuật, siêu cấp công trình kiến."

Siêu cấp công trình kiến, do vô số vạn loại công trình con kiến tạo thành  có thể chế tạo bất kỳ vật gì ra tới, hắn tinh vi trình độ có thể so sánh Diệp Minh Thiên Công khôi lỗi mạnh hơn nhiều. Thậm chí nói, Diệp Minh như muốn rèn đúc sinh mệnh Phục Khắc, chỉ cần có tài nguyên, nó đều có thể hoàn thành.

Nhưng mà, này siêu cấp công trình kiến chế tạo quá khó khăn, đầu nhập cũng là cực kỳ to lớn, nhất định phải tìm kiếm rất nhiều trân quý kim loại tài liệu cùng đặc chủng tinh thạch. Nếu không phải như thế, Tiểu Thiên sớm liền bắt đầu áp dụng, hắn không nghĩ tới Diệp Minh sẽ vào lúc này đưa ra.

"Huynh của ta có ý nghĩ gì?" Tiểu Thiên hỏi.

Diệp Minh: "Ta chẳng qua là chuẩn bị sớm. Một phần vạn cái kia thời không ổn định khí chế tạo ra đến, chúng ta tương lai đã có thể có đủ nhiều tài nguyên, có đủ nhiều không gian. Kể từ đó, trong tay của ta điểm này Thiên Công khôi lỗi có thể là không đủ dùng. Này siêu cấp công trình kiến vô cùng lợi hại, chỉ cần có tài nguyên, nó liền sâm bản thân phục chế. Nhất biến hai, nhị biến bốn, tứ biến tám, mà lại không cần người làm khống chế, so Thiên Công khôi lỗi càng dùng tốt hơn. Ta ý nghĩ là, có cần phải sớm làm chút chuẩn bị."

Tiểu Thiên: "Cũng thế. Bất quá này nhóm đầu tiên công trình kiến, nhất định phải người làm chế tạo."

Diệp Minh: "Để ta làm, ngươi đem tin tức tương quan truyền cho ta liền tốt."

Sau một khắc, Diệp Minh trong đầu liền có hơn lượng lớn tin tức, đều là liên quan tới siêu cấp công trình kiến. Hắn không còn lưu lại, lập tức trở về Thiên Đạo đại lục, tiến vào sớm đã khởi công xây dựng tốt kiến tạo thất, chế tác hắn nhóm đầu tiên công trình kiến.

Diệp Minh hiện tại nếu muốn khống chế công trình kiến, nhất định phải thông qua Đế Thần cơ giáp, hắn tự thân là không cách nào khống chế. Mấy vạn loại công trình kiến, hắn nhất định phải từng cái từng cái chế tạo ra, ở giữa liên quan đến rất nhiều lĩnh vực tri thức cùng kỹ năng, hắn cũng muốn từng cái học được.

Sớm tại cùng Tiểu Thiên nói chuyện thời điểm, hắn liền ban bố một loạt mệnh lệnh ra ngoài, Thiên Bảo các cùng tiền trang, cùng với Thiên Đạo môn trì hạ hết thảy thế lực đều hành động, đem mấy chục vạn loại tài liệu quý hiếm, thông qua Bất Tử thần thụ truyền tống trận, liên tục không ngừng đưa đến trước mặt hắn.

Một cái bàn trước, Diệp Minh tay phải nhẹ nắm. Tại hắn lòng bàn tay phía trên, Phù Kim, bí tinh, vạn giới thần kim chờ tám trăm linh bốn loại tài liệu hòa tan, sau đó kéo thành cực nhỏ tơ. Này tơ có nhiều mảnh? So đầu người sợi tóc, còn nhỏ hơn mười vạn lần. Này chút tơ mỏng, bị giảo tại cùng một chỗ, sau đó hòa tan, cuối cùng ở ngoài mặt khắc họa trận pháp, phù văn, cũng tại tơ mỏng bên trong tạo ra vô số phức tạp cấu tạo.

Thua lỗ Diệp Minh ngũ giai Hỗn Độn toán kinh bất phàm, thần niệm cũng đủ mạnh, lúc này mới có thể hoàn thành phức tạp như vậy cùng tinh vi kỹ thuật. Bước đầu tiên này sau khi hoàn thành, Diệp Minh cuối cùng chế tạo ra loại thứ nhất siêu cấp tài liệu, vạn năng hợp kim. Kế tiếp, hắn lại lần lượt chế tạo chỉ có Á Tư Lan văn minh đỉnh phong thời đại mới có thể tạo ra mấy trăm loại hợp kim.

Ánh sáng là chuẩn bị hợp kim, liền tiêu hao Diệp Minh hơn một tháng. Kế tiếp, mới là dùng này chút siêu phàm hợp kim, chính thức chế tạo siêu cấp công trình kiến. Diệp Minh bất luận cái gì lấy siêu phàm trí tuệ cùng mạnh mẽ suy tính, lại dùng hơn hai tháng, mới chính thức chế tạo ra nhóm đầu tiên công trình kiến, có tới hơn ba trăm triệu chỉ, bao gồm hết thảy kiến loại.

Này nhóm đầu tiên công trình kiến chế tạo sau khi thành công, hắn liền không nữa hỏi đến, chẳng qua là cung cấp tài liệu cùng nguồn năng lượng, sau đó nhường những công trình này kiến tiến hành bản thân phục chế. Cuối cùng Diệp Minh tính toán một chút, trung bình mỗi con kiến phí tổn, cao tới trên trăm Vĩnh Hằng tệ, 100 tỷ công trình kiến phí tổn, liền cao tới trên trăm triệu!

Hắn bước thứ nhất kế hoạch chính là, nhường chế tạo 100 tỷ chỉ siêu cấp công trình kiến, sau đó đưa chúng nó để vào Hỗn Loạn đại lục, nhường hắn lợi dụng Hỗn Loạn đại lục có sẵn tài nguyên, tự động phục chế. Nếu như vậy, không ngoài mười năm, là hắn có thể có được một đầu quy mô khổng lồ công trình kiến đại quân. Chi này kiến quân, đủ cho là hắn chế tạo bất luận cái gì mong muốn đồ vật, bao quát Vĩnh Hằng chiến hạm, chí tôn khôi lỗi các loại.

Chế tạo siêu cấp công trình kiến dùng Diệp Minh bốn tháng, mà hắn một bộ sinh mệnh Phục Khắc khống chế Thần tộc giả thân, lại sớm đã tiến vào thời không Thần tộc, đồng thời sinh sống một quãng thời gian.

Thời không Thần tộc, là tam đại Thần tộc một trong. Trước đó, Diệp Minh đối với Thần tộc hiểu rõ không hề ít, nhưng cũng không trực quan. Thẳng đến lúc này, hắn mới lý giải Thần tộc là cường đại cỡ nào, hắn văn minh cấp độ vượt xa nhân tộc. Nếu như nói Thần tộc liền là mạnh mẽ mãnh thú, là sư tử lão hổ, như vậy nhân loại chẳng qua là thảo bùn bên trong con giun, khoảng cách thực sự quá lớn quá lớn!

Thời gian trở lại bốn tháng trước, Diệp Minh dùng Thần tộc thành viên thân phận, lần thứ nhất tiến vào Thần tộc địa bàn. Hắn chiếm cứ cỗ thân thể này, tại tên Thần tộc gọi là Thái Thản. Lôi lực. Thắng. Thác Nhĩ. Tên Thần tộc, chia làm đệ nhất họ, đệ nhị họ, thứ ba họ, sau đó mới là tên. Cái này gọi Thái Thản. Lôi lực. Thắng. Thác Nhĩ Thần tộc thành viên, hắn đệ nhất dòng họ gọi Thái Thản, là thời không Thần tộc bát đại thị tộc một trong. Này bát đại thị tộc, mỗi một cái đều từng sinh ra một số vị Chủ Thần, tại thời không Thần tộc có mạnh mẽ quyền thế."Lôi lực" là cái thứ hai họ, là hắn chỗ ở gia tộc, vị cuối cùng tên Chủ Thần."Thắng" là thứ ba họ, là hắn chỗ ở gia tộc trước mắt nhất tước vị cao. Chỉ có cuối cùng một cái "Thác Nhĩ" mới là thuộc về hắn tên.

Tại thời không Thần tộc, đại đa số thành viên đều thuộc về bát đại thị tộc, đại đa số thành viên chỗ gia tộc cũng đều có được tước vị, lại dùng mỗ chữ làm tên. Thác Nhĩ gia tộc thắng chữ tước, tại hết thảy tước vị bên trong bài danh 1,006 trăm, mặc dù không phải cái gì hiển hách tước vị, thế nhưng nhường Thác Nhĩ tộc viên môn sinh hoạt trình độ, vượt qua Thần tộc thành viên.

Thác Nhĩ tư chất cũng không tốt lắm, chỉ có thể coi là bên trong đạt tiêu chuẩn, trước mắt chỉ tu đến Thần đạo Trường Sinh tam cảnh. Trên thực tế đối với thời không Thần tộc thành viên, bọn hắn tu hành thứ tự cùng nhân tộc Thần đạo khác nhau rất lớn. Nhân tộc như tu luyện Thần đạo, nhất định phải từng bước một, sau đó tu luyện tới pháp Thiên cảnh, sau đó lại tu luyện tới Trường Sinh cảnh.

Thời không Thần tộc thành viên, trên cơ bản vừa ra đời liền là pháp Thiên cảnh, sau trưởng thành cơ hồ đều có thể đi vào Trường Sinh cảnh. Trường Sinh tam cảnh Thác Nhĩ, thực sự không tính là lợi hại gì Thần tộc, chỉ có thể nói giống nhau giống nhau. Đơn thuần điểm này, liền là nhân tộc trong thời gian ngắn vô phương siêu việt.

Ngoài ra, so với nhân loại Thần đạo, thời không Thần tộc chuyên môn đem cảnh giới chí tôn phân ra đến, xưng là "Hư Thần cảnh" . Mà Vĩnh Hằng cảnh, thì xưng là "Chân Thần cảnh" . Toàn bộ thời không Thần tộc, chung nhau bị rất nhiều Chân Thần chỗ thống trị, trong đó địa vị cao nhất Chân Thần, xưng là Thần Vương.

Thác Nhĩ thê tử trước đây không lâu rời hắn mà đi, hắn sầu não uất ức, lúc này mới rời đi Thần tộc, đi bên ngoài giải sầu. Chớ nhìn hắn tại Thần tộc không tính là cái gì, chỉ khi nào đến bách tộc, thậm chí nhân tộc, lập tức liền có thể trở thành hô phong hoán vũ tồn tại. Chẳng qua là hắn vạn không nghĩ tới, vừa ra khỏi cửa liền bị Tiểu Thiên cho bắt lấy, sau đó bị gạt bỏ linh hồn.

Hiện tại Diệp Minh hóa thân Thác Nhĩ, cũng thu hoạch hắn toàn bộ trí nhớ, xuất hiện tại Đại Phạm thành. Tại thời không Thần tộc, cùng sở hữu ba mươi sáu tòa thành, toàn bộ ở vào Thời Không Thần Vực bên trong. Này chút thành, mỗi một cái đều to lớn vô cùng, có được vượt qua mười triệu Thần tộc thành viên. Ba mươi sáu tòa thành Thần tộc thành viên tổng số vượt qua năm trăm triệu!.