Chương 780: Thời Không Thần Vực

Chương 780: Thời Không Thần Vực

Thời Không Thần Vực chiếm cứ lấy tổ nguyên đại lục khu vực tốt nhất một trong, diện tích lớn gây nên cùng Hỗn Loạn đại lục tương đương, tài nguyên cũng đồng dạng phong phú đa dạng. Thần tộc mặc dù thiên sinh liền mạnh mẽ, bất quá bọn chúng sinh dục năng lực lại xa không bằng nhân loại. Một tên thành niên giống cái Thần tộc, theo xuất sinh đến xuất sinh, cần thời gian mười vạn năm. So ra mà nói, nhân loại nữ tính chỉ cần mấy chục năm, liền có thể sinh ra đời sau.

Đồng thời, Thần tộc sản xuất hậu đại sẽ hàng loạt tiêu hao thể năng, cho nên có thật nhiều Thần tộc lựa chọn không sinh dục. Điều này sẽ đưa đến, Thần tộc sinh dục suất vô cùng thấp, Thần tộc thành viên tổng số, thời gian dài đình trệ, thậm chí còn có thể thoảng qua giảm bớt.

Đại Phạm thành do một vị Chân Thần thống trị, vị này Chân Thần tên là Abby tư. Đại Phạm thành mặc dù có mười ba triệu Thần tộc, có thể nô lệ số lượng càng nhiều, số lượng vượt qua tám mươi vạn triệu! Này chút nô lệ, có gần một phần ba là nhân loại nô lệ, còn lại thì là dị tộc nô lệ. Thần tộc trong xã hội, phàm là gian khổ bẩn thỉu lao động, tỉ như sạch sẽ, nô bộc, làm ruộng các loại, đều do nô lệ tới làm. Thần tộc đa số thời điểm cao cao tại thượng, chuyên tâm tu luyện, kinh thương các loại.

Thời không Thần tộc mậu dịch độ cao phát triển, so với ngoài ra hai đại thần tộc chỉ có hơn chứ không kém. Thời không Thần tộc khống chế cái này vĩ độ gần một phần ba mậu dịch, chính là cáo lấy mậu dịch mang tới kếch xù lợi nhuận, nó mới có thể ngồi vững vàng siêu cấp văn minh bảo tọa.

Đại Phạm thành quá lớn, nó bị chia làm trăm vạn cái khu vực. Diệp Minh chỗ khu vực, tên là phụng Linh khu. Phụng Linh khu là nổi danh nhất binh khí chế tạo khu, Thần tộc lợi hại nhất binh khí công tượng đều hội tụ nơi đây."Thác Nhĩ" chỗ gia tộc tộc trưởng, chính là nơi đây so sánh có danh tiếng binh khí tượng người.

"Thác Nhĩ" đi tại linh ngọc lát thành trên đường lớn, quan sát đến hai bên dùng kim cương đắp lên kiến trúc, tâm tình của hắn rất nặng nề. Thần tộc so với hắn trong dự đoán còn cường đại hơn, tùy tiện kéo một vị Thần tộc ra tới, hắn thực lực đều là có thể tính nhân tộc bên trong cao thủ, kỳ tài giàu cũng là loài người bên trong đại phú hào.

"Thác Nhĩ, ngươi cái này hỗn đản còn có mặt mũi trở về sao?" Bỗng nhiên, Diệp Minh sau lưng vang lên một thanh âm, mang theo khinh miệt.

Hắn quay đầu lại, liền thấy một vị thanh niên Thần tộc đang theo dõi hắn cười lạnh. Thông qua Thác Nhĩ trí nhớ, hắn nghĩ tới, này Thần tộc tên là A Nỗ, chính là cướp đi Thác Nhĩ lão bà cái tên kia. Nếu không phải hắn, Thác Nhĩ sẽ không ra đi.

Đối với gia hỏa này, hắn cũng là không có gì hận ý, dù sao Thác Nhĩ là Thác Nhĩ, hắn là hắn. Không xem qua nhìn đối phương lớn lối như thế, hắn vô cùng khó chịu. Tại thời không Thần tộc, mỗi vị thành viên đều có quyền lợi khiêu chiến mặt khác Thần tộc, cho nên hắn cao giọng nói: "A Nỗ, ta muốn giết ngươi!"

A Nỗ sững sờ, hắn cùng Thác Nhĩ là cùng một cái gia tộc, địa vị tương đương. Chỉ bất quá Thác Nhĩ tư chất không bằng hắn, tính tình cũng nhu nhược, cho nên thường xuyên chịu hắn ức hiếp. Hắn sao có thể nghĩ đến, cái này ngày thường nhát gan Thác Nhĩ, đi ra ngoài một chuyến về sau, trở về liền lớn lá gan, có can đảm khiêu chiến hắn.

Thoáng kinh ngạc về sau, A Nỗ cười ha hả: "Thác Nhĩ, ngươi này là muốn chết sao? Chỉ bằng thực lực của ngươi, cũng muốn khiêu chiến ta? Ngươi thời không trải qua tu luyện tới mấy tầng rồi? Ta có thể là tu đến đệ thất trọng!"

Thời không Thần tộc người, đều muốn tu luyện thời không trải qua, đây chính là một bộ chỗ có thời không Thần tộc thành viên đều sẽ tu luyện công pháp cơ bản . Còn Diệp Minh biết Vô Lượng thần công cùng Tạo Hóa thiên công, đó là Thần tộc bên trong quý tộc, hạch tâm thành viên mới có tư cách tu luyện vô thượng công pháp. Thời không trải qua tổng cộng sáu sáu tầng ba mươi sáu, cái này A Nỗ tu luyện tới đệ thất trọng, kỳ thật cũng chẳng có gì ghê gớm. Nhưng mà, Thác Nhĩ trước đó, mới chỉ tu luyện đến đệ ngũ trọng mà thôi, so sánh cái này A Nỗ, muốn kém xa.

Diệp Minh liếc mắt đánh giá cái này gọi A Nỗ gia hỏa, sau đó đột nhiên liền động. Không đợi A Nỗ kịp phản ứng, quả đấm của hắn đã đánh vào đối phương lồng ngực, tay phải khẽ chụp co rụt lại, liền đem đối phương trái tim đào lên. Này là một cái như thủy tinh trái tim, còn tại vui sướng nhảy lên.

A Nỗ mở to hai mắt, không thể tin được mắt thấy hết thảy. Nhưng mà trái tim là Thần tộc trí mạng vị trí, trái tim mất đi, thân thể chắc chắn diệt vong.

"Ngươi thua." Diệp Minh thản nhiên nói. A Nỗ thân thể chậm rãi mềm xuống dưới, trượt rơi xuống đất, đình chỉ hô hấp.

Chung quanh đã tụ không ít người, Thác Nhĩ từ nhỏ sống ở phụ cận, cho nên có không ít Thần tộc nhận ra hắn. Thế là liền có người kêu lên: "Thác Nhĩ ngươi thế mà trở nên lợi hại như vậy, lại có thể đánh bại A Nỗ, xem ra chúng ta trước kia đều xem thường ngươi."

Không có một cái nào thần thả đáng tiếc A Nỗ chết đi, tại Thần tộc, tương tự khiêu chiến lại bình thường cực kỳ. Mà lại nơi đây phát sinh hết thảy, đều tại Chân Thần Abby tư quan tâm phía dưới, bởi vậy không có cái nào Thần tộc sẽ hoài nghi giao đấu công bằng.

A Nỗ chết không lâu sau, một vệt thần quang từ trên trời giáng xuống, đó là đối "Thác Nhĩ" chiến thắng đối thủ cho ban thưởng. Diệp Minh cũng cảm giác, này ánh sáng tiến vào thân thể của hắn về sau, nhường tư chất của hắn, trí tuệ, có trình độ nhất định tăng lên. Nếu không phải là hắn tư chất thực sự đủ tốt, trí tuệ đầy đủ cao, này loại tăng lên tất nhiên hết sức rõ ràng.

"Xem nha! Vĩ đại Abby tư Chân Thần hạ xuống chúc phúc chi quang, Thác Nhĩ tiểu tử này có tiền đồ!" Vô số hâm mộ thanh âm vang lên.

Diệp Minh lại không cảm thấy như thế nào, hắn như thi triển "Thần quang phổ chiếu" hiệu quả chưa hẳn so này kém bao nhiêu . Bất quá, hắn vẫn là biểu hiện được thập phần hưng phấn, vui sướng, vội vàng hướng Abby tư Chân Thần cúng bái, tỏ vẻ cảm tạ.

Thần quang tan biến về sau, chung quanh hắn liền vây đầy Thần tộc, dồn dập hướng đạo chúc. Diệp Minh hướng chúng thần tộc gật gật đầu, trực tiếp trở về hắn chỗ ở.

Thác Nhĩ chỗ gia tộc có đặc biệt khu cư trú, Thác Nhĩ bởi vì là cái không có bản lãnh Thần tộc, hắn chỗ ở âm u chật hẹp, tại một mảnh vĩ ngạn kiến trúc trong góc, bảy lần quặt tám lần rẽ muốn đi rất lâu mới có thể đến . Bất quá, hắn nhận thần quang tẩy lễ tin tức sớm đã truyền đến tộc bên trong, cho nên người khác mới vừa vào cửa lớn, liền bị một đám tộc lão tộc ít vây lên.

"Thác Nhĩ, Abby tư Chân Thần thế mà chúc phúc ngươi, ngươi sau này sẽ là tộc ta phúc tinh, ở lớn nhất phòng ở, có được nhiều nhất tài nguyên." Một vị già nua Thần tộc lớn tiếng nói, vẻ mặt hưng phấn. Cũng khó trách, bọn hắn gia tộc này đã mười mấy vạn năm không có tiếp thụ qua Chân Thần chúc phúc ánh sáng.

Diệp Minh biểu hiện được rất lạnh nhạt, nói: "Ta cảm giác thu hoạch to lớn, nhất định phải tu luyện."

Tộc trưởng vội vàng nói: "Đúng đúng, lập tức tu luyện. Vậy chúc phúc thần quang không thể coi thường, Thác Nhĩ ngươi nhất định sẽ trở thành tộc ta ưu tú nhất Thần tộc một trong."

Diệp Minh biết lúc này hắn nên biểu hiện được đầy đủ ngạo mạn, vậy chúc phúc thần quang nhường địa vị của hắn đã bao trùm tại tộc trưởng phía trên. Hắn hừ một tiếng, liền đến đến nguyên bản thuộc về tộc trưởng phòng tu luyện, một cái rộng rãi lại sắp đặt huyền diệu trận pháp địa phương.

Trên thực tế, cái kia cái gọi là thần quang sự giúp đỡ dành cho hắn có hạn. Bất quá hắn cũng không phải Thác Nhĩ, hắn là chí tôn chi thể Diệp Minh, tu luyện qua Vô Lượng thần công, lúc này vừa vặn mượn lý do này, đem tu vi tăng lên.

Mặc dù là sinh mệnh Phục Khắc, bất quá hắn cùng bản tôn một dạng đều là chí tôn chi thể, lại thêm tiến nhập cái kia Á Tư Lan văn minh lưu lại hoàn mỹ nhất thân thể bên trong, cho nên hắn hiện tại tư chất, vượt xa chung quanh Thần tộc. Chớ đừng nói chi là, hắn Vô Lượng thần công đã viên mãn, tu luyện thời không trải qua làm ít công to.

Thời không trải qua kinh văn, trong đầu lưu chuyển, một khắc đồng hồ về sau, hắn liền đem chi tu luyện tới đệ nhất trọng, sau đó tầng thứ hai, đệ tam trọng. Một lúc lâu sau, hắn thời không trải qua tiến vào đệ cửu trọng.

Thời không đã là một môn công pháp cơ bản, tu luyện về sau có khả năng lĩnh ngộ thời không sự ảo diệu. Thập Nhị trọng về sau, tức có thể thành lập Thần Quốc; tầng hai mươi bốn về sau, thành lập Thần Quốc bên trong liền có kích thước nhất định, mặc dù so ra kém đại thế giới, nhưng cũng có thể sinh tồn số triệu sinh linh. Nếu là đến tầng ba mươi sáu, liền có thể thành lập Chân Thần chi quốc, thành lập giống Tiên đạo đại lục, Thiên Đạo đại lục một dạng quy mô to lớn Thần Quốc, sinh tồn vô tận sinh linh.

Có Vô Lượng thần công đặt cơ sở, Diệp Minh tốc độ tu luyện nhanh vô cùng, một ngày sau đó, hắn liền đi vào Thập Nhị trọng. Thập Nhị trọng thời không trải qua, hắn lập tức thành lập chính mình Thần Quốc. Ngày thứ ba, hắn tu luyện đến tầng thứ hai mươi bốn, Thần Quốc bên trong đã sinh ra rất nhiều sinh linh. Kỳ thật hắn Vô Lượng Thần Hải bên trong, đã có không ít sinh linh, cho nên tu đến một bước này cũng không khó khăn.

Nhưng tầng hai mươi bốn lại sau này, cũng có chút khó khăn, cái kia nhất định phải hao tổn lúc thật lâu, cho nên hắn không có tiếp tục tiến hành tiếp. Tiếp đó, hắn lại dùng mấy ngày thời gian, tu luyện một chút thời không Thần tộc thần thông, Thần thuật các loại, để tránh cho tại cùng người thời điểm chiến đấu lộ tẩy.

"Không biết muốn thế nào cùng có thể tiếp xúc đến thời không tinh thạch đâu?" Hắn bắt đầu suy nghĩ, "Tộc trưởng kia nói không chừng biết, ta hỏi thăm một chút."

Nghĩ đến nơi này, hắn đẩy cửa đi ra ngoài. Ngoài cửa, tộc trưởng đang suất một nhóm Thần tộc thủ tại bên ngoài, mặt mũi tràn đầy trông đợi. Gặp hắn ra tới, dồn dập liền hỏi: "Lợi hại Thác Nhĩ a, ngươi tu hành có tiến cảnh sao?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Vừa mới đột phá tầng hai mươi bốn thời không trải qua."

Này chút Thần tộc rất đỗi kinh ngạc, tộc trưởng càng là nhảy dựng lên, kêu lên: "Thác Nhĩ, ngươi không có nói láo sao? Tầng hai mươi bốn thời không trải qua a! Thật bất khả tư nghị, nhất định là Abby tư Chân Thần tại phù hộ ngươi!"

Sau đó hắn vung tay lên, ra lệnh: "Mười vị trưởng lão, mỗi người các ngươi san ra một trăm ức nô lệ cho Thác Nhĩ, hắn là chúng ta tộc hi vọng, nhất định phải toàn lực đến đỡ!"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ mười cái dài thứ mới một ngàn ức, cũng không tính là nhiều. Bất quá hắn ai đến cũng không có cự tuyệt, nói: "Cái kia liền đa tạ chư vị trưởng lão hào phóng."

Tộc trưởng tên là Sử Thái Khắc, hắn cười nói: "Thác Nhĩ ngươi không muốn ghét bỏ chúng ta đến đỡ không đủ, ngươi cũng biết, chúng ta tộc những năm này một mực tại xuống dốc, thực sự không có nhiều tài nguyên."

Diệp Minh gật đầu: "Không có quan hệ tộc trưởng, ta Thác Nhĩ nhất định sẽ làm cho chúng ta tộc lớn mạnh."

Sử Thái Khắc muốn liền là câu nói này, liên tục gật đầu, cười đến không ngậm miệng được, nói: "Thác Nhĩ a, con của ta, ngươi từ nhỏ đã trải qua rất nhiều thống khổ cùng ức hiếp. Bất quá ngươi không nên trách tội chúng ta, thế giới của chúng ta chính là như vậy, kẻ yếu là không sẽ có được đồng tình. Ngươi xem những cái kia nhân loại nô lệ, nhỏ yếu đến như sâu kiến một dạng, bị chúng ta quyền sinh sát trong tay, bọn hắn chẳng lẽ không phải so ngươi tội nghiệp? Nhưng bọn hắn không đáng tội nghiệp, bởi vì bọn hắn thiên sinh ti tiện, thiên sinh nhỏ yếu, đáng đời như thế."

Diệp Minh mặt không biểu tình, nói: "Tộc trưởng nói có lý." Sau đó thuận miệng hỏi một câu thời không tinh thạch tin tức.

Sử Thái Khắc ngạc nhiên nói: "Hài tử, ngươi hỏi thời không tinh thạch làm cái gì? Cái kia thời không tinh thạch nắm giữ tại số ít vài vị Chân Thần trong tay, là bọn hắn trấn thủ tộc ta trọng bảo."

Diệp Minh: "Ta tại bên ngoài nghe người ta nói, thời không tinh thạch rất đáng tiền, thế là liền hỏi một chút."

Sử Thái Khắc nói: "Đâu chỉ đáng tiền, thời không tinh thạch là vô giá. Thác Nhĩ con của ta, ngươi cũng đã biết lớn chừng bằng móng tay một khối thời không tinh thạch, là có thể diễn sinh ra một cái đại thế giới lớn như vậy thế giới vật chất sao?"

Diệp Minh trong lòng kinh hoàng, trong lòng tự nhủ khó trách a, thứ này thật đúng là vô giá!.