Chương 781: Vạn lợi tiền trang

Chương 781: Vạn lợi tiền trang

Sử Thái Khắc tiếp tục nói: "Tam đại Thần tộc, riêng phần mình đều có được chính mình đặc biệt thủ đoạn cùng trọng bảo. Chúng ta thời không Thần tộc trọng bảo một trong, liền là cái này thời không tinh thạch. Có thời không tinh thạch, coi như đánh mất tổ nguyên đại lục, như chúng ta có thể sống được rất tốt. Bởi vì chỉ cần một khối nhỏ thời không tinh thạch, chúng ta liền có thể tạo ra một cái màu mỡ đại lục."

Diệp Minh tâm tư thay đổi thật nhanh, nói: "Tộc trưởng, ta hiện tại chịu A Bỉ Tư Chân Thần ưu ái, ta cho là nên lợi dụng được cơ hội như vậy, để cho chúng ta bộ tộc cường đại lên."

Tộc trưởng gật đầu như gà con mổ thóc, liên thanh đã nói, cũng khen ngợi Diệp Minh có nơi chốn. Sau đó hắn hỏi, muốn làm gì sinh ý mới phù hợp. Diệp Minh trong lòng sớm có nghĩ sẵn trong đầu, hắn cũng không thể đi một chuyến uổng công, ngoại trừ nghĩ đến đến lúc đó không tinh thạch bên ngoài, hắn cũng muốn thuận tay mua sắm một chút Thần tộc lợi hại binh khí, chiến hạm, cùng với nhiều mua này nhân loại nô lệ để gia tăng Thiên Đạo đại lục nhân khẩu.

Thậm chí, nếu như có cơ hội, hắn còn có thể làm càng nhiều sự tình.

"Tộc trưởng, hiện tại tốt nhất làm sinh ý liền là nô lệ mậu dịch, bách tộc cùng cái khác hai đại thần tộc đều có hàng loạt nô lệ nhu cầu, chúng ta thời không Thần tộc bản thân cũng có hàng loạt nhu cầu này bên ngoài, binh khí, chiến hạm sinh ý cũng không tệ, ta hi vọng tộc trưởng có thể chống đỡ ta." Hắn nói.

Sử Thái Khắc suy nghĩ một chút, nói: "Thác Nhĩ ngươi là vì chúng ta tộc quần lớn mạnh, tộc trung thành thành viên tự nhiên toàn lực ủng hộ ngươi." Nói xong, liền đem một cái trữ vật chiếc nhẫn giao cho Diệp Minh trong tay. Hắn lấy ra xem xét, bên trong thế mà để đó mấy trăm ức Vĩnh Hằng tệ.

Diệp Minh không khỏi cảm khái, Vĩnh Hằng tệ tại Thần tộc sử dụng tần suất cao hơn nhiều nhân loại. Tại Thiên Đạo đại lục, mọi người giao dịch thường thường sử dụng pháp thiên tệ, sử dụng Trường Sinh tệ cũng không nhiều, chớ đừng nói chi là Vĩnh Hằng tệ. Tại nhân loại, một người có được mấy trăm ức pháp thiên tệ, đã có thể tính phú hào. Nhưng tại Thần tộc, mấy trăm ức Vĩnh Hằng tệ thực sự không tính là cái gì, chỉ có thể là trung đẳng bộ tộc.

Hắn thu hồi chiếc nhẫn, nói: "Tộc trưởng ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho đồng tộc huynh đệ thất vọng."

Diệp Minh tuy nói muốn làm ăn, bất quá hắn đối với Đại Phạm thành hiểu rõ vẻn vẹn tại Thác Nhĩ trí nhớ, cho nên tiếp đó, hắn dùng thời gian nửa tháng nắm Đại Phạm thành cơ hồ chuyển toàn bộ, đại khái hiểu rõ nơi này. Nửa tháng sau, hắn đã đối Đại Phạm thành có đầy đủ cùng đi sâu hiểu rõ.

Đại Phạm thành nổi danh nhất thương phẩm có khác nhau, thứ nhất là thần khải. Nơi đây thần khải hiệu dùng cường đại, ngược lại có mấy phần giống Á Tư Lan văn minh cơ giáp, cũng tiếp cận với Diệp Minh trước kia thấy qua "Ký thần" . Bình thường Thần tộc sau khi mặc vào, đều có thể có thực lực khủng bố. Mà lại lệnh Diệp Minh khiếp sợ là, Đại Phạm thành không chỉ có Hư Thần cấp, cũng chính là Trường Sinh cấp Chí Tôn thần khải, còn có Chân Thần cấp thần khải!

Chân Thần cấp thần khải, công hiệu dùng gần như không tại Đế Thần cơ giáp phía dưới  có thể toàn diện tăng lên người sử dụng thực lực. Đương nhiên, Chân Thần cấp thần khải quá đắt giá, mà lại số lượng thưa thớt  bình thường đều là đi qua đấu giá đạt được. Diệp Minh hỏi thăm một chút, trước đây không lâu đấu giá đi một kiện Chân Thần cấp áo giáp, giá bán cao tới mười một triệu Vĩnh Hằng tệ! Dạng này giá cả, xa xa cao hơn Chân Thần cấp tàu mẹ.

Đại Phạm thành loại thứ hai thương phẩm là thần binh, nhiều loại thần binh, uy lực mạnh mẽ. Tỉ như nơi đây có một loại phá giới nỏ  có thể trực tiếp tiến đánh đại thế giới, phá vỡ thế giới vách ngăn, tạo thành to lớn phá hư; lại tỉ như thời không pháo  có thể nhiễu loạn thời không, để cho địch nhân bị thời không loạn lưu xoắn nát, lực sát thương kinh người. Này chút thần binh, coi như Thiên Đạo đại lục đều không thể chế tạo, đây cũng là siêu cấp văn minh nội tình.

Ngày này, Diệp Minh đã thăm dò muốn biết sự tình, thế là hắn ngồi xếp bằng xuống, thức hải bên trong có một tòa Chân Thần hư ảnh. Này Chân Thần hư ảnh, nguyên bản liền tồn tại ở Thác Nhĩ thức hải. Thác Nhĩ sau khi chết, nó liền yên lặng. Bây giờ hắn chiếm cứ Thác Nhĩ thân thể, này hư ảnh liền một lần nữa thức tỉnh.

Một đạo nhân hình bóng mờ, xuất hiện tại hư ảnh trước mặt, thành kính quỳ lạy. Này bóng mờ, là Diệp Minh thi triển luân hồi cửu chuyển về sau, hình thành một cái luân hồi chín lần ý niệm khôi lỗi. Này ý niệm khôi lỗi đúng là toàn tâm toàn ý tín ngưỡng vào A Bỉ Tư Chân Thần, cho nên A Bỉ Tư là không sẽ phát hiện Diệp Minh dị thường. Đây chính là vì cái gì, luân hồi cửu chuyển có khả năng lừa qua Chân Thần nguyên nhân.

Theo bóng mờ quỳ lạy, A Bỉ Tư Chân Thần hư ảnh hơi hơi phóng ra quang mang. Cái kia ý niệm khôi lỗi cầu khẩn: Vĩ đại A Bỉ Tư Chân Thần a, ngài tầm thường con dân mong muốn làm Đại Phạm thành làm ra càng lớn cống hiến, hi vọng kinh doanh mậu dịch, thỉnh Chân Thần đồng ý.

Nguyên lai, tại Thần tộc bên trong, Thần tộc thành viên thường thường là có phần công, công tượng hậu đại thường thường đều là công tượng, tướng quân hậu nhân thường thường là tướng quân. Như bên trong vượt hành nghiệp làm việc, liền nhất định phải nhận A Bỉ Tư Chân Thần đồng ý.

A Tư Chân Thần phản hồi tới một đạo ý niệm, biểu thị sẽ cho Diệp Minh thời gian một năm. Trong một năm, hắn nếu có thể biểu hiện ra đủ tốt mậu dịch thiên phú, có thể cho Đại Phạm thành làm ra cũng đủ lớn cống hiến, liền cho phép hắn đổi nghề. Ý niệm khôi lỗi lập tức lại cúng bái, cảm tạ vĩ đại A Bỉ Tư Chân Thần. Cùng lúc đó, Diệp Minh chỗ mi tâm, đột nhiên nhiều một cái huy chương ấn ký. Ấn ký này, là xử lí mậu dịch Thần tộc có được đặc biệt ấn ký. Này ấn ký liền là theo thương tư cách, không có hắn, không cách nào buôn bán.

Lấy được mậu dịch đồng ý về sau, Diệp Minh liền có chút đau đầu. Hắn vừa mới mượn một ngàn triệu công trái, tiền trong tay cũng không nhiều. Như tại Thần tộc làm ăn, Tiểu Tiền là chơi không chuyển. Cho nên hắn càng nghĩ, liền không định vận dụng Hỗn Loạn đại lục phương diện thu nhập, mà là chuẩn bị đúng lúc này không thần tộc, kiếm một khoản tiền.

Nói đến kiếm tiền, hắn sở trường nhất dĩ nhiên chính là tiền trang. Nói đến kỳ quái, Thần tộc thế mà không có tiền thôn trang tồn tại. Ngẫm lại cũng có thể hiểu được, Thần tộc sức sản xuất độ cao phát triển, lại có Chân Thần khách quan công chính phân phối tài nguyên. Thần tộc nhóm cơ hồ đều không thế nào thiếu tiền, tiền trang này tự nhiên cũng cũng không có cái gì tồn tại giá trị.

Bất quá, Diệp Minh lần này cần mở tiền trang, hắn vận động mạch suy nghĩ cùng Thiên Đạo tiền trang hoàn toàn khác biệt. Thiên Đạo tiền trang, căn bản là dựa vào tiền lãi chênh lệch giá tới kiếm lấy lợi nhuận. Mà hắn sau đó phải thiết lập tiền trang, lại không nữa thiết lập cố định lãi suất, mà thuần túy dùng vận động hiệu quả tới tính toán tiền lãi. Nói một cách khác, Diệp Minh muốn mở chính là một cái quản lý tài sản tiền trang. Khách hàng đem tiền đặt ở hắn nơi này, do hắn vận động, kiếm lấy lợi nhuận, sau đó lại căn cứ lợi nhuận nhiều ít phân phối cho khách hàng.

Nói một cách khác, Diệp Minh hiện tại làm liền là mượn gà đẻ trứng sinh ý. Dùng thần tộc khác tiền kiếm tiền, sau đó chính mình theo bên trong rút thành. Hắn lựa chọn làm như vậy một cái nguyên nhân chủ yếu là, Thần tộc tín dụng là cực cao, cực ít xuất hiện bội tín hành vi. Dù sao có Chân Thần ở trên trời nhìn xem, bắc tin là không có kết cục tốt.

Đương nhiên, tiền trang sự tình phải từ từ đến, tại một lúc mới bắt đầu, hắn không cách nào hấp dẫn đến đại lượng khách hàng.

Tại thu hoạch được mậu dịch đồng ý ngày thứ hai, Diệp Minh ngay tại Đại Phạm thành khu vực phồn hoa nhất, thuê một gian cửa hàng, cũng mời thuộc hạ, tên là vạn lợi tiền trang chính thức buôn bán. Hắn nhường các nô lệ tại toàn bộ Đại Phạm thành cấp cho quảng cáo đơn, phía trên viết rõ vạn lợi tiền trang, là chuyên môn trợ giúp người khác tiền đẻ ra tiền cơ cấu.

Ngày đầu tiên, không có một cái nào khách hàng đến đây, Diệp Minh tại cửa hàng bên trong khô tọa cả ngày.

Ngày thứ hai, vẫn là không ai đến đây. Mãi đến ngày thứ ba lúc xế chiều, cuối cùng có một tên Thần tộc đi tới. Vị thần này tộc bề ngoài xấu xí, nhưng mà trên người hắn huy chương cùng ấn ký nói cho Diệp Minh, người này tước vị rất cao, là một vị quý tộc, mà lại có tiền có thế.

"Nói một câu vạn lợi tiền trang là thế nào giúp ta kiếm tiền. Nếu như có thể đả động ta, ta chính là ngươi vị thứ nhất khách hàng." Vị thần này tộc bình thản nói.

Diệp Minh đứng dậy đón lấy, nói: "Hoan nghênh quang lâm. Vị quý khách kia, bản Tiền trang chủ muốn xử lí nô lệ mậu dịch, thần khí mậu dịch cùng thần khải mậu dịch. Này ba loại sinh ý, thu hoạch được tương đối khá, mà lại không có cái gì phong hiểm."

Cái kia Thần tộc hỏi: "Ta tồn một vạn Vĩnh Hằng tệ, đến kỳ có thể kiếm nhiều ít?"

"Vậy phải xem, quý khách là muốn ngắn hạn, trung kỳ hoặc là thời gian dài. Ngắn hạn, năm hóa lợi nhuận hẳn là không thua kém một thành; bên trong lâu dài liền cao hơn." Diệp Minh nói, thuận tay đem một cái đầu tư hạng mục giới thiệu cho đối phương, "Tỉ như này một cái, kỳ hạn chỉ có mười ngày. Mười ngày sau, ngài liền có thể cả gốc lẫn lãi, cầm tới nên đến cái kia bộ phận tiền."

Vị thần này tộc gật gật đầu, nói: "Tốt, liền mua cái này, mức là một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ."

Lập tức liền có thuộc hạ đến đây làm tương quan thủ tục, đối phương giao nộp một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ về sau, liền rời đi cửa hàng.

Kỳ thật tiền kỳ, Diệp Minh thật đúng là không có quá tốt kiếm tiền biện pháp, cũng may Thiên Đạo đại lục một mực tại mua sắm nô lệ. Coi như hiện tại, Kiểu Nguyệt công chúa mỗi ngày đều hướng bên kia buôn bán năm ngàn tỉ nhân loại nô lệ.

Cầm tới tiền về sau, Diệp Minh liền đến đến Đại Phạm thành lớn nhất nô lệ thị trường, bắt đầu chọn lựa nô lệ. Hắn tại trên thị trường tản bộ một ngày, phát hiện nơi này không chỉ có nhân loại nô lệ, còn có tộc khác loại nô lệ. Trên thế giới này, Thần tộc là chí cao chủng tộc, cái khác bất luận cái gì tộc loại cũng có thể thành làm nô lệ, bao quát bách tộc.

Bất quá, hắn hiện tại chỉ đối với nhân loại nô lệ có hứng thú, bởi vì Thiên Đạo đại lục muốn gia tăng nhân khẩu.

Này một vòng đi xuống, hắn đối nô lệ thị trường có cơ bản hiểu rõ. Hắn phát hiện, nhân loại nô lệ tuổi thọ đều rất ngắn  bình thường sống không quá bốn mươi tuổi. Bởi vì bọn họ sinh tồn hoàn cảnh mười phần ác liệt, mà lại siêu phụ tải làm việc, ăn không ngon, xuyên không tốt, có thể sống được lâu dài mới là quái sự. Ở trong mắt Thần tộc, tuổi tác mười lăm đến ba mươi tuổi nhân loại nô lệ, mới có giá trị, tuổi tác một khi vượt qua ba mươi tuổi, liền dễ dàng sinh bệnh chết đi, mà lại làm việc hiệu suất cũng thấp.

Cho nên nói như vậy, ba mươi tuổi trở lên nhân loại nô lệ, là không thế nào đáng tiền, đám chủ nô thường thường muốn đem này bán đi. Này chút bị bán đi nhân loại nô lệ, xuống tràng vô cùng thê thảm, bọn hắn sẽ bị xem như cái khác nô lệ đồ ăn, bị tươi sống ăn hết.

Thật dài một đầu trên đường cái, trưng bày mấy vạn cái chiếc lồng, lồng bên trong đang đóng tất cả đều là nhân loại nô lệ. Này chút nô lệ, đều là tuổi tác vượt qua ba mươi tuổi. Dĩ nhiên, bọn hắn chẳng qua là hàng mẫu, người mua đem căn cứ bọn hắn mà cho ra giá cả thu mua . Còn tuổi tác vượt qua ba mươi tuổi, căn bản không cần tại trong lồng biểu hiện ra, bởi vì cái này nô lệ giá bán luôn luôn ổn định, mười phần rẻ tiền. Dù sao cũng là làm đồ ăn dùng, liền cùng heo dê bò một dạng, không có giá trị gì.

Diệp Minh nội tâm, đột nhiên cực đoan bi ai, nhân tộc làm sao lưu lạc đến tận đây đâu? Tráng niên lúc, làm trâu làm ngựa, tuổi già lực suy về sau, còn muốn bị cái khác sinh linh ăn hết, trở thành khẩu phần lương thực!.