Chương 782: Trăm vạn triệu nhân khẩu mục tiêu đạt thành

Chương 782: Trăm vạn triệu nhân khẩu mục tiêu đạt thành

"Muốn mua 'Đồ ăn' sao?" Đi qua một cái quầy hàng lúc, có một tên Thần tộc hỏi, "Số lượng nhiều ưu đãi, nhìn một chút?"

Diệp Minh dừng lại bước chân, hắn mặt không thay đổi hỏi: "Ngươi có nhiều ít?"

Cái kia Thần tộc cười nói: "100 tỷ hơn 90 triệu ức, chỉ cần một ngàn ức Vĩnh Hằng tệ."

Diệp Minh tính toán một chút, cái giá tiền này chỉ có Kiểu Nguyệt báo giá năm một phần mười. Hắn gật gật đầu: "Tốt, ta muốn." Nói xong, hai bên một tay giao tiền, một tay giao hàng. Những cái kia nhân loại nô lệ, đều bị trang tại trong nhẫn không gian, số lượng đối được.

Cứ như vậy, Diệp Minh tại thị trường mua bán đi một vòng, dùng trong tay tất cả tiền, liền là cái kia Thần tộc khách hàng một ngàn tỷ đầu nhập, mua hai mươi triệu tuổi tác vượt qua Tam Thập nhân loại nô lệ. Quá trình này không dùng bao nhiêu thời gian, hắn lập tức mượn nhờ truyền tống chiếc nhẫn, đưa chúng nó toàn bộ chuyển dời đến Hỗn Loạn đại lục, sau đó lại do Hỗn Loạn đại lục, chuyển dời đến Thiên Đạo đại lục. Mục đích làm như vậy, là vì để tránh cho dẫn tới Chân Thần cảnh giác. Dù sao, nô lệ mang đến Hỗn Loạn đại lục  có thể nói thành là bán cho khai phá Hỗn Loạn đại lục bách tộc.

Này hai mươi triệu nhân loại nô lệ tiến vào Thiên Đạo đại lục, lập tức liền thu được rất tốt chiếu cố. Bọn hắn không cần lại không biết ngày đêm làm việc, mà lại có khả năng ăn vào tốt lương thực, đồng thời có tu hành cơ hội.

Ở trong mắt Thần tộc, những nhân loại này nô lệ không đáng tiền, không có giá trị. Có thể ở trong mắt Diệp Minh, những người này chỉ muốn sống tốt tĩnh dưỡng mấy năm, liền có thể khôi phục được bảy tám phần, giống người bình thường một dạng tu luyện, tham gia công tác.

Một phương diện khác, Thiên Đạo đại lục bên này, dùng mỗi triệu nhân khẩu một ngàn ức Vĩnh Hằng tệ giá bán, đem tiền truyền tống cho Diệp Minh. Mục đích làm như vậy, là vì nhường song phương kinh tế độc. Lập, không liên quan tới nhau. Một phương diện, Thần tộc bên kia Diệp Minh có khả năng thu hoạch được, một phương diện khác, Thiên Đạo đại lục cũng có thể thu hoạch được nhân khẩu, có thể nói một công đôi việc.

Cứ như vậy, Diệp Minh xoay tay một cái liền kiếm lời gấp đôi tiền, một ngàn tỷ biến thành 2000 tỉ Vĩnh Hằng tệ. Dĩ nhiên, hắn lợi nhuận trình độ là bảo mật, không công bố ra ngoài, lợi nhuận làm sao phân xứng, do hắn định đoạt.

Mười ngày sau, vị kia Thần tộc khách nhân một lần nữa đến đây lãnh vốn và lãi. Cuối cùng tính toán một chút, Diệp Minh thế mà cho hắn một thành lợi nhuận, cả vốn lẫn lãi, đối phương cầm đi một ngàn một trăm tỷ Vĩnh Hằng tệ. Thời gian mười ngày liền tăng giá trị tài sản một thành, một ngàn chẳng lẽ không phải liền có thể tăng giá trị tài sản ba mươi sáu lần? Khách nhân kia hết sức hài lòng, lập tức lại lấy ra mười vạn ức Vĩnh Hằng tệ giao cho vạn lợi tiền trang, mà lại chọn là trung kỳ hạng mục, trong vòng một năm.

Có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai, dần dần có càng nhiều Thần tộc đem tiền đầu nhập tiền trang, nhìn có thể kiếm lấy khả quan lợi nhuận. Diệp Minh am hiểu sâu này chút Thần tộc tâm lý, đối với mới tới khách hàng, hết thảy cho khá cao hồi báo, cho dù là ngắn hạn đầu tư, tỉ lệ hồi báo cũng gần một thành, thậm chí cao hơn một thành.

Tại là thứ một tháng sau, vạn lợi tiền trang bên trong tiết kiệm tiền tổng số, tuỳ tiện đã đột phá ba ngàn vạn ức. Diệp Minh dùng này ba ngàn vạn ức, thu mua sáu vạn triệu nguyên hẳn là trở thành "Đồ ăn" nhân loại nô lệ. Hắn này nhất cử xử trí, cũng là không cho Đại Phạm thành nô lệ thị trường mang đến quá đại xung kích, ban đầu bán liền là "Đồ ăn" người nào cũng sẽ không chú ý.

Hắn đánh giá một chút, Đại Phạm nội thành, này loại sắp trở thành "Đồ ăn" nô lệ số lượng vượt qua mười vạn triệu, mà lại mỗi ngày đều sẽ hàng loạt sinh ra.

Vạn lợi tiền trang vận động tháng thứ hai, khách hàng đầu tư tổng ngạch tăng thêm một bước, do ba ngàn vạn ức, đột phá đến năm ngàn tỉ! Kể từ đó, Đại Phạm thành nô lệ đã vô phương thỏa mãn Diệp Minh nhu cầu, hắn bắt đầu ở cái khác ba mươi lăm nội thành trắng trợn thu mua "Đồ ăn" . Đến tháng thứ ba thời điểm, hắn thu mua nô lệ vấn đề đã đột phá một trăm vạn triệu!

Thiên Đạo đại lục nhân khẩu tổng số, cuối cùng đột phá một trăm vạn triệu!

Nhiều người như vậy khẩu, Thiên Đạo đại lục gánh vác một thoáng liền nặng lớn, nguyên bản dư xài cao đẳng cây trồng cũng không đủ dùng. Lại thêm muốn đối với những người này tiến hành an trí, phân cho ruộng nương, Thiên Đạo đại lục bề bộn thành hỗn loạn. Cũng may Diệp Minh những năm này để dành được không ít vốn liếng, trong lúc nhất thời cũng là không đến mức khó có thể ứng phó.

Này một trăm vạn triệu nhân loại nô lệ gia nhập vào Thiên Đạo đại lục, đời đời làm nô bọn hắn, chưa từng biết nhân loại thế mà có thể vượt qua cuộc sống như vậy, làm sao huống cảm tưởng giống người loại nguyên nên có tôn nghiêm. Làm chưa bao giờ nếm qua mỹ thực, chưa bao giờ xuyên qua quần áo xuất hiện tại trước mặt thời điểm, bọn hắn lại đa số không dám nhận chịu.

Lúc này, Diệp Minh bản tôn vừa lúc vừa nắm siêu cấp công trình kiến làm xong việc, đối mặt hơn trăm vạn triệu bách tính, liền hắn cũng cảm thấy đau đầu. Cũng may này chút xuất thân nô lệ người yêu cầu cũng không cao, chỉ cần cho phần cơm ăn, cho kiện áo xuyên, bọn hắn liền đủ hài lòng.

Thiên Đạo môn, Tiểu Thiên cùng Diệp Minh ngồi đối diện nhau. Diệp Minh một mặt trầm tư, hắn đang suy nghĩ một kiện đại sự. Tiểu Thiên không nói một lời, giống như đang chờ hắn làm quyết định.

Bỗng nhiên, Diệp Minh nói: "Tiểu Thiên, này chút mới tới nhân khẩu, ngươi trước cho bọn hắn điều dưỡng thân thể, sau đó cho bọn hắn bình thường lương thực ăn, sau đó thi triển 'Tẩy hồn thuật ' đem bọn hắn làm nô lúc nhớ thanh trừ hết, cũng để bọn hắn tín ngưỡng ngươi ta."

Tiểu Thiên: "Huynh của ta cuối cùng nghĩ thông suốt."

Nguyên lai Diệp Minh một mực tại lưỡng lự, đến cùng muốn hay không dùng tẩy hồn thuật. Tẩy hồn thuật, tương đương đem những này người triệt để tẩy não, để bọn hắn đánh mất tính tình, ném mất tình cảm, trở thành thuần túy tin dân, chỉ biết là cúng bái cùng làm việc. Mặc dù so làm nô lệ muốn tốt hơn rất nhiều, lại đánh mất bản tâm, không có cá tính.

Nhưng nếu không làm như vậy, những người này nô tính cực nặng, sẽ cảm nhiễm những người khác, bất lợi cho Thiên Đạo đại lục văn minh tiến triển. Còn nữa nói, thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, Diệp Minh cũng không có cách nào nắm có hạn tài nguyên cùng tinh lực, dùng tại này chút cơ hồ không có hi vọng nhân thân lên. Dứt khoát, đem những người này toàn bộ tẩy não, sau đó cho thích đáng an trí, để bọn hắn trở thành tin dân.

Diệp Minh thở dài một tiếng: "Thực sự không có biện pháp khác. Những người này trở thành tin dân về sau, để bọn hắn kết hôn sinh ra hậu đại. Bọn hắn hậu đại xuất sinh về sau, liền sẽ ném mất nô tính, có được chân chính nhân tính. Kể từ đó, không ra hai mươi năm, Thiên Đạo đại lục liền sẽ có được chân chính trăm vạn triệu con dân."

Tiểu Thiên: "Trăm vạn triệu tín đồ tín ngưỡng lực là to lớn, huynh của ta có khả năng hàng loạt ngắt lấy tín ngưỡng quả, sau đó tích luỹ lại đến, dùng cho bồi dưỡng này chút nô lệ đời sau."

Diệp Minh gật đầu: "Đúng vậy a, ta cũng đang có nơi đây. Tiểu Thiên, ta sẽ đem tín ngưỡng của ngươi phân đi một nửa, ngươi cũng đừng hẹp hòi."

Tiểu Thiên nói: "Huynh của ta có chỗ không biết, một người tín ngưỡng một số cái thần linh, cùng tín ngưỡng một cái thần linh, hắn cho mỗi cái thần tín ngưỡng lực, đều là ngang hàng."

Diệp Minh: "Nói cách khác, có ta không có ta, tín ngưỡng của ngươi lực lượng không thay đổi?"

Tiểu Thiên gật đầu: "Đúng thế."

Diệp Minh cười nói: "Như thế tốt lắm. Đi, ngươi đi làm đi."

Sau một khắc, mỗi một tên mới tới nhân tộc nô lệ trong đầu, đều hiện lên ra Diệp Minh cùng Tiểu Thiên hình ảnh, Diệp Minh tự xưng Thiên huynh, Tiểu Thiên tự xưng Thiên đệ, hai người chính là Thiên Đạo đại lục chí cao chi thần, là cứu vớt bọn họ từ bi chi thần.

Này chút nô lệ sống sót sau tai nạn, nguyên bản liền cảm động đến rơi nước mắt, lại bị Tiểu Thiên tẩy não, lập tức liền đều quỳ bái, hạo đãng tín ngưỡng lực cuồn cuộn tới. Những Tín Ngưỡng chi lực này trực tiếp xuất hiện tại Diệp Minh vô lượng biển, sau đó bị hắn sáng tạo mười vạn tế thần dồn dập ra tới, phân biệt hấp thu này tín ngưỡng lực.

Chỉ một thoáng, từng mai từng mai tín ngưỡng hạt giống rơi vào biển cả, mọc rễ nảy mầm, mọc ra tín ngưỡng chi thụ, cũng cấp tốc kết xuất tín ngưỡng quả. Toàn bộ vô lượng biển, cơ hồ đều bị tín ngưỡng chi thụ bao trùm, bọn chúng tổng số vượt qua một trăm vạn ức gốc!

Một viên tín ngưỡng chi thụ, một ngày một kết quả, một lần kết quả ba vạn sáu ngàn miếng, một năm kết quả 1314 vạn miếng. Một trăm vạn ức gốc, một năm liền có thể kết quả vượt qua 131,000 bốn trăm triệu tín ngưỡng quả. Mà trên thị trường, cho dù là tín ngưỡng quả hàng loạt đưa ra thị trường, một viên giá trị làm sao cũng có mấy vạn Vĩnh Hằng tệ. Nói cách khác, này chút tín ngưỡng chi thụ, hằng năm giá trị sản lượng cao tới trên trăm trăm tỉ tỉ!

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, tín ngưỡng này quả chỉ đối nhân tộc có hiệu quả, cho nên không có khả năng toàn bộ bán ra, cho nên nó càng lớn tác dụng là tăng lên nhân tộc, ưu hóa gen, chỉ có cực ít lượng đưa ra thị trường.

Diệp Minh sớm có tính toán, hằng năm đối với ra ngoài bán 100 tỷ miếng tín ngưỡng quả, đưa chúng nó bán đến những cái khác nhân tộc văn minh. Mà tuyệt đại bộ phận tín ngưỡng quả, sẽ trực tiếp tại Thiên Đạo đại lục tiêu hao hết, dùng cho tăng lên nhân loại tự thân, đặc biệt là Thiên Đạo môn đệ tử . Bất quá, hắn cũng không tính đem giá cả nhấc qua được cao, định giá vẻn vẹn một vạn Vĩnh Hằng tệ. Kể từ đó, Thiên Đạo đại lục hằng năm liền nhiều một vạn triệu Vĩnh Hằng tệ thu nhập.

Thiên Bảo các đã tại hơn năm trăm cái đại thế giới làm ăn, này nhóm đầu tiên tín ngưỡng quả sau khi đi ra, lập tức ở các triển khai tiêu thụ. Không ngoài dự liệu, một vạn Vĩnh Hằng tệ giá cả nhường các đại thế giới tu sĩ đoạt phá đầu, trong nháy mắt tranh mua hết sạch. Phải biết, tín ngưỡng này quả đã từng trên đấu giá hội, bán đi năm trăm triệu giá trên trời, bây giờ vẻn vẹn lấy một vạn Vĩnh Hằng tệ giá cả bán ra, dĩ nhiên sẽ dẫn phát tranh mua.

Kỳ thật Diệp Minh đem giá cả định như thế thấp, một là người biết chuyện tộc các tu sĩ tiêu phí năng lực có hạn, giá cả quá cao, tuyệt đại đa số người liền mua không nổi. Hai là tín ngưỡng quả một khi hàng loạt đưa ra thị trường, giá cả sớm muộn cũng sẽ hạ, cho nên nắm giá cả định quá cao cũng không nhiều lắm ý nghĩa.

Ngày đầu tiên, Thiên Bảo các cùng ra bán năm trăm vạn miếng tín ngưỡng quả, thu hoạch được năm trăm triệu Vĩnh Hằng tệ thu nhập! Số tiền kia trước tiên hội tụ, sau đó bị truyền tống đến Thời Không Thần Vực, cái kia giả mạo Thác Nhĩ Diệp Minh trong tay.

Một thoáng cầm tới năm trăm triệu Vĩnh Hằng tệ, Diệp Minh lập tức tinh thần tỉnh táo, một phương diện, hắn dùng số tiền này tiếp tục hàng loạt thu mua nhân loại nô lệ. Một phương diện khác, hắn bắt đầu số lớn mua sắm thần khải cùng thần binh, nhất là Chân Thần cấp thần khải.

Đại Phạm thành lớn nhất thần khải bán buôn trong Siêu thị, Diệp Minh đã tại đây bên trong đi vòng vo ba ngày. Hắn biết, tốt nhất cùng đắt nhất thần khải, đều có thể ở chỗ này mua được. Mấy ngày nay thời gian, hắn một mực tại quan sát, suy nghĩ hẳn là mua gì dạng thần khải, mua sắm bao nhiêu.

Vô số lần chiến đấu trải qua nói cho hắn biết, càng là quy mô to lớn chiến đấu, cấp thấp binh sĩ có thể phát huy tác dụng lại càng yếu nhỏ. Dù cho đối phương có chục tỷ hùng binh, cũng không kịp một tôn Chân Thần cấp tàu mẹ uy lực. Cho nên, hắn cân nhắc liên tục, quyết định chỉ mua sắm Hư Thần cấp thần khải. Hư Thần, cũng chính là Trường Sinh chí tôn cảnh giới, phân chia cửu đẳng, phân biệt đối ứng một bước chí tôn đến chín bước chí tôn.

Bán buôn cửa hàng rất lớn, ông chủ không chỉ một, người bán vô số, hắn cũng không nóng nảy, từng nhà chuyển. Cuối cùng, hắn tới đến một nhà quy mô khá lớn cửa hàng, nhà này cửa hàng chiếm diện tích mấy ngàn mẫu, sảnh triển lãm bên trong bày đầy các thức thần khải..