Chương 783: Đầu tư chiến tranh

Chương 783: Đầu tư chiến tranh

Diệp Minh vừa xuất hiện, ông chủ liền ra tới đón lấy, hắn tựa hồ nhìn ra Diệp Minh bất phàm, cười hỏi: "Quý khách cần gì cấp bậc thần khải?"

Diệp Minh cười một tiếng, nói: "Chưởng quỹ, ta còn nhiều hơn mua sắm Hư Thần cấp thần khải, không biết giá cả nói thế nào?"

Ông chủ nghe xong số lớn mua sắm, con mắt liền sáng lên, cười nói: "Vị huynh đệ kia, thần khải chủng loại có rất nhiều, cùng một cấp bậc giá cả cũng khác biệt, muốn nhìn ngươi mua một loại nào."

Diệp Minh nhìn thoáng qua, tùy tiện nhất chỉ: "Này một bộ."

Hắn chỉ thần khải, toàn thân vàng óng, mười phần uy phong lớn mạnh. Ông chủ cười cười: "Này đệ cửu đẳng Hư Thần cấp thần khải, tên là Bạo Long thần khải. Sau khi mặc vào, có thể hóa thân một đầu thượng cổ Bạo Long, uy lực mười phần mạnh mẽ. Nó bán buôn giá cả nha, ít nhất cũng phải ba tỷ Vĩnh Hằng tệ."

Diệp Minh đánh giá một chút, Thiên Đạo đại lục chế tạo một cái một bước chí tôn khôi lỗi chi phí, nói ít cũng tám tỷ Vĩnh Hằng tệ, bên này thần khải bán ba tỷ, tuyệt đối so với chế tạo khôi lỗi càng có lời.

Hắn lại hỏi cái khác khôi lỗi giá cả, này Hư Thần cấp thần khải mỗi lần tăng lên một cấp, giá cả liền muốn tăng lên gấp đôi đến gấp mười lần. Đợi đến đối giá cả cùng phẩm loại quen thuộc về sau, hắn lập khắc xuống hóa đơn. Chỉ là đệ nhất đẳng Hư Thần cấp thần khải, hắn liền mua năm loại tám vạn phó, trung bình mỗi phó sáu mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ, thanh toán xong bốn trăm tám mươi triệu Vĩnh Hằng tệ.

Đây là hắn mua sắm số lượng đủ nhiều, đối phương đưa cho ưu đãi, bằng không giá cả sẽ càng cao.

Diệp Minh đúng là muốn làm ăn, hắn cầm tới hàng về sau, chuyển tay liền bán cho Thiên Đạo đại lục bản tôn, mỗi đài kiếm lấy gấp đôi chênh lệch giá. Như thế xoay tay một cái, tiền trong tay liền biến thành chín trăm sáu mươi triệu Vĩnh Hằng tệ.

Thiên Đạo đại lục Diệp Minh bản tôn cầm tới thần khải về sau, tiện bí mật gây dựng một nhánh Thiên Đạo đại lục vệ đội, Huyền Cơ Vệ. Lấy tên Huyền Cơ Vệ, là vì kỷ niệm yên diệt văn minh, Huyền Cơ văn minh. Huyền Cơ Vệ có tám vạn người, chia làm năm cái vệ đội, phân biệt mặc không cùng loại loại thần khải, mỗi cái vệ đội mười sáu ngàn người.

Mặc vào thần khải về sau, những người này có thể liền trở thành chín bước chí tôn cường giả. Một cái có được tám vạn chín bước chí tôn vệ đội, có thể nghĩ, thực lực của nó là cường đại cỡ nào.

Nhưng mà đây chỉ là bước thứ nhất, tương lai Diệp Minh sẽ còn mua sắm càng nhiều thần khải, thần binh, khôi lỗi, chiến hạm các loại.

Đến nói Diệp Minh tiến hành luân phiên giao dịch về sau, A Bỉ Tư Chân Thần thế mà có cảm ứng, trong thức hải của hắn tượng thần nhanh chóng sáng lên, một đạo ý niệm truyền đạt cho hắn: Trung thành tín đồ Thác Nhĩ, thành lập mới lạ hữu hiệu kinh tế cơ cấu, tiền trang, làm Đại Phạm thành văn minh làm ra trọng đại cống hiến, nên cho ban thưởng.

Sau một khắc, Diệp Minh liền thấy, tiền trang chỗ vùng trời, xuất hiện A Bỉ Tư Chân Thần hư ảnh. Vị này Chân Thần, thế mà trước mặt mọi người Hiển Thánh, nắm trước đó nói cho Diệp Minh lời lặp lại một lần. Này còn chịu nổi sao? Liền vĩ đại A Bỉ Tư Chân Thần đều nói tốt, xem ra này vạn lợi tiền trang thật thì tốt hơn. Thế là trong vòng một đêm, vạn lợi tiền trang sinh ý liền bốc lửa.

Một ngày ngắn ngủi, các thế lực lớn, gia tộc dồn dập mang theo vốn lớn rót vào vạn lợi tiền trang. Làm một ngày này kết thúc về sau, Diệp Minh liền khiếp sợ phát hiện, vẻn vẹn cả ngày hôm nay thời gian, liền có hơn 230 triệu Vĩnh Hằng tệ nhập trướng! Chắc hẳn dạng này sôi động sẽ còn kéo dài một quãng thời gian!

Bất tri bất giác, lại một tháng trôi qua. Tại một tháng này bên trong, vạn lợi tiền trang mới tăng tài sản hơn 3,200 triệu Vĩnh Hằng tệ! Mà lại, này chút đầu tư đa số là lâu dài đầu tư, ngắn ba năm, lớn lên mười năm, thậm chí càng lâu.

Trong tay có tiền, Diệp Minh chuẩn bị lại mua vào một ít nhân loại nô lệ cùng thần khải, thần binh. Nhưng mà, không chờ hắn bắt đầu, khác một cái cơ hội xuất hiện tại hắn trước mắt.

Một ngày này, hết thảy Đại Phạm thành Thần tộc thành viên, trong thức hải của bọn họ A Bỉ Tư Chân Thần đều nói chuyện: Các con dân, ta đã tìm kiếm đến ác ma sào huyệt, đó là một cái bí ẩn vĩ độ. Ác ma số lượng rất nhiều, có một tỷ triệu nhiều. Ba mươi sáu thành Chân Thần cùng bàn bạc về sau, quyết định tiến đánh ác ma sào huyệt. Chiến dịch này tiêu hao rất lớn, các con dân vụ muốn đồng tâm đồng đức, có tiền xuất tiền, hùng hồn ra sức, gom góp quân tư."

"Vẫn như cũ chế, chiến dịch này chiến lợi phẩm sẽ dựa theo vật liệu chiến tranh cống hiến tỉ lệ phân phối. Ác ma chỗ ở nhỏ hẹp mấy trăm vạn năm, tích lũy vô số của cải, lần này đầu nhập hao tổn xác suất cực nhỏ, nhìn các con dân nô nức tấp nập tham gia."

Diệp Minh sững sờ, tiến đánh ác ma? Hắn lập tức tìm đến tộc trưởng Sử Thái Khắc thương lượng, dù sao đối phương trải qua nhiều hơn một chút. Sử Thái Khắc nghe xong Diệp Minh ý tứ, liên tục khoát tay: "Thác Nhĩ, ngươi không nên vọng động. Mặc dù vĩ đại Chân Thần hiệu triệu chúng ta đầu nhập quân tư. Có thể là ngươi biết không? Từ trước nhằm vào ác ma chiến tranh, Thần tộc đều là hao tổn nhiều hơn lợi nhuận. Nghiêm trọng nhất mấy lần, đầu nhập chiến tranh Thần tộc cơ hồ mất cả chì lẫn chài. Ngược lại Chân Thần cũng không yêu cầu chúng ta nhất định phải gia nhập, cần gì phải mạo hiểm đâu?"

Diệp Minh rất giật mình, nói: "Chúng ta vĩ đại Thần tộc, thế mà không thể dẹp yên ác ma sao?"

Sử Thái Khắc nói: "Chúng ta Thần tộc tuy mạnh mẽ, nhưng mà ác ma lại là theo linh hồn của chúng ta đi sâu đản sinh ra, chúng ta càng mạnh, ác ma cũng là càng mạnh. Nếu như nói trên cái thế giới này, chúng ta Thần tộc còn có cái gì thiên địch, cái kia chính là Ma tộc."

Diệp Minh trong lòng hơi động, vũ trụ Âm Dương tương sinh, vạn vật tương sinh tương khắc. Thần tộc mạnh mẽ như vậy, tự nhiên sẽ có khắc tinh, mà lại khắc tinh liền là Ma tộc!

Hắn không có hỏi nhiều nữa, mà là quan sát đến chung quanh Thần tộc phản ứng. Quả nhiên cùng Sử Thái Khắc dự liệu một dạng, nguyện ý tham gia cực ít cực ít, dù sao lấy trước thua lỗ nhiều lần như vậy, ai cũng không ngốc, nguyện ý đem tiền đổ xuống sông xuống biển đi. Bất quá theo A Bỉ Tư đôi câu vài lời bên trong, hắn phỏng đoán lần này chiến dịch quy mô rất lớn, bởi vì ba mươi sáu thành Chân Thần đều muốn tham dự.

"Tham gia quân tư trù bị, cũng tính làm rất lớn cống hiến, không bằng liền thử một lần, chỉ quăng một bộ phận tiền." Hắn rất nhanh liền rơi xuống quyết đoán, quyết định quăng hai ngàn triệu Vĩnh Hằng tệ. Làm quyết định về sau, hắn liền liên lạc thức hải bên trong tượng thần, A Bỉ Tư trước tiên có chỗ phản hồi.

"Con của ta, ngươi làm làm hôm nay chi lựa chọn mà kiêu ngạo." Nói xong, Diệp Minh trong đầu liền có hơn kỹ càng tin tức.

Nguyên lai, lần này tiến đánh ác ma hao phí to lớn, tổng đầu nhập hơn hai vạn triệu. Diệp Minh đầu nhập hai ngàn triệu, không đủ hắn một phần mười. Mà lại chính như hắn dự liệu dạng này, đây là một lần quyết chiến, thời không Thần tộc sẽ phát động thời không yên diệt đại trận, đem Ác Ma nhất tộc một mẻ hốt gọn.

Đạt được những tin tức này, Diệp Minh trong lòng yên lòng. Nếu thời không Thần tộc như thế có quyết tâm, này hai ngàn triệu đầu nhập hẳn là sẽ không thua thiệt, dù cho thua thiệt, cũng thua thiệt không được quá nhiều.

Thiên Đạo đại lục, Diệp Minh bản tôn đa số thời điểm đều tại tu luyện, chuyện bên ngoài nhiều do sinh mệnh Phục Khắc để hoàn thành. Hắn tại thần chiếu cảnh đã có một đoạn thời gian, mà lại cũng mệt mỏi tích hàng loạt tín ngưỡng quả. Cho nên hắn không có ý định ở lại lâu, chuẩn bị sau đó liền trùng kích thần võ đệ thất cảnh.

Bất quá trước đó, Diệp Minh quyết định đi trước Đại La Thiên giới. Đại La Thiên giới là nhân tổ nghịch chuyển thời không, xông vào cái kia hỗn độn bên trong, cưỡng ép mở ra một cái thích hợp nhân loại ở lại vĩ độ. Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, Đại La Thiên giới chẳng qua là cái bán thành phẩm, vẫn không có thể hoàn thiện.

Nhân tổ trí nhớ nói cho Diệp Minh, Nhân Hoàng sở dĩ không thể thành công, một là thời gian không đủ, hai là tài nguyên không đủ. Xây dựng một cái vĩ độ, tiêu hao là to lớn, mà lúc đó nhân tổ chỉ có thể bằng sức một mình, bởi vì lúc đó cũng không có nhân loại văn minh. Đến tiếp sau tất cả nhân loại văn minh, đều là theo khi đó mới chậm rãi đản sinh.

Hắn lựa chọn ở thời điểm này tìm kiếm Đại La Thiên giới, còn có một nguyên nhân khác, cái kia chính là đem càng ngày càng nhiều nhân loại nô lệ, an trí tới đó mặt. Hắn thông qua tu luyện Đại La thần công, là có thể chậm rãi khống chế Đại La Thiên giới, trở thành Đại La Thiên giới Đại Thiên Tôn. Cái kia về sau, những nhân loại này nô lệ liền có thể ở nơi đó phồn diễn sinh sống, tiếp tục tăng trưởng nhân khẩu, cũng từng bước ném mất nô tính.

Diệp Minh đang chuẩn bị xuất phát đâu, Ngưu Phá Thiên tìm tới. Này Ngưu Phá Thiên, là hắn tại hỗn độn sẽ lên kết bạn bằng hữu, con hàng này đã ở nhân gian đợi hơn phân nửa năm, sống phóng túng, không làm việc đàng hoàng. Đột nhiên thấy hắn, Diệp Minh rất giật mình, hỏi: "Ta cho là ngươi sẽ một mực chơi tiếp tục."

Ngưu Phá Thiên một mặt ý cười, nói: "Lão đệ, ngươi đủ ý tứ, ăn chơi có thể không thiểu quản ta. Ta cũng không thể ăn uống chùa, ngươi nói đi, có cần hay không ta hỗ trợ?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ chính mình đang muốn đi tìm kiếm Đại La Thiên giới, không bằng mang tiểu tử này cùng đi, liền đem sự tình nói một lần. Ngưu Phá Thiên nhếch nhếch miệng, nói: "Lão đệ, không phải ta đả kích ngươi, cái kia Đại La Thiên giới ngươi vẫn là từ bỏ đi."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Vì cái gì?"

Ngưu Phá Thiên: "Kỳ thật cái kia Đại La Thiên giới, không ít lợi hại tồn tại đều đi qua, có thể không có một cái nào có thể đi vào vào. Nguyên nhân liền là Đại La Thiên giới bên ngoài, có cấm chế, chỉ có nhân loại có khả năng tiến vào, mà lại tên nhân loại này nhất định phải có khả năng tu luyện Đại La thần công. Vì thế, cũng có hỗn độn sinh linh đi tìm tư chất tốt nhân loại, ép buộc bọn hắn tu luyện Đại La thần công, nhưng mà vô số năm qua, không có một cái nào có thể thành công."

Diệp Minh cũng là biết Đại La thần công khó mà tu luyện, nhưng cũng không nghĩ tới khó khăn như thế, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ta cũng nên thử một lần."

Ngưu Phá Thiên lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút, nói: "Ta cảm thấy ngươi tốt nhất mang lên mấy cái Vĩnh Hằng đại thần, một người đi khẳng định là không được."

Diệp Minh không hiểu: "Vì cái gì?"

Ngưu Phá Thiên: "Người kia tổ là vị nhân vật hung ác, cưỡng ép nghịch chuyển thời không, trở lại hỗn độn sơ khai thời đại, tại vị trí tốt nhất bên trên mở ra tới Đại La Thiên giới. Coi như là hiện tại chúng thần ở Thiên Giới vĩ độ, đều xa không thể cùng Đại La Thiên giới chỗ vĩ độ so sánh. Nguyên nhân chính là như thế, Đại La Thiên giới chung quanh sẽ thường xuyên xuất hiện lợi hại tồn tại, đều muốn phá giải nhân tổ lưu lại cấm chế, cướp đi Đại La Thiên giới chỗ vĩ độ quyền khống chế. Ai, ngươi nói này nhân tổ cũng thế, cứt đúng là đầy hầm cầu. Nếu không phải hắn trước một bước chiếm này bảo địa, Thiên Giới tuyệt đối sẽ xây đến Đại La Thiên giới vĩ độ, mà không phải hiện tại vĩ độ."

Diệp Minh trong lòng hơi động, đột nhiên liền ý thức được, lúc trước nhân tổ chưa hẳn liền thật nghĩ thành lập một cái hoàn thiện Đại La Thiên giới. Hắn càng nhiều cân nhắc, hẳn là đem cái này vĩ độ cho chiếm, sau đó chờ sau này người đem hoàn thiện. Nghĩ đến đây, hắn là càng ngày càng cảm niệm nhân tổ, âm thầm suy nghĩ, như có thể trở thành nhân tổ cùng thời đại nhân vật  có thể chiêm ngưỡng hắn phong độ tuyệt thế tốt biết bao nhiêu!.