Chương 784: Bái sư nhân tổ, Đại La Thiên công

Chương 784: Bái sư nhân tổ, Đại La Thiên công

"Ngưu Huynh, này Đại La Thiên giới ta vẫn còn muốn đi. Bất quá ngươi nói đúng, ta vẫn là tìm mấy cái Vĩnh Hằng cấp cường giả cùng đi." Nói xong, hắn liền liên lạc Lão Hoàng. Từ lần trước tại hỗn độn sẽ lên lớn thắng mấy trận, Lão Hoàng tâm tình thật tốt, thấy Diệp Minh thế mà còn có thể khách khí vài câu.

Hắn này một liên lạc, tai bên trong lập tức vang lên Lão Hoàng thanh âm: "Tiểu tử, tìm lão tử có việc?"

Diệp Minh: "Lão Hoàng, ta muốn đi Đại La Thiên giới một nhóm, ngươi theo ta?"

Lão Hoàng dừng lại một chút: "Ta biết tiểu tử ngươi muốn làm gì, chỉ là ta chưa từng thấy người nào đem Đại La thần công tu thành. Bất quá ngươi nhất định phải đi, lão phu liền bồi tiếp là được."

Diệp Minh lại chào hỏi một thoáng Tiểu Thiên, sau đó tại hai vị này Vĩnh Hằng đại thần cùng đi phía dưới, mang theo Ngưu Phá Thiên, bước lên tìm kiếm Đại La Thiên giới đường đi.

Có la bàn chỉ đường, lại có Vĩnh Hằng đại thần tương trợ, tìm tới Đại La Thiên giới cũng không khó. Khi mọi người xuyên qua tầng tầng vĩ độ, liền thấy một tòa thật to Thiên Môn vắt ngang trước mắt. Ngày này môn lớn bao nhiêu? Nhét mười cái tám cái tinh hệ đi vào, đều sẽ không cảm thấy chen chúc. To lớn Thiên Môn trước, lại có hai tôn Vĩnh Hằng quái thú tại lắc lư.

Hai cái này quái vật, một cái là đầu Đại Hắc rắn, thân thể có Tinh Hà lớn như vậy. Nó vẫy đuôi một cái, có thể đem một cái đại thế giới đập tan đi. Bên kia quái vật, là một con chim lớn, toàn thân vàng óng, bày ra hai cánh, so Thiên Môn còn muốn to lớn. Hai cái này quái vật đang đang trùng kích Thiên Môn, có thể mỗi một lần đều bị một đạo như có như không gợn sóng màn hình cho cản lại.

Hai đầu quái vật thấy có khác sinh linh chạy đến, dồn dập chằm chằm sang đây xem . Bất quá, khi bọn hắn thấy Thao Thiết cùng Tiểu Thiên, cùng với Ngưu Phá Thiên thời điểm, đều nghiêng đầu đi, sau đó trực tiếp bay đi.

"Tiên sư nó, Thôn Thiên rắn cùng kích thiên chim trong đầu là cứt sao? Lại muốn phá vỡ nhân tổ Thiên Môn cấm chế." Lão Hoàng lắc đầu, cảm thấy hai đầu quái vật rất ngu ngốc.

Ngưu Phá Thiên bĩu môi: "Hai cái này hàng luôn luôn đầu óc không dùng được."

Đến Thiên Môn trước, Diệp Minh lòng còn sợ hãi, nói: "May nhờ Lão Hoàng các ngươi đã tới, bằng không thì ta có thể muốn bị Đại Hắc rắn ăn hết."

Lão Hoàng: "Ngày này môn ngươi hẳn là có thể đi vào, bất quá bên trong tình huống như thế nào, không có người biết rõ."

Diệp Minh gật gật đầu, đi vào Thiên Môn trước, sau đó chậm rãi tới gần. Quả nhiên, khi hắn tiếp xúc đến gợn sóng màn sáng lúc, màn sáng sáng lên một cái, liền đưa hắn cho bao bọc, sau đó bị tham gia trong đó. Phía ngoài Lão Hoàng, một thoáng liền không nhìn thấy Diệp Minh, hắn nhún nhún vai, nói: "Chúng ta liền chờ ở bên ngoài đi."

Tiểu Thiên: "Lão Hoàng, ngươi đối Đại La Thiên giới biết nhiều ít?"

Lão Hoàng nghiêng qua Tiểu Thiên liếc mắt, nói: "Người kia tổ một bụng ý nghĩ xấu, ném một cái bán thành phẩm Đại La Thiên giới, liền chiếm cứ tốt nhất một cái vĩ độ. Bên trong tình huống như thế nào ta không biết, ta chỉ biết là Diệp Minh nếu là khống chế nơi này, cái kia thành tựu của hắn nhất định sẽ tại nhân tổ phía trên."

Tiểu Thiên: "Nhân tổ năm đó có bao nhiêu lợi hại, hắn tại Vĩnh Hằng cảnh đi vài bước?"

Lão Hoàng híp mắt lại, tựa hồ lâm vào hồi ức. Cũng là Ngưu Phá Thiên nói chuyện: "Tối thiểu là hóa đạo đỉnh phong, thậm chí có khả năng đến Khai Thiên cảnh."

Lão Hoàng chậm rãi nói: "Người kia tổ, hẳn là đến Khai Thiên cảnh, chính là hôm nay Hỗn Thiên đều không phải là đối thủ của hắn."

Tiểu Thiên: "Lại có thể là Khai Thiên cảnh, thật rất đáng gờm!"

"Là đáng tiếc. Nếu không phải những lão quái vật kia dùng tất cả Nhân tộc vận mệnh uy hiếp, nhân tổ liền sẽ không ngã xuống." Lão Hoàng nói, " đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc."

Lại nói Diệp Minh tiến vào Thiên Môn về sau, phóng nhãn một mảnh hỗn độn. Hắn liền trôi nổi tại vô tận trong hư vô, chung quanh một mảnh ánh sáng. Mà ở trước mặt hắn, đứng đấy một vị thanh niên nam tử, hắn đứng chắp tay, phong thái vô thượng, phong lưu tiêu sái. Một thấy người này hư ảnh, Diệp Minh vội vàng bái đến: "Đệ tử gặp qua nhân tổ!"

Nói đến, hắn nhưng là nhận qua nhân tổ không ít chỗ tốt, tự nhiên cũng nhận biết nhân tổ hình ảnh. Hình ảnh này, chính là nhân tổ!

Nhân tổ mỉm cười, nói: "Diệp Minh ngươi không cần đa lễ."

Diệp Minh nhảy một cái, kêu lên: "Nhân tổ nhận ra đệ tử?"

Nhân tổ thản nhiên nói: "Ta đã có thể đi tới đi qua, tự nhiên cũng có thể đi hướng tương lai. Ta không ngừng nhận ra ngươi, mà lại lại ở thời khắc mấu chốt trợ giúp ngươi."

Diệp Minh nhất thời kích động lên, nói: "Nhân tổ! Ngài thật vẫn lạc sao?"

Nhân tổ vẫn như cũ mỉm cười: "Đúng vậy, ta đã ngã xuống. Bất quá không quan hệ, lúc này nhân tộc, đã thập phần cường đại. Mà lại ngươi làm rất khá, người tương lai tộc có thể hay không lớn mạnh, hơn phân nửa cần nhờ cố gắng của ngươi."

Diệp Minh lập tức cảm thấy trách nhiệm trọng đại, hắn cười khổ nói: "Đệ tử tu vi thấp, chỉ sợ không thể gánh chịu dạng này trọng trách."

"Không muốn tự coi nhẹ mình, thân là ta chi truyền cho ngươi, ngươi phải làm có tự tin." Nhân tổ nói.

Diệp Minh sững sờ, nhân tổ truyền nhân? Hắn kém chút nhảy dựng lên, ngạc nhiên nói: "Nhân tổ muốn thu ta làm đồ đệ?"

Nhân tổ "Ha ha" cười một tiếng: "Ngươi chẳng lẽ không phải sớm đã học được ta đồ vật? Có điều, ngươi hôm nay mới chính thức bái sư thôi."

Diệp Minh vội vàng bái kiến, dập đầu lạy ba cái liên tiếp, trong miệng ca ngợi: "Đệ tử Diệp Minh, gặp qua sư tôn."

Nhân tổ gật đầu: "Đồ nhi bình thân. Muốn dạy ngươi biết, vi sư xuất thân nhân tộc chốn cũ, họ Cơ, tên huyền, Minh triều người."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Sư tôn là Minh triều người? Nhưng ta nghe nói, sư tôn năm đó là mang theo Tam Hoàng chờ một nhóm người vật ra đi nhân tộc chốn cũ? Tam Hoàng hẳn là người thời thượng cổ a? Các ngươi như thế nào đi ra đi đâu?"

Nhân tổ cười nói: "Kỳ thật thứ một cái rời đi nhân tộc chốn cũ chính là vi sư. Vi sư tu vi có thành tựu về sau, lúc này mới nghịch chuyển thời không, theo thời gian trường hà bên trong tìm được Tam Hoàng, phu tử, Mặc Tử chờ người liên can mới, sau đó truyền cho bọn họ tu hành chi đạo, dẫn bọn hắn tiến vào tổ nguyên đại lục."

Diệp Minh lần này hiểu rõ, nói: "Nói như vậy, tổ nguyên đại lục nguyên bản không có nhân loại, những người kia đều là sư tôn mang đến?"

Nhân tổ gật đầu: "Đúng vậy. Tổ nguyên đại lục ở bên trên người, đều xuất thân từ nhân tộc chốn cũ."

"Có thể là sư tôn, nhân tộc chốn cũ đến cùng là dạng gì địa phương? Vì cái gì phía trên sẽ có nhân loại chúng ta ở lại?" Diệp Minh vẫn có không hiểu.

Nhân tổ: "Này dính đến trước đó cái Kỷ Nguyên. Cái kia Kỷ Nguyên, xuất hiện một loại hoàn mỹ nhất sinh linh, cũng chính là nhân loại. Nhưng mà Kỷ Nguyên đại kiếp về sau, nhân loại cơ hồ diệt sạch, chỉ lưu lại một cái sinh mệnh cái nôi, cũng ngay tại lúc này nhân tộc chốn cũ. Bất quá hai lần Kỷ Nguyên đại kiếp, khiến cho nhân tộc chốn cũ hoàn cảnh mười phần ác liệt, một mực khó mà sinh ra mạnh mẽ văn minh. Mãi đến vi sư từ nơi đó đi tới, tiến vào tổ nguyên đại lục, sự tình mới có chỗ đổi mới."

Diệp Minh kích động lên: "Sư tôn, trước đó cái Kỷ Nguyên, chúng ta nhân tộc văn minh rất mạnh mẽ sao?"

"Đó là tự nhiên." Nhân tổ nói, " nhân tộc văn minh, xa so với hiện tại tam đại Thần tộc mạnh mẽ, nếu không, cũng không thể lưu lại một sinh mệnh cái nôi, làm cho nhân loại hương hỏa có thể kéo dài."

Diệp Minh còn muốn hỏi chút vấn đề, nhân tổ khoát khoát tay: "Ta đồ, ngươi thời gian không nhiều, hiện tại liền tu luyện Đại La Thiên công."

Nguyên lai không gọi Đại La thần công, mà Đại La Thiên công, Diệp Minh nghĩ thầm, lại hỏi: "Sư tôn, ta nghe nói Đại La Thiên công khó mà tu luyện, đệ tử sợ này vừa tu luyện sẽ hao tổn thời gian dài lâu."

"Sẽ không." Nhân tổ nói, " này Đại La Thiên công, chính là chuyên môn vì ngươi chuẩn bị, người khác không thể tu, chỉ có ngươi có khả năng."

Diệp Minh lần này vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, sau đó trong đầu hắn lập tức liền nhiều một bộ công pháp. Đồng thời, nhân tổ nắm một viên thuốc ném vào trong miệng hắn, đan dược vào miệng, hóa thành Đại La huyền khí, tràn ngập tại thân thể cùng trong linh hồn.

"Đây là Đại La Vĩnh Hằng đan, người bình thường dùng một cái, tu vi liền có thể trực tiếp tiến vào thăng Vĩnh Hằng. Bất quá ngươi dùng về sau, chủ yếu dùng cho tu luyện Đại La Thiên công." Nhân tổ mệnh nói, " thần tâm vào tịch, bất tử bất động..."

Diệp Minh cả người tựa hồ lâm vào ngủ say, trên thực tế lại tại tu luyện Đại La Thiên công. Này Đại La Thiên công, thế gian chỉ hắn một người có thể tu luyện, mà nho đạo phật ba nhà công pháp, nhưng cũng thoát thai từ này. Diệp Minh từng muốn theo ba nhà công pháp, trở lại như cũ Đại La thần công, nhưng hôm nay xem ra, khi đó ý nghĩ là cỡ nào ngây thơ. Lúc trước cóc to truyền thụ cho cái gọi là Đại La thần công, chẳng qua là nát vụn phế liệu, chân chính Đại La công pháp, so với hắn thiết tưởng mạnh tại gấp một vạn lần, một trăm triệu lần, là không thể tưởng tượng nổi công pháp.

Đại La Thiên công, chung ba mươi ba trọng, mỗi tu luyện nhất trọng, liền có thể mở ra nhất trọng thiên, thu hoạch được vô lượng chỗ tốt. Cuối cùng, tu luyện Đại La Thiên công, có thể mở ra ba mươi ba tầng trời, so với cái kia Tạo Hóa thiên công, còn muốn thêm ra thất trọng.

Nơi đây không có có khái niệm thời gian, không biết đi qua bao lâu, Diệp Minh theo định bên trong tỉnh lại. Hắn đứng người lên, hai tay xé ra, hai bên quang khí tách ra, lộ ra một mảng lớn hỗn độn. Sau một khắc, đỉnh đầu hắn lao ra ngàn tỉ hào quang, cái kia hào quang bên trong có châu cây bảo thụ, có tiên chim linh thú, có Nhật Nguyệt Tinh Thần, có chư thiên đủ loại, mọi loại sinh linh, trăm tỉ tỉ biến hóa.

Hào quang xông vào cái kia hỗn độn bên trong, lôi đình lóe sáng, phong vân biến hóa, hỗn độn cuồn cuộn. Chỉ một thoáng, này lớn mảnh hỗn độn liền hoá sinh ra một phương thiên địa! Phiến thiên địa này diện tích, so mười cái Tiên đạo đại lục cộng lại còn muốn to lớn. Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, chỉ có rất nhỏ một khối khu vực xuất hiện như vẽ phong cảnh, hảo sơn hảo thủy, linh cầm dị thú, tráng lệ sông núi, vô biên thảo nguyên, u lam nước hồ.

Mà phong cảnh bên ngoài, vẫn là trống rỗng. Hiện tại Diệp Minh, giống như một tên hoạ sĩ, muốn ở trên không trắng trên trang giấy, sáng tạo hắn thế giới của mình.

Lúc này, nhân tổ lại xuất hiện, nói: "Đồ nhi. Vi sư năm đó vì chiếm cứ cái này vĩ độ, cơ hồ dựng vào nửa cái mạng, ngươi nhất định phải trân quý."

Diệp Minh: "Sư tôn, ta Đại La Thiên công đến đệ nhất trọng, đã có năng lực ở đây tạo hóa thiên địa. Chẳng qua là tạo hóa một phương thiên địa, tiêu hao quá khổng lồ, ta muốn đem này mảng lớn trống không toàn bộ tạo ra được sông núi cây cỏ, không biết được bao nhiêu năm."

"Tổng có thành công một ngày." Nhân tổ nói, " nơi đây vĩ độ bên trong, lại cất giấu ba mươi ba cái thứ cấp vĩ độ. Này chút thứ cấp vĩ độ, mỗi một cái đều so Thiên Giới càng hoa mỹ tráng lệ, bên trong giấu vô số bảo tàng. Trước mặt ngươi này mảnh trống không, chẳng qua là một cái trong đó thứ cấp vĩ độ. Bên trong tuy không bảo tàng, có thể ưu điểm của nó là dễ dàng tạo nên."

Diệp Minh nhếch nhếch miệng, nói: "Sư tôn, lão nhân gia ngài liền không có lưu lại cho ta điểm bảo tàng cái gì sao?"

"Vi sư để lại cho ngươi, phân biệt đặt ở còn lại ba mươi hai cái thứ cấp vĩ độ, ngươi có bản lĩnh chính mình lấy." Nhân tổ dứt lời, Ảnh Tử liền làm giảm bớt, "Nhớ kỹ, tùy tính mà làm, làm chuyện ngươi muốn làm."

Nói xong câu nói sau cùng, nhân tổ hư ảnh liền biến mất.

Diệp Minh đến nay còn không thể tin được, hắn lại có thể là nhân tổ đệ tử, hơn nữa còn tu luyện Đại La Thiên công, mở ra tầng thứ nhất, mở ra cái thứ nhất thứ cấp vĩ độ. Nhìn xem trước mặt tốt đẹp non sông, hắn lẩm bẩm nói: "Xem ra ta phải nhiều hơn kiếm tiền a, xây dựng một phương thiên địa quá tiêu hao năng lượng. Ta nếu đem nơi đây toàn bộ kiến tạo hoàn thành, xài hết bao nhiêu tiền? Một vạn triệu Vĩnh Hằng tệ khẳng định không đủ, cái kia được bao nhiêu, mười vạn triệu? Ba mươi vạn triệu? Vẫn là một trăm vạn triệu?.