Chương 785: Sáu trăm vạn triệu tín đồ

Chương 785: Sáu trăm vạn triệu tín đồ

Đại La thiên công tu luyện không khó, khó tại kiến tạo Đại La Thiên đầu nhập. Tỉ như hiện tại, Diệp Minh liền vô cùng đau đầu, Đại La Thiên căn bản chính là cái động không đáy, muốn như thế nào mới có thể kiếm được tiền nhiều hơn?

"Tiểu tử tu vi cũng đã củng cố, không bằng trước hết để cho nàng chuyển chỗ này." Nghĩ đến nơi này, hắn lập tức liên lạc tiểu tử. Không một lát, tiểu tử liền xuất hiện tại hắn Đại La Thiên.

Thấy Diệp Minh mở ra một phương thiên địa, tiểu tử hết sức cao hứng, nói: "Đại ca ca ngươi thật lợi hại, ta cảm giác Đại La Thiên hoàn cảnh cũng không so chân chính đại thế giới kém."

Diệp Minh: "Chẳng qua là quá nhỏ, mong muốn khuếch trương, muốn đầu nhập số lượng trên trời tài nguyên."

Tiểu tử suy nghĩ một chút: "Đại ca ca không phải tại hàng loạt mua sắm nô lệ sao? Vì cái gì không để bọn hắn tới trước nơi này sinh hoạt đâu?"

Diệp Minh: "Cái kia thì phải làm thế nào đây? Những nhân loại này nô lệ tu vi rất yếu, mà lại nô tính mười phần, tác dụng thực sự không lớn."

Tiểu tử: "Đại ca ca chẳng lẽ quên đi, chúng ta còn có một gốc Diêu Tiền thụ sao?"

Diệp Minh trong lòng khẽ động: "Cũng là. Diêu Tiền thụ có thể đem bất luận cái gì năng lượng, chuyển hóa làm phù tiền. Tín ngưỡng lực tự nhiên cũng có thể."

Tiểu tử: "Đại khái mỗi một ngàn người bình thường tín ngưỡng lực, hằng năm liền có thể chế tạo ra giá cả một Vĩnh Hằng tệ phù tiền. Nếu có một trăm vạn triệu người tin ngưỡng tại ta, hằng năm liền có thể chế tạo ra giá trị một ngàn triệu Vĩnh Hằng tệ phù tiền."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Biện pháp này không sai, ta sẽ tận lực theo thời không Thần tộc mua sắm nô lệ. Chẳng qua là, còn có hay không hắn biện pháp của nó?"

Tiểu tử: "Ta đã biết đại ca ca Thần tộc vạn lợi tiền trang, vì cái gì không nhiều mượn chút tiền đâu? Đại ca ca có thể đem kết toán chu kỳ làm thành ba mươi năm, năm mươi năm, thậm chí một trăm năm. Thần tộc tuổi thọ lâu đời, mấy trăm năm thời gian đối với bọn hắn đều không tính là gì. Dù cho đại ca ca trù mượn đến mười vạn triệu Vĩnh Hằng tệ, nếu dùng mười năm hoàn lại, hằng năm mấy ngàn triệu Vĩnh Hằng tệ liền đã đầy đủ."

Diệp Minh: "Lời tuy như thế, khả thi ở giữa còn chưa thành thục, lại muốn chờ một đoạn thời gian."

Tiểu tử: "Đại ca ca có đủ nhiều tài nguyên, là có thể tiếp tục xây dựng Đại La thiên giới, nhường càng nhiều nhân loại định cư trong đó."

Diệp Minh thở dài một tiếng, nói: "Nói thì dễ làm mới khó làm sao, càng về sau đi, liền càng ngày càng gian nan. Bất quá dưới mắt Thần tộc cùng hỗn độn sinh linh đều không làm sao đem nhân tộc không để trong mắt, ta xác thực phải nắm chặt thời cơ phát triển thêm một bước nhân loại văn minh, dự trữ tài nguyên."

Kế tiếp, Bất Tử thần thụ liền bắt đầu tại Đại La thiên giới tầng thứ nhất bên trong cắm rễ, vô số sợi rễ, đâm vào đất đai bên trong. Dĩ nhiên, tùy theo mà đến còn có Diêu Tiền thụ. Này Diêu Tiền thụ trước đó một mực tại hấp thu mầm xanh linh thạch, kết xuất phù tiền. Có thể so sánh tương lai nó muốn hấp thu tín ngưỡng lực, cái kia mầm xanh linh thạch liền không coi vào đâu.

Diêu Tiền thụ tiến vào Đại La thiên giới về sau, kỳ quái một màn phát sinh, nó thế mà theo Bất Tử thần thụ bên trên thoát ly. Chỉ thấy một mảng lớn đằng diệp bay trên trời trôi nổi, ngàn tỉ sợi rễ rủ xuống đến, vào đệ nhất trọng đại la thiên giới chỗ sâu nhất. Diệp Minh chỉ cảm thấy toàn thân một cái giật mình, hắn Vô Lượng Thần Hải bên trong, liền xuất hiện vô số cây cần.

Này chút sợi rễ, giống như mọc ra mắt, dồn dập đâm vào tín ngưỡng chi thụ bên trong.

Diệp Minh lần này hiểu rõ, này Diêu Tiền thụ thế mà từ bỏ ký sinh tại Bất Tử thần thụ trên thân, mà là lựa chọn ký sinh tại tín ngưỡng chi trên cây. Càng làm hắn hơn giật mình một màn phát sinh, tín ngưỡng chi thụ tiếp thu được tín ngưỡng lực, nhanh chóng bị nó rút ra, sau đó chuyển hóa thành năng lượng kỳ dị, cuối cùng kết xuất phù tiền.

Cũng không biết là Diêu Tiền thụ tiến hóa, vẫn là tín ngưỡng chi thụ nguyên nhân, nó lần này kết xuất chính là mười lăm cấp phù tiền!

Mười bốn cấp phù tiền bên trong, giấu giếm thần cấm, giá tiền là khá cao ngang. Một viên mười bốn cấp phù tiền, tương đương với hai trăm vạn miếng Vĩnh Hằng tệ. Mà mười lăm cấp phù tiền liền càng thêm bất phàm, bên trong có giấu một số đạo như ý thần cấm. Như ý thần cấm có thể ứng người sử dụng yêu cầu tùy ý biến ảo, cho nên công dụng xa cao hơn nhiều mười bốn cấp phù tiền.

Một viên mười lăm cấp phù tiền, có thể hối đoái năm mươi vạn miếng mười bốn cấp phù tiền, cũng chính là một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ! Nhưng mà, mười lăm cấp phù tiền trên thế gian tồn lượng phi thường thiếu, luôn luôn là có tiền mà không mua được, cầm lấy tiền cũng mua không được.

Diêu Tiền thụ có khả năng chế tạo mười lăm cấp phù tiền, công hiệu suất cũng tăng lên cực lớn. Trước đó, mỗi ngàn người tín ngưỡng lực, có thể chế tạo ước chừng một Vĩnh Hằng tệ giá trị phù tiền. Nhưng là bây giờ, mỗi ngàn người tín ngưỡng lực  có thể chế tạo hai Vĩnh Hằng tệ giá trị phù tiền.

Trước mắt tại Thiên Đạo đại lục, tín đồ số lượng đã đi đến một trăm hai mươi lăm vạn triệu  ấn mỗi ngàn người hai Vĩnh Hằng tệ tính toán, Diệp Minh hằng năm có thể lấy được lấy hai ngàn năm trăm triệu Vĩnh Hằng tệ giá trị mười lăm cấp phù tiền, cũng chính là 25 triệu miếng mười lăm cấp phù tiền.

Đương nhiên Diệp Minh không có khả năng nhường Diêu Tiền thụ hấp thu toàn bộ tín ngưỡng lực, hắn còn muốn phân ra tới một bộ phận, dùng cho sản xuất tín ngưỡng quả, dùng tăng lên tư chất của người bình thường.

Một bên khác, thời không Thần tộc Diệp Minh cũng không có nhàn rỗi, hắn gia tăng thu mua nhân loại nô lệ tốc độ, mà lại làm lớn ra thu mua phạm vi. Diệp Minh làm qua tính ra, toàn bộ Đại Phạm thành, sắp trở thành "Đồ ăn" nhân loại nô lệ tổng số, đại khái tại ba trăm vạn triệu đến 400 vạn triệu ở giữa. Lúc trước hắn đã mua đi một trăm vạn triệu, còn lại có hai ba trăm vạn triệu.

Đại khái bởi vì có nhất định danh tiếng, ba mươi sáu thành Thần tộc, lại có không ít biết vạn lợi tiền trang Thác Nhĩ đại danh. Không có cái khác, bởi vì vị này Thác Nhĩ hướng trong chiến tranh đầu nhập vào hơn một triệu tỉ Vĩnh Hằng tệ, dạng này đại thủ bút, cũng không phải cái gì Thần tộc đều làm ra được. Có danh tiếng, Diệp Minh lại đi mua sắm "Đồ ăn" thời điểm liền dễ dàng nhiều, không chỉ giá cả dễ thương lượng, mà lại thanh danh của hắn truyền sau khi ra ngoài, bán ra "Đồ ăn" Thần tộc thương nhân sẽ chủ động tìm hắn.

Tuy nói hắn hàng loạt mua sắm nhân loại "Đồ ăn" có thể đồ ăn dù sao cũng là đồ ăn, tại Thần tộc thượng trung không có càng lớn giá trị. Không dùng người loại làm đồ ăn, còn có khả năng dùng cái khác đồ ăn. Điều này sẽ đưa đến, cho dù là hàng loạt mua vào, Diệp Minh hành vi cũng không chút nào nhiễu loạn đến bình thường thị trường trật tự, nhân loại đồ ăn giá trị không thay đổi.

Này mang đến cho hắn cực lớn tiện lợi  có thể buông tay buông chân, hàng loạt mua vào đồ ăn. Hắn thậm chí liên lạc một chút cùng cái khác hai đại thần tộc có nô lệ mậu dịch qua lại người bán, dùng cực nhỏ đại giới, để bọn hắn theo cái khác Thần Vực thu mua "Đồ ăn" công dụng nhân loại nô lệ.

Tam đại Thần tộc có thể cung cấp nhân loại nô lệ "Đồ ăn" tổng số tiếp cận một ngàn vạn triệu. Thế là, rất nhiều nhân loại nô lệ, liên tục không ngừng chuyển vận đến Diệp Minh trong tay. Mà đối ngoại, hắn biểu thị chính mình quyển dưỡng hàng loạt Hung thú, cần đại lượng nhân loại chăn nuôi chúng nó. Lý do này, không ai sẽ hoài nghi, Thần tộc nuôi Hung thú là lại bình thường bất quá sự tình.

Thế là trong thời gian ngắn, càng ngày càng nhiều nhân loại nô lệ bị Diệp Minh thu mua.

Một tháng sau, trong tay hắn liền có hơn 475 vạn triệu nhân loại nô lệ, mà chi tiêu chỉ có không quan trọng hai mươi bốn triệu Vĩnh Hằng tệ! Này 475 vạn triệu nhân loại nô lệ, trong đó 175 vạn triệu, trực tiếp mang đến Thiên Đạo đại lục, còn lại ba trăm vạn triệu thì đưa vào Đại La thiên giới, cái kia mới mở tích trên đất.

Kể từ đó, Thiên Đạo đại lục cùng Đại La thiên giới nhân khẩu số lượng, đều đạt đến ba trăm vạn triệu.

Đại La thiên giới, Diệp Minh mới mở ra tới thiên địa có mười cái Tiên đạo đại lục diện tích, mà chân chính diễn hóa xuất sông núi phong cảnh địa phương, thì mười không đủ một. Nhỏ như vậy địa phương, muốn dung nạp ba trăm vạn triệu nhân khẩu, đó là tương đương chen chúc, cơ hồ là người sát bên người, liền đỉnh núi, mép nước đều đứng đầy người.

Nhưng mà so với trở thành quái vật đồ ăn, đãi ngộ như vậy đã tính không sai, tối thiểu Diệp Minh cho cung cấp đầy đủ lương thực, để bọn hắn sống sót. Chính như trước đó cách làm một dạng, hắn trực tiếp đối với mấy cái này nô lệ tiến hành tẩy não, để bọn hắn thành vì chính mình cùng tiểu tử tín đồ.

Một thoáng tăng lên ba trăm vạn triệu tín đồ, tiểu tử trở nên càng thêm thâm bất khả trắc, thủ hộ thần bắt đầu hàng loạt xuất hiện. So ra mà nói, Diệp Minh đồng thời tại Thiên Đạo đại lục cùng Đại La thiên giới thu nạp tín ngưỡng, tín đồ của hắn nhiều đến sáu trăm vạn triệu. Này sáu trăm vạn triệu tín ngưỡng, một nửa dùng tới cung cấp nuôi dưỡng Diêu Tiền thụ, sản xuất mười lăm cấp phù tiền; một bên khác tín ngưỡng, như cũ dùng kiếp sau sinh tín ngưỡng quả.

Kể từ đó, hằng năm liền có thể chế tạo 75 triệu miếng mười lăm cấp phù tiền, cùng với bốn mươi vạn triệu tín ngưỡng quả. Trung bình mỗi ngày, cũng có thể chế tạo ra hơn hai mươi vạn miếng mười lăm cấp phù tiền, giá trị hai mươi triệu!

Này hai mươi vạn miếng mười lăm cấp phù tiền, Diệp Minh nhưng thật ra là không bỏ được bán ra, dù sao là có tiền mà không mua được đồ vật, người khác muốn mua cũng mua không được. Cho nên hắn liền phái ra hàng loạt Thiên Công khôi lỗi, tại Đại La Thiên đệ nhất trọng bên trong, bện mới sông núi phong cảnh. Ở trong mắt Diệp Minh, sông núi cũng tốt, dòng sông cũng được, kỳ thật đều là cấm chế diễn hóa mà đến.

Hắn hiện tại muốn làm, liền là lợi dụng mười lăm cấp phù tiền bên trong như ý thần cấm, tiếp tục khuếch trương vùng thế giới này. Mỗi ngày vượt qua hai mươi vạn miếng mười lăm cấp phù tiền, tại Thiên Công khôi lỗi tinh tế bện dưới, mỗi ngày đều có thể làm cho thực cảnh diện tích, khuếch trương ba một phần mười cái Tiên đạo đại lục lớn như vậy. Kể từ đó, không cần đến thời gian một năm, này cả phiến thiên địa đều sẽ diễn hóa xuất vật thật.

Diệp Minh một bên tại khuếch trương hắn Đại La Thiên, một bên cũng đang cẩn thận kinh doanh Thiên Đạo môn.

Đi qua nhiều năm như vậy phát triển, nhiều năm như vậy đầu nhập, Thiên Đạo môn đệ tử số lượng sớm đã đột phá trăm vạn. Một trăm vạn người, so sánh ba trăm vạn triệu nhân khẩu Thiên Đạo đại lục, chỉ chiếm 300 tỷ phần có một. Nhưng mà bọn họ đều là tinh anh trong tinh anh, thiên tài trong thiên tài! Bọn hắn ăn đều là nhất đẳng cây trồng, tu hành chính là huyền diệu nhất công pháp, càng có đất lành để tu hành cùng hàng loạt tài nguyên tu luyện. Chủ yếu nhất là, bọn hắn có nhất dụng tâm lão sư dạy bảo bọn hắn.

Đã từng có đoạn thời gian, Diệp Minh mong muốn mở rộng Thiên Đạo môn đệ tử số lượng, có thể suy nghĩ liên tục, hắn vẫn là từ bỏ. Thiên Đạo môn đệ tử, quý ở mạnh, không tại nhiều. Bây giờ Thiên Đạo môn, thế lực to lớn, ảnh hưởng quá lớn, sớm đã vượt qua đại giáo. Nó không gần như chỉ ở Thiên Đạo đại lục, còn tại những khác năm 600 người loại đại thế giới bên trong, mời chào đệ tử.

Bất quá bởi vì hắn chiêu thu đệ tử điều kiện khắc nghiệt vô cùng, mấy trăm vạn cái tham gia tuyển bạt thiên tài bên trong, thường thường chỉ có một hai người có khả năng thông qua thí nghiệm lần đầu. Qua thí nghiệm lần đầu, còn có hai thử, ba thử. Ba trận khảo thí xuống tới, chục tỷ người bên trong, đều chưa hẳn có thể sinh ra một cái người hợp lệ. Điều này sẽ đưa đến, Thiên Đạo môn đệ tử tố chất phi thường cao! Tùy tiện tìm một cái ra tới, đều sẽ thành là chúa tể một phương..