Chương 786: Võ đạo Đồ Đằng

Chương 786: Võ đạo Đồ Đằng

Coi như thế, Thiên Đạo môn bên trong như cũ có đệ tử đẳng cấp phân chia. Kém nhất, là tạp dịch đệ tử, số lượng của bọn họ nhiều nhất, vượt qua tám trăm ngàn người. Lại phía trên làm phổ thông đệ tử, số lượng làm mười lăm vạn người. Bây giờ Thiên Đạo môn, phổ thông đệ tử đa số là Pháp Vũ cảnh, số ít là thần võ cảnh; tạp dịch đệ tử trên cơ bản một nửa là Võ Thánh, một nửa là Pháp Vũ cường giả.

Phổ thông đệ tử phía trên, là đệ tử tinh anh, bọn hắn toàn bộ là thần võ cảnh cường giả, số lượng ba vạn người. Đệ tử tinh anh đều có được siêu phàm tư chất, tư chất của bọn hắn kém cỏi nhất cũng là hạ phẩm Đạo Thể. Đệ tử tinh anh phía trên, làm đệ tử thân truyền, cũng chính là do Diệp Minh tự mình dạy bảo đệ tử, số lượng vô cùng ít ỏi. Trước mắt mà nói, Diệp Minh thân truyền đệ tử chỉ có mười hai vị.

Trên thực tế, bây giờ đệ tử tinh anh bên trong, đã có không ít người tu vi tư chất, không tại mười hai vị thân truyền đệ tử phía dưới, bất quá Diệp Minh chậm chạp không có lại chọn lựa thân truyền đệ tử. Thân truyền đệ tử đãi ngộ, muốn xa cao hơn nhiều đệ tử tinh anh, điều này sẽ đưa đến bây giờ đệ tử tinh anh, cả đám đều tại mong chờ lấy, hi vọng một ngày kia có khả năng tiến vào Diệp Minh môn bên trong, đạt được chỉ điểm của hắn.

Diệp Minh biết rõ, toàn bộ Thiên Đạo môn tiền đồ hệ với hắn một thân, hắn tu hành nếu là chậm, sẽ liên lụy toàn bộ Thiên Đạo môn. Cho nên hắn không có một khắc lười biếng, một mực tại nỗ lực tu hành, không phải sao, trước mắt hắn lại muốn xung kích thần võ lục cảnh.

Kỳ thật tại hắn đột phá đệ ngũ cảnh thần chiếu cảnh lúc, tựu giống như cũng đột phá đến đệ lục cảnh, cũng chính là Đồ Đằng cảnh. Này Đồ Đằng cảnh, tu luyện kỳ thật liền là võ đạo pháp trận, muốn cho võ đạo pháp trận đi đến một các loại cảnh giới. Mà trước đó, Diệp Minh võ đạo pháp trận cũng đã là nhất đẳng cửu phẩm, cho nên nói hắn đột phá đến thần võ ngũ cảnh, cũng tựu giống như đột phá đến thần võ lục cảnh.

Chỉ bất quá, muốn chân chính đi đến thần võ lục cảnh vô thượng trí cảnh, Diệp Minh võ đạo pháp trận trạng thái liền nhất định phải có thay đổi, chuyển hóa thành Đồ Đằng hình ảnh, tên là võ đạo Đồ Đằng. Này võ đạo Đồ Đằng linh cảm, nguồn gốc từ nhân loại văn minh sử thượng, một cái mạnh mẽ siêu cấp văn minh, Đồ Đằng văn minh. Đồ Đằng nội hạch, bao quát phù trận cấm chế, tín ngưỡng chờ nhiều loại nhân tố.

Biến hóa này cũng không khó khăn, Diệp Minh bế quan nửa canh giờ không đến, võ đạo pháp trận liền biến thành Đồ Đằng hình ảnh. Người ngoài nhìn lại, này Đồ Đằng liền là một cây Kình Thiên trụ lớn, phía trên khắc rõ hoa văn phức tạp, chỉ bất quá tựa hồ trống chỗ chút gì.

"Chẳng lẽ là trong cõi u minh tự có thiên ý? Ta võ đạo Đồ Đằng, vừa lúc có khả năng dung nạp ba cái ấn ký!" Diệp Minh lẩm bẩm. Lúc trước hắn theo Hỗn Loạn đại lục, đạt được ba khối ấn ký bí tinh, phân biệt là ăn mòn ấn ký, phản kích ấn ký cùng phá giáp ấn ký, đều là bảo vật vô giá. Theo Nhan Hồi tay ở bên trong lấy được Vĩnh Hằng chi tâm, hắn nguyên chuẩn bị nhường số một sinh mệnh Phục Khắc luyện hóa tam đại ấn ký, coi như đòn sát thủ sử dụng.

Nhưng mà dưới cơ duyên xảo hợp, việc này một mực không làm thành, mà số một cũng trong chiến đấu hao tổn nghiêm trọng. Cho nên Vĩnh Hằng chi tâm cùng tam đại ấn ký bí tinh, hắn một mực bảo lưu lấy, còn chưa sử dụng.

Nghĩ đến đây, tam đại ấn ký hóa thành ba đạo huyền diệu bóng mờ đồ hình, bay đến võ đạo Đồ Đằng phía trên, hóa thành ba đạo đồ hình ấn ký. Chỉ một thoáng, võ đạo Đồ Đằng khí tức cường đại hơn nhiều lần, càng thêm khó lường bất phàm. Võ đạo Đồ Đằng tản mát ra võ đạo hào quang, chỗ đến, hắn có khả năng đối với bất kỳ người nào gia trì tam đại ấn ký lực lượng, cũng chính là ăn mòn lực lượng, phản kích lực lượng, cùng phá giáp lực lượng.

Càng kỳ diệu hơn chính là, Diệp Minh thần quang phổ chiếu thủ đoạn, cũng có thể thông qua võ đạo Đồ Đằng phóng to, hiệu quả so trực tiếp thi triển thần quang phổ chiếu, muốn tăng cường không chỉ một lần!

Võ đạo Đồ Đằng một khi thành công, Diệp Minh liền chính thức bước vào thần võ lục cảnh. Thời thời khắc khắc, võ đạo Đồ Đằng đều tại phóng thích ra võ đạo hào quang, chiếu rọi Đại La thiên giới bên trong mỗi một tấc đất, tẩm bổ phía trên sinh linh. Đại La Thiên bên trong ở lại đều là nguyên bản nhân tộc nô lệ, tư chất của bọn hắn cũng không tốt, trí lực cũng có hạn. Nhưng mà bị võ đạo hào quang chiếu rọi về sau, những người này liền dần dần mở ra trí tuệ, tư chất cũng tăng lên trên diện rộng.

Hiện nay, Diệp Minh cảnh giới, kỳ thật đã siêu việt thần đạo trường sinh Đệ Cửu cảnh, nửa cái chân bước vào Hư Thần cảnh. Tiếp đó, như hắn đi vào thần võ thất cảnh, vậy liền tương đương với ba bước chí tôn. Thần võ đệ thất cảnh, bát cảnh, cửu cảnh, đại khái là một bước chí tôn đến chín bước chí tôn, là Trường Sinh cảnh đến Vĩnh Hằng cảnh quá độ giai đoạn.

Hắn hiện tại muốn củng cố Đồ Đằng cảnh một quãng thời gian, về sau mới có thể cân nhắc tiếp tục trùng kích thần võ đệ thất cảnh, cũng chính là Luân Hồi cảnh.

Thần võ đệ thất cảnh, tên Luân Hồi cảnh. Này nhất cảnh giới, có thể đem cả đời tu hành, công pháp, kinh nghiệm, tiến hành một lần lớn chải vuốt, làm hiệu suất cùng sức chiến đấu tăng thêm một bước, đem đã từng chôn xuống tai hoạ ngầm, khuyết điểm cũng nhất nhất san bằng. Thất cảnh về sau, liền là đệ bát cảnh, cũng chính là đạo tiền cảnh. Này nhất cảnh giới là câu thông duy nhất Đại Đạo, in dấu xuống chính mình đạo chi ấn ký, xưng là đạo ấn.

Đạo ấn là chịu duy nhất Đại Đạo công nhận dấu ấn của "Đạo". Có được đạo ấn về sau, là có thể câu thông cũng mượn dùng duy nhất Đại Đạo lực lượng, từ đó thi triển uy lực mạnh mẽ đạo thuật. Diệp Minh lúc trước theo thạch thai bên trong, đạt được một môn đạo thuật, tên là "Phong Thiên thuật" . Nhưng mà giới hạn trong cảnh giới, hắn một mực không thể tu luyện. Như hắn tu tới đạo ấn cảnh, này Phong Thiên thuật tu luyện liền đã không còn vấn đề.

Thần võ cửu cảnh, tên là Bàn Nhược. Bàn Nhược cảnh huyền diệu khó giải thích, tuyệt đại đa số chín bước chí tôn, cũng chỉ là vừa mới đụng chạm đến nó cánh cửa. Lĩnh ngộ Bàn Nhược về sau, Diệp Minh liền có thể thoát ly nhân thế khổ hải, nhường tâm linh của mình thăng hoa đến một cái tầng thứ cao hơn. Một khi tiến vào Bàn Nhược cảnh, hắn liền có trùng kích Vĩnh Hằng tư cách.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Diệp Minh võ đạo nhị trọng, so với Thần đạo Trường Sinh cảnh cùng chí tôn cảnh đều cao minh hơn. Chí tôn cảnh, coi như là chín bước chí tôn, người tu hành khoảng cách Vĩnh Hằng cảnh như cũ xa không thể chạm. Giữa hai bên, có không thể nhảy vọt hào rộng, chỉ có cực ít cực ít người tu hành  có thể thành công thông qua.

Mà Diệp Minh thần võ cửu cảnh khác biệt, một khi đặt chân này cảnh, chí ít có một thành cơ hội đi vào Vĩnh Hằng. Đương nhiên, cái này cũng đưa đến thần võ cửu cảnh là phi thường khó mà tu luyện. Mười vạn tên thần võ bát cảnh tu sĩ, cũng chưa chắc có thể có một người đột phá đến thần võ Đệ Cửu cảnh.

Diệp Minh có được võ đạo Đồ Đằng, tự hiểu là có khả năng thu nhiều chút đệ tử thân truyền. Thế là một ngày này, hắn phát ra mệnh lệnh, Thiên Đạo môn đệ tử tinh anh tùy ý cử hành Võ Đạo đại hội, phàm tiến vào sáu mươi người đứng đầu, đều có thể trở thành Thiên Đạo môn chủ thân truyền đệ tử.

Tin tức này vừa tuyên bố, đệ tử tinh anh nhóm đều điên rồi, dồn dập không muốn sống bắt đầu cường hóa huấn luyện . Còn Võ Đạo đại hội, Diệp Minh thì toàn bộ giao cho Đường Nguyên Thánh những đệ tử này chủ trì. Vì tiết tiết kiệm thời gian, Võ Đạo đại hội tham tuyển, chia làm sơ tuyển, hai tuyển. Sơ tuyển do Tiểu Thiên ra mặt, đối hết thảy báo danh đệ tử tinh anh, tiến hành một cái tổng hợp đánh giá. Chỉ có đi đến mỗ một tiêu chuẩn đệ tử tinh anh, mới có thể dùng tiến vào hai tuyển.

Hai tuyển thì càng nghiêm ngặt, quá trình này bên trong, sẽ đối với cùng nhân giả tâm tính, định lực, trí tuệ, tố chất thân thể các phương diện, tiến hành toàn phương vị suy tính. Cuối cùng, chỉ có số ít đệ tử tinh anh có thể thông qua hai tuyển, tiến vào cuối cùng Võ Đạo đại hội tranh tài. Dựa theo Diệp Minh ý tứ, cuối cùng có thể tham gia trận đấu đệ tử tinh anh số lượng, liền định tại sáu trăm người.

Nói một cách khác, này chút cuối cùng trúng tuyển đệ tử tinh anh bên trong, chỉ có một phần mười người có khả năng thành làm đệ tử thân truyền, tỉ lệ không cao lắm, thế nhưng không thấp.

Diệp Minh đang ở trù bị Võ Đạo đại hội, bỗng nhiên hắn tâm linh chấn động, tầm mắt nhìn về phía một cái xa xôi đại thế giới. Đại thế giới này, liền hắn Thiên Bảo các cùng tiền trang cũng không bước chân, mà bản thân nó cũng là một cái có chút nhân loại mạnh mẽ văn minh, Phạm Thiên văn minh. Này Phạm Thiên văn minh là nhân loại văn minh bên trong, tương đối mạnh mẽ một cái, so với nho, phật, tiên, đều không thua bao nhiêu.

Bất quá cho tới nay, Phần Thiên văn minh mười phần điệu thấp, ít cùng bên ngoài trao đổi, đa số thời điểm bảo thủ, cho nên bên ngoài đối nó biết rất ít.

Diệp Minh trong nháy mắt, cảm ứng được Phần Thiên văn minh một cái bên trong Đại thế giới, có Phong Hi khí tức. Nàng tựa hồ gặp phải phiền toái, có nguy hiểm tính mạng gấp. Hắn một khắc chưa ngừng, trực tiếp khởi động Đế Thần cơ giáp cùng một vạn tên thân mang năm loại thần khải Thiên Đạo môn đệ tử tinh anh, đi tới Đại thế giới kia.

Phần Thiên văn minh chỗ đại thế giới này, tên là Phạm tâm đại thế giới, có nhân khẩu trăm ngàn tỉ. Phạm tâm đại thế giới bên ngoài sắp đặt huyền diệu cấm chế, ngoại vật khó mà tiến vào. Bất quá Diệp Minh có Đế Thần cơ giáp, lại có Thời Không Chi Kiếm, cấm chế này căn bản ngăn không được hắn.

Hắn người vừa tiến vào Phạm tâm đại thế giới, liền mở ra Đế Thần cơ giáp tìm tòi công năng, tìm kiếm Phong Hi. Trong chốc lát, hắn liền phát hiện Phong Hi bóng dáng, một tòa cổ xưa tháp lâu tầng cao nhất.

Giờ phút này, Phong Hi bị trói tại cột sắt phía trên, cái kia trên xiềng xích khắc họa phù văn, nàng giãy dụa không được. Lúc này Phong Hi, vẻ mặt xúc động, lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng chung quanh một đám áo đen tăng nhân. Tăng nhân không chỉ có tồn tại ở Phật Đạo, tại Phạm Thiên trong giáo, cũng có tăng lữ tồn tại.

Này chút tăng nhân tầm mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Phong Hi, bên trong một cái lớn tuổi, cần như tơ bạc, con ngươi là màu vàng sáng, hắn lạnh lùng nói: "Phong Hi, thân là Phạm nữ ngươi, vi phạm giáo nghĩa, mang thai dị giáo đồ hài tử. Y theo Đại Phạm luật, ngươi đem tiếp nhận Phạm Hỏa đốt người nỗi khổ, Phần Hỏa sẽ gột rửa tội ác của ngươi, cũng sẽ nắm cái kia dị giáo đồ hậu đại tịnh hóa!"

Phong Hi cả giận nói: "Phong Hi là Phạn giáo đồ, ta không phải, các ngươi không có quyền lực xử trí tại ta!"

Cái kia râu bạc tăng có người nói: "Ngươi thuộc về ngươi gốc rễ tôn, bản tôn là giáo đồ, điểm. Thân cũng là giáo đồ. Phong Hi, ngươi không muốn tranh luận, chuẩn bị tiếp nhận tịnh hóa đi!"

Phong Hi nỗi đau lớn, nàng nhìn bụng của mình, giọng the thé nói: "Phong Hi, ngươi ra tới! Ngươi muốn khoanh tay đứng nhìn sao?"

Một tên nữ tăng, tách ra mọi người đi ra. Dáng dấp của nàng cùng Phong Hi không khác nhau chút nào, chỉ bất quá ăn mặc tăng phục. Ánh mắt của nàng không hề bận tâm, không chứa bất kỳ tâm tình gì, nàng thản nhiên nói: "Lúc trước ta đem Trần niệm chém xuống, hóa thân thành ngươi. Những năm này, ngươi tại lăn lộn chốn hồng trần, chẳng lẽ còn chưa đốn ngộ sao?"

Phong Hi nhìn chằm chằm nàng, nói: "Buông tha ta, buông tha hài tử."

Nữ tăng lắc đầu: "Tội nghiệt chính là tội nghiệt, nhất định phải tịnh hóa." Nói xong, hắn chậm rãi quay người, không nhìn nữa Phong Hi.

Phong Hi trong mắt lộ ra tuyệt vọng, mà râu bạc tăng nhân cong ngón búng ra, một đạo màu vàng sáng Phạm Hỏa, liền bắn về phía Phong Hi. Chỉ một thoáng, đầy trời ánh lửa đưa nàng bao bọc.

Nhưng mà, Phong Hi còn chưa cảm nhận được thống khổ, cái kia Phạm Hỏa đột nhiên dập tắt, một đạo vĩ ngạn bối cảnh, ngăn tại nàng cùng người khác tăng ở giữa, cảm nhận được khí tức quen thuộc, nàng đột nhiên nước mắt rơi như mưa, nhẹ kêu một tiếng "Phu quân" người vừa tới không phải là Diệp Minh là ai?.