Chương 787: Thiên Cơ cục

Chương 787: Thiên Cơ cục

Diệp Minh quay đầu nhìn hắn một cái, ôn thanh nói: "Đừng sợ." Sau đó quay đầu nhìn chằm chằm đối diện tăng nhân, mắt Nhược Hàn băng.

"Ngươi là Diệp Minh?" Cái kia nữ tăng nhìn về phía Diệp Minh, làm Phong Hi bản tôn, nàng tự nhiên nhận biết Diệp Minh.

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Phong Hi tuy là ngươi chém xuống Trần niệm, có thể ngươi cũng không cần lạnh lùng như vậy a? Vì cái gì không thể thả nàng một con đường sống? Nàng trong bụng hài tử, sao mà vô tội."

Nữ tăng ngữ khí bình tĩnh: "Trên trời dưới đất, tâm chính là duy nhất, vạn vật đều là ảo ảnh trong mơ. Ta làm như vậy, thật là nàng tốt."

"Vì nàng tốt?" Diệp Minh cười lạnh, "Nói như vậy, ta hiện tại giết ngươi, chẳng lẽ không phải cũng là vì ngươi tốt?"

Nữ tăng lắc đầu: "Ngươi không hiểu."

"Ta đương nhiên không hiểu, ta không hiểu ngươi tu hành đến cùng có cái gì cái rắm dùng? Nếu vô dụng, liền đi chết đi!"

"Ầm ầm!"

Phía sau của hắn, đột nhiên bộc phát ra khôn cùng sức mạnh to lớn, tìm tòi tay, liền có một cái cự chưởng xuất hiện tại nữ tăng diện trước, đem hắn bắt được. Nữ tăng tu vi, đã tại Trường Sinh bát cảnh, nhưng tại Diệp Minh trước mặt, nàng yếu như cùng một con kiến. Chung quanh cái khác tăng nhân cũng đều là Trường Sinh bát cảnh, cửu cảnh, nhưng bọn hắn không một người có khả năng ngăn cản Diệp Minh.

Diệp Minh khí thế một khi phóng xuất ra, như Thiên như, không có năng lực chống cự, bọn hắn theo ở sâu trong nội tâm từ bỏ chống lại ý nghĩ.

Diệp Minh đột nhiên nhô ra một cái tay khác, nắm Phong Hi nắm trong tay, cột nàng xiềng xích hóa thành bột phấn. Hắn hét lớn một tiếng, nói: "Luân hồi cửu chuyển!"

Lúc trước sinh mệnh Phục Khắc học được Di Hoa Tiếp Mộc thần công luân hồi cửu chuyển, hắn cái này bản tôn tự nhiên cũng nắm giữ môn này tuyệt thế công pháp. Bây giờ, hắn thi triển luân hồi cửu chuyển, một bên gạt bỏ nữ tăng bản tâm ý thức, một bên nhường Phong Hi ý thức đưa nàng thay vào đó.

Nguyên bản này luân hồi cửu chuyển đối bản ngoài thân người sử dụng, nguy hiểm cực lớn. Bất quá Phong Hi chính là nữ tăng điểm. Thân, bản tôn cùng điểm. Thân ở giữa thi triển, đảo không có cái gì phong hiểm cùng ảnh hưởng, chớp mắt đã có thể.

Chỉ thấy nữ tăng thân thể bốc hơi đi, hóa thành một đạo Kim Hồng, đầu nhập Phong Hi trong cơ thể, cùng nàng hòa làm một thể. Phong Hi toàn thân rùng mình một cái, lâm vào ngắn ngủi hôn mê. Nhưng không có qua nửa khắc đồng hồ, nàng liền ung dung tỉnh lại, lẩm bẩm nói: "Ta làm sao vậy?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ta thi triển thần thông, gạt bỏ ngươi bản tôn ý thức, sau đó đem tu vi của nàng cùng trí tuệ dung nhập vào bên trong thân thể của ngươi. Ngươi tu vi hiện tại, đã là Trường Sinh bát cảnh. Sau ngày hôm nay, ngươi chính là bản tôn, không còn là điểm. Thân."

Phạm Thiên giáo các tăng nhân, xem xét Diệp Minh lại bá đạo như vậy, dám ở ngay trước mặt bọn họ, giết nữ tăng, bọn hắn vô cùng phẫn nộ, lập tức liên thủ lại, kết thành một tòa sát trận.

Bất quá Diệp Minh có thể không tâm tình cùng bọn hắn so chiêu, chẳng qua là vung tay lên, chung quanh liền lao ra mấy trăm người khoác thần khải đệ tử tinh anh. Những tinh anh này đệ tử, mượn nhờ thần khải lực lượng, từng cái đều có chín bước chí tôn thực lực, này chút Phạm tăng như thế nào là đối thủ? Trong khoảnh khắc, liền máu chảy thành sông, không ai sống sót.

Diệp Minh vốn chỉ muốn giết vài người hả giận, đang muốn mang Phong Hi rời đi, chợt thấy một đạo kinh khủng thần niệm quét ngang mà tới, trong nháy mắt đưa hắn trấn áp. Hắn lấy làm kinh hãi, vội vàng thả ra Đế Thần cơ giáp, sau đó thôi động thần thông, chống lại này cỗ kinh khủng thần niệm.

"Phong Hi, Phạm Thiên văn minh có Vĩnh Hằng đại thần?" Hắn kinh ngạc hỏi.

Phong Hi lâu ở nơi này, lắc đầu nói: "Không có. Nếu là có, Phạm Thiên đã sớm vượt qua phật, nho văn minh . Bất quá, cũng là có vị nhân vật lợi hại, nắm trong tay nơi đây thiên ý."

Diệp Minh lần này nhẹ nhàng thở ra, nếu như vẻn vẹn chưởng khống thiên ý, khí thế mặc dù khủng bố, hắn cũng là không sợ, Đế Thần cơ giáp đủ mà đối kháng. Nghĩ đến đây, Đế Thần cơ giáp hóa thành một tôn vĩ ngạn hình chiếu, bắn vào không cao, tới giằng co.

Ở phía đối diện  đồng dạng một đạo vĩ ngạn hình chiếu xuất hiện, đó là một vị thanh niên.

"Bằng hữu là ai? Vì sao muốn làm tổn thương ta Phạm Thiên giáo tăng nhân?" Đối phương nghiêm nghị chất vấn.

Diệp Minh: "Là này chút con lừa trọc trước đối phu nhân ta bất lợi. Ngươi là ai? Phạm Thiên giáo chủ sao?"

Đối phương: "Ta chính là Phạm Thiên giáo Tả hộ pháp Phạm Vân Thiên."

Diệp Minh cười lạnh một tiếng: "Thế nào, ngươi muốn lưu ta? Không phải ta xem thường ngươi, như thật đánh lên đến, ta sẽ san bằng đại thế giới này, mà ngươi cũng đừng hòng lưu lại ta."

Đối phương cũng không giận, nói: "Các hạ có thể là Thiên Đạo môn chủ Diệp Minh?"

Diệp Minh có chút ngoài ý muốn: "Ngươi biết ta?"

"Diệp huynh đại danh, ta như thế nào biết?" Đối phương thái độ thế mà rõ ràng phát sinh chuyển biến, "Sự tình mới chuyện phát sinh, ta đã biết, đây đúng là ta Phạm Thiên giáo không phải, còn mời Diệp huynh thứ lỗi."

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Diệp Minh sao cũng không dễ lại mặt đen lên, nói: "Không dám."

Phạm Vân Thiên chắp tay: "Như Diệp huynh không chê, mời đến bỏ đi ngồi xuống."

Diệp Minh biết đối phương không đến mức thiết kế hại hắn, lại nói hắn còn thật không sợ, thế là gật gật đầu, Đế Thần cơ giáp thu nhỏ làm người thường lớn nhỏ, cũng hiển hóa ra hình tượng của hắn, theo cái kia Phạm Vân Thiên mà đi.

Trên một ngọn núi cao trong túp lều, Phạm Vân Thiên thỉnh Diệp Minh ngồi tại bồ đoàn bên trên, hai tay dâng lên nước trà, nói: "Đây là ta Phạm Thiên Phạm trà, thỉnh nhấm nháp."

Diệp Minh cũng không khách khí, uống một ngụm, mùi vị rất tốt, nói: "Đa tạ."

Phạm Vân Thiên: "Linh tuệ thượng nhân tên tục Phong Hi, Diệp phu nhân chính là nàng một đạo điểm. Thân. Chúng ta nguyên lai không biết, Phong Hi sở hoài chính là Diệp huynh cốt nhục, bằng không tuyệt không dám càn rỡ."

Diệp Minh cười lạnh: "May nhờ Phong Hi không có việc gì, bằng không ta định san bằng Phạm Thiên văn minh."

Phạm Vân Thiên cười khổ, hắn rõ ràng không cho rằng Diệp Minh là đang khoác lác. Dùng Thiên Đạo đại lục thực lực kinh khủng, diệt đi Phạm Thiên văn minh còn càng không tính là gì công việc khó khăn. Hắn thở dài một tiếng: "Ta Phạm Thiên giáo giáo quy từ xưa giờ đã như vậy, thực sự thật có lỗi, còn mời Diệp huynh rộng lòng tha thứ."

"Sự tình nếu đi qua, ta cũng giết các ngươi tăng nhân, liền không truy cứu." Diệp Minh nói.

Phạm Vân Thiên lại là chắp tay thi lễ: "Đa tạ Diệp huynh rộng lượng. Ta thỉnh Diệp huynh tới đây, kì thực có một chuyện thương lượng."

"Ồ? Chúng ta lần đầu gặp gỡ, ngươi có chuyện gì có thể thương lượng với ta?" Diệp Minh nhìn chằm chằm hắn.

Phạm Vân Thiên Đạo: "Thực không dám giấu giếm, ta Phạm Thiên giáo lão tổ, Phạm Thiên lão tổ bị tâm ma giam cầm, lâu không được thoát. Mà hắn một khi thoát thân, liền là chân chính Vĩnh Hằng đại thần."

Diệp Minh mặc dù giật mình, có thể trên mặt một phái lạnh lùng, nói: "Này là các ngươi Phạm Thiên giáo sự tình, nói cho ta nghe có làm được cái gì?"

Phạm Vân Thiên: "Phần Thiên đại thần năm đó bế quan thời điểm, từng nói một yết, lời nói: Thiên Đạo mọc lên ở phương đông, hiểu ách trảm ma, tiên phật tranh độ, Phạm Thiên phía trước."

Diệp Minh mặt không biểu tình, nói: "Này yết sao hiểu?"

Phạm Vân Thiên: "Không thấy Diệp huynh trước đó, ta cũng nghi hoặc. Rõ ràng lấy Diệp huynh về sau, ta liền hiểu rõ. Thiên Đạo mọc lên ở phương đông, nói chính là Thiên Đạo môn. Thiên Đạo đại lục, vừa vặn ở vào Phạm Thiên giáo chi đông. Hiểu ách trảm ma, nói chẳng lẽ không phải liền là Diệp huynh có thể giúp Phạm Thiên lão tổ giải thoát? Đến mức câu thứ ba, tiên phật tranh độ, là hai nhà này đều muốn sinh ra Vĩnh Hằng đại thần. Nhưng mà, ta Phạm Thiên giáo hội trước chúng nó một bước, cái thứ nhất thành là siêu cấp văn minh!"

Nghe đối phương như thế một nói rõ lí do, Diệp Minh cũng cảm thấy có lý, hắn nói: "Có thể là, ta như thế nào mới có thể trợ giúp Phạm Thiên lão tổ?"

Phạm Vân Thiên: "Lão tổ bị khốn ở 'Thiên Cơ cục' bên trong, chỉ cần phá mất Thiên Cơ cục, lão tổ liền có thể đến thoát."

Sau đó hắn tiến một bước nói rõ lí do, cái kia Phạm Thiên lão tổ khốc kỳ đạo, người xưng cờ si. Kỳ nghệ đã là năng lực của hắn, đồng thời cũng là tâm ma của hắn. Cho nên tại hắn nếu đột phá Vĩnh Hằng thời khắc, liền bị tâm ma của mình, vây ở chính mình bày Thiên Cơ trong cục. Ngày đó cơ cục, nguy cơ trùng trùng, mười phần hung hiểm, từng có thật nhiều người tiến vào, kết quả toàn bộ bị chết trong đó.

Diệp Minh nhíu mày: "Nếu Thiên Cơ cục nguy hiểm như vậy, ta tại sao phải đi vào?"

"Diệp huynh chớ muốn lo lắng, lão tổ năm đó lưu lại rất nhiều kỳ phổ, bên trong kỹ càng giới thiệu. Chỉ cần Diệp huynh có thể xem hiểu, liền nhất định có nắm bắt đem phá giải."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, chính hắn Hỗn Độn toán kinh đã ngũ giai, chưa hẳn không thể phá giải cái này thiên cơ cục. Thế là hắn do dự một chút, vẫn là đáp ứng thử một lần, nói: "Có khả năng, nhưng ta vô pháp cam đoan, nhất định có thể phá giải Thiên Cơ cục."

Phạm Vân thiên đại vui, vội vàng nói: "Tự nhiên. Sau khi chuyện thành công, ta Phạm Thiên giáo nhất định thâm tạ!" Nói xong, liền đem lên  trăm bộ kỳ phổ xuất ra, cung cấp Diệp Minh nghiên cứu.

Diệp Minh ngay từ đầu chỉ coi làm là đơn giản ván cờ, nhưng hắn nhìn qua nửa bộ kỳ phổ về sau, liền bị Phạm Thiên lão tổ tài hoa cho kinh ngạc. Vị này cờ si thế mà do cờ nhập đạo, có thể sử dụng ván cờ thôi diễn vạn vật vạn sự chi biến hóa, nho nhỏ trong ván cờ, giấu giếm vũ trụ Huyền Cơ, Đại Đạo vận chuyển, hắn ảo diệu trình độ vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

Bộ thứ nhất kỳ phổ xem xong, hắn đã cơ bản hiểu rõ đối phương tư tưởng. Hắn tâm niệm vừa động, trong thức hải, liền xuất hiện một cái tung hoành các ba ngàn đạo bàn cờ, hắc bạch hai Tử dồn dập hạ xuống. Một bên khác, hắn Hỗn Độn toán kinh cũng đang toàn lực suy tính này phần kỳ phổ.

Phạm Vân Thiên thấy, Diệp Minh chỉ lật vài tờ, trên mặt liền lộ ra bội phục cùng vẻ khiếp sợ, hắn dài thở dài một hơi, biết có hi vọng. Bởi vì lúc trước vô số người nhìn qua kỳ phổ về sau, không khỏi là cau mày, vô pháp nhìn thấu bên trong Huyền Cơ. Giống như Diệp Minh như vậy, vừa lên tới liền lĩnh ngộ trong đó huyền diệu, vẫn là thứ nhất.

"Diệp huynh, như thế nào?" Hắn nhịn không được hỏi.

Diệp Minh không để ý tới hắn, hắn đã hoàn toàn đắm chìm ở suy tính bên trong. Hắn xem bộ này kỳ phổ, vẫn chỉ là Phạm Thiên lão tổ lần thứ nhất thiết tưởng một số ván cờ, còn chưa nói tới bác đại tinh thâm. Nhưng dù cho như thế, cũng làm cho hắn có chút cố hết sức, không dám nói có thể tuỳ tiện hiểu rõ.

Rất nhanh, hắn bắt đầu cuốn thứ hai kỳ phổ. Vừa nhìn mấy, hắn trên trán liền mồ hôi nóng tỏa ra, con mắt nhìn chằm chằm một trang giấy, thật lâu bất động.

Phạm Vân Thiên cũng không biết, nhìn như ngẩn người Diệp Minh, kỳ thật đang toàn lực tính toán. Ngũ giai Hỗn Độn toán kinh, cơ hồ ở vào cuồng bạo trạng thái vận chuyển, có thể coi là như thế, cũng vẫn như cũ vô pháp thỏa mãn nhu cầu của hắn.

"Ngũ giai Hỗn Độn toán kinh không đủ, ta muốn lục giai tính trải qua!" Hắn tự lẩm bẩm, thế mà liền vào giờ phút này, cưỡng ép trùng kích lục giai Hỗn Độn toán kinh.

Ngũ giai Hỗn Độn toán kinh, hợp với thiên đạo, nó vận hành cùng vũ trụ chi biến hóa cùng một nhịp thở. Mà lục giai Hỗn Độn toán kinh, liền càng thêm cao thâm, nó đã có khả năng suy tính trong vũ trụ rất nhiều ảo diệu, sáng tích Thiên Đạo vận hành quy luật! Nếu như nói ngũ giai Hỗn Độn toán kinh giải quyết là nhân chia cộng trừ, như vậy lục giai Hỗn Độn toán kinh, giải quyết liền là phức tạp nhất toán học nan đề, cả hai hoàn toàn không tại một cái lượng cấp..