Chương 788: Vô thượng kỳ đạo

Chương 788: Vô thượng kỳ đạo

Hỗn Độn toán kinh do ngũ giai đến lục giai, độ khó là cực lớn. Nhưng mà Diệp Minh tự có ưu thế của hắn, trước đó hắn dùng qua Đại La Vĩnh Hằng đan, này đan chi thần diệu  có thể trực tiếp để cho người ta đi vào Vĩnh Hằng cảnh, mặc dù Diệp Minh đem đan dược lực lượng, hơn phân nửa dùng cho tu luyện Đại La thiên công, có thể dư hiệu còn tại. Ngoài ra, Diệp Minh có được sáu trăm vạn triệu tín đồ, tín đồ tồn tại, cũng tại trong lúc vô hình tăng trưởng trí tuệ của hắn.

Phải biết, mỗi thời mỗi khắc, này mấy trăm triệu tín đồ đều tại cùng hắn trao đổi tin tức. Như thế lượng lớn tin tức xử lý, đối trí tuệ yêu cầu là cực cao. Chủ yếu hơn chính là, các tín đồ tín ngưỡng lực ngưng tụ thành tín ngưỡng chi thụ, bản thân cũng có cực cao tin tức xử lý năng lực cùng trí khôn nhất định. Mấy trăm ức gốc tín ngưỡng lực liên thành một cái to lớn tin tức internet, chúng nó tương đương với Diệp Minh đại não một bộ phận  có thể trợ giúp hắn xử lý cùng suy tính hết thảy vấn đề.

Diệp Minh bản thân trí tuệ cũng là cường hãn vô cùng, chí tôn chi thể lại thêm năm lần bảy lượt tăng lên trí tuệ, căn cơ càng là ghim chắc. Lại thêm trở lên ưu thế, này Hỗn Độn toán kinh cấp sáu tuy khó, lại cũng không thắng được hắn.

"Ầm ầm!"

Sau bảy ngày, Vô Lượng hải, Vô Lượng hải bên trong, Diệp Minh thần hình hóa thành một đoàn lấp lánh ánh sáng. Này đoàn ánh sáng bên trong, có trăm tỉ tỉ nho nhỏ quầng sáng đang lóe lên, nó lấp lánh tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền là ngàn tỉ lần; mỗi một lần lấp lánh đại biểu một loại biến hóa. Tỉ tỉ điểm sáng lấp lánh tổ hợp lại, liền là vô tận nhiều biến hóa.

Loại trạng thái này kéo dài một khắc đồng hồ, thần hình lại khôi phục hình dáng cũ, cũng mở mắt ra. Cặp mắt của hắn bên trong, có Tinh Hà chảy xuôi, có thiên địa vận chuyển, thâm bất khả trắc.

Phạm Vân Thiên Nhất thẳng thủ ở bên cạnh, lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy Diệp Minh khí tức cùng thiên địa đại đạo hoàn mỹ phù hợp. Hắn nếu là nhắm mắt lại, thậm chí cảm giác không thấy Diệp Minh tồn tại, bởi vì Diệp Minh đã cùng thiên địa đại đạo hợp làm một thể, trở thành thiên địa đại đạo một bộ phận.

"Diệp huynh thành công?" Hắn vui mừng hỏi.

Diệp Minh mí mắt hơi hơi căng ra, nói: "Vừa có đột phá, Phạm huynh chờ một lát." Nói xong, lại nhắm mắt lại.

Nguyên lai, hắn Hỗn Độn toán kinh cuối cùng đi đến cấp sáu. Lục giai Hỗn Độn toán kinh có khả năng thoải mái mà suy tính cuốn thứ hai kỳ phổ, sau đó cuốn thứ ba, cuốn thứ tư, lĩnh ngộ tốc độ phi thường nhanh.

Cứ như vậy, lại qua ba ngày, hắn đã đem tất cả kỳ phổ nhìn qua. Bỏ qua cuối cùng một bản kỳ phổ, hắn hỏi: "Phạm Thiên lão tổ ở đâu?"

Phạm Vân Thiên vội vàng nói: "Lão tổ tại dị vĩ độ bế quan, cái chỗ kia mười phần cơ mật, chỉ có số ít người biết, xin mời đi theo ta."

Nói xong, Phạm Vân Thiên đưa tay mở ra không gian, cái kia trong cái khe không gian xuất hiện một đầu thật dài con đường, hai người đi vào. Kỳ thật đi chưa được mấy bước, liền tiến vào một không gian khác vết nứt. Sau khi đi vào, liền đến một cái khác vĩ độ. Cái này vĩ độ bên trong không có vật thật tồn tại, toàn bộ là cuồng bạo năng lượng. Những năng lượng này, hoặc dùng ánh sáng, hoặc dùng sương mù, hoặc dùng mây hình thức tồn tại, biến ảo khó lường.

Diệp Minh cảm nhận được này chút cuồng bạo năng lượng, kinh ngạc hỏi: "Đây là cái gì vĩ độ?"

Phạm Vân Thiên: "Chúng ta cú này vĩ độ làm 'Lôi đình giới ' bên trong năng lượng mười phần cuồng bạo, phảng phất lôi đình."

Diệp Minh đưa tay chộp một cái, liền có một đoàn năng lượng bị nhiếp vào trong tay. Hắn vừa nắm, liền nghe một tiếng vang thật lớn, đoàn kia năng lượng liền nổ tung. Lực lượng khổng lồ, trực tiếp đưa hắn năm ngón tay căng ra, chấn động đến nửa cánh tay đều tê. Hắn lấy làm kinh hãi, nói: "Thật mạnh nổ tung lực!"

Phạm Vân Thiên cười nói: "Uy lực mạnh thì có mạnh, thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, những lực lượng này khó mà khống chế."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ một hội kiến Phạm Thiên lão tổ, muốn cùng hắn thật tốt nói chuyện, nhường Tiểu Thiên tới này bên trong nghiên cứu một chút này dị cuồng bạo năng lượng. Hắn luôn cảm thấy, những năng lượng này nếu dùng tại chế tạo đại pháo, hiệu quả nhất định không sai!

Phạm Vân Thiên mang theo Diệp Minh bay lượn không lâu, liền thấy một đám mây bên trên, ngồi xếp bằng một vị lão giả, hắn đang rơi vào sâu định, với bên ngoài chuyện phát sinh vô tri vô giác.

Phạm Vân Thiên: "Diệp huynh nhất định phải tiến vào lão tổ thế giới tinh thần, mới có thể giúp hắn phá giải Thiên Cơ cục."

Diệp Minh đã tính trước, gật gật đầu, ngay tại Phạm Thiên lão tổ đối diện ngồi xếp bằng xuống. Không một lát, hắn liền cảm nhận được lão tổ thế giới tinh thần, cuồn cuộn bát ngát, vĩ đại lại cứng cỏi. Hắn thử mấy lần, mới thành công đột phá thế giới tinh thần vách ngăn, tiến vào bên trong.

Đây là một thế giới ra sao a, trong hư không tăm tối, vô số cờ đường tung hoành xen lẫn, tầng tầng lớp lớp, lít nha lít nhít. Mà tại sợi ngang sợi dọc xen lẫn chỗ, thỉnh thoảng sẽ có Hắc Tử hoặc cờ trắng xuất hiện. Này chút hắc bạch Tử, khí tức khác biệt, có rất nhiều đằng đằng sát khí, có âm u đầy tử khí, có trấn định thong dong.

Nhưng mà, Diệp Minh vừa tiến đến, này chút quân cờ đen trắng liền đều phóng xuất ra địch ý, dồn dập đưa hắn khóa chặt. Tại đây loại địch ý bao phủ xuống, Diệp Minh liền hô hấp đều trở nên khó khăn, có loại nửa bước cũng khó dời đi cảm thụ. Ánh mắt của hắn lưu chuyển, tiếp cận một khỏa Hắc Tử, ý niệm quét qua đi. Trong chốc lát, hắn liền phá giải viên này Hắc Tử tin tức, sau đó đem hắn chưởng khống.

Này miếng Hắc Tử dưới khống chế của hắn, lập tức do một cái tiết điểm, rơi xuống một cái khác tiết điểm. Này nho nhỏ một cái biến hóa, thế mà hóa giải hết thảy quân cờ địch ý đối với hắn, hắn nhất thời liền dễ dàng hơn.

"Tiểu tử, có hai lần." Một tiếng nói già nua vang lên. Sau một khắc, tất cả quân cờ cùng sợi ngang sợi dọc đều không thay đổi, Diệp Minh xuất hiện tại mênh mông vô bờ ánh sáng trắng đất bằng phía trên. Ở trước mặt hắn, một lão giả đứng chắp tay, vẻ mặt ưu sầu.

Diệp Minh nhận ra cái này người liền là Phạm Thiên lão tổ, lúc này tiến lên bái kiến: "Thiên Đạo môn chủ Diệp Minh, gặp qua Phạm Thiên lão tổ tiền bối."

Phạm Thiên lão tổ gật gật đầu, nói: "Năm đó ta tiến vào Thiên Cơ cục trước, vì chính mình chiếm một quẻ, biết được ngươi là phúc tinh của ta. Hôm nay ngươi quả nhiên tới."

Diệp Minh cười nói: "Tiền bối quá khen, phúc tinh không dám nhận. Bất quá như tiền bối có dùng đến địa phương, vãn bối tự nhiên toàn lực ứng phó."

"Ngươi đừng gọi ta tiền bối, ngươi tương lai thành tựu tại trên ta, gọi ta Phạm Thiên là đủ." Phạm Thiên lão tổ rất hòa khí, "Nếu như ngươi không chê ta lão, chúng ta bây giờ liền kết bái làm huynh đệ khác họ, về sau tướng vịn chung sức, lẫn nhau dìu dắt."

Diệp Minh ngây dại, hắn năm đó cùng Vân Phong kết bái, đó là cùng chung chí hướng, bằng tuổi nhau, tâm tính gần. Có thể lão đầu tử này, thế mà cũng muốn cùng hắn kết bái, này là nghĩ như thế nào? Còn nữa nói, đối phương có thể là tùy thời có có thể đột phá đến Vĩnh Hằng cảnh đại thần, như thế nào coi trọng chính mình?

Phạm Thiên lão tổ giống như cũng hiểu rõ Diệp Minh ý nghĩ, hắn cười nói: "Ngươi như không nguyện ý cũng không sao, dù sao ta vừa già lại lắm điều, người trẻ tuổi không thích ta cũng là bình thường."

Diệp Minh vội vàng nói: "Tiền bối nói chỗ nào lời, ta cũng không có chê ngươi lão, cũng không có chê ngươi lắm điều, chẳng qua là cảm thấy ta một không có thực lực hai không có tuổi tác, nơi nào có tư cách cùng tiền bối này chờ đại nhân vật kết bái."

Hắn kiểu nói này, Phạm Thiên lão tổ trừng ánh mắt lên: "Trong miệng ngươi nói thật dễ nghe, trong lòng vẫn là chê ta lão."

Diệp Minh không còn gì để nói, trong lòng tự nhủ này Phạm Thiên giáo cùng Phật giáo tương tự, làm sao lão gia hỏa này nửa điểm dưỡng khí công phu đều không có? Hắn cười khổ, nói: "Được a, chỉ cần tiền bối không chê, cái kia kết bái liền kết bái đi." Hắn thấy, có cái thực lực mạnh mẽ Vĩnh Hằng đại thần làm lão ca ca, ít nhất không phải mua bán lỗ vốn. Mà lại Phạm Thiên lão tổ nguyện cùng hắn kết bái, cũng có thể nhìn ra là tính tình bên trong người, dạng này người cũng xác thực có thể kết giao.

Phạm Thiên lão tổ thật cao hứng, nói: "Rất tốt, chúng ta lẫn nhau bái cúi đầu, sau này sẽ là kết bái huynh đệ." Nói xong, đi đầu hướng Diệp Minh khom người làm lễ. Diệp Minh hoảng vội hoàn lễ, hai bên đối bái.

Bái qua về sau, Phạm Thiên lão tổ cười nói: "Ta tuổi tác dài hơn ngươi, tự nhiên muốn làm nhị ca, ngươi chỉ có thể làm tam đệ."

Diệp Minh ngây ngẩn cả người: "Không đúng sao? Ngươi là nhị ca, ta là tam đệ, vậy đại ca là ai?"

"Đại ca còn đang bế quan." Phạm Thiên lão tổ nói, sau đó đem nhân quả nói ra. Nguyên lai, vị này Phạm Thiên lão tổ tên là Phạm vô pháp, hắn có một vị đồng bào cùng một mẹ đại ca, tên là Phạm Vô Thiên. Hai người đều là tư chất siêu tuyệt hạng người, cái kia Phạm Vô Thiên sớm liền đi vào Vĩnh Hằng cảnh, trước mắt còn đang bế quan.

Diệp Minh rất là kinh ngạc: "Nguyên lai Phạm Thiên giáo sớm đã có Vĩnh Hằng đại thần! Mà lại tên của các ngươi cộng lại, đúng lúc là vô pháp vô thiên."

Phạm vô pháp "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Ngươi là ta kết bái huynh đệ, đại ca của ta cũng là đại ca của ngươi, cho nên ngươi chỉ có thể làm tam đệ."

Diệp Minh cũng không tranh luận, chỉ có thể nói tốt. Hắn sau đó hỏi Thiên Cơ cục, người sau nghe xong, nhất thời mặt lộ vẻ lo khổ.

"Có cái từ bên trong mua dây buộc mình, nói chính là ta a." Hắn liên tục thở dài, "Lúc trước ta tâm cao khí ngạo, ngộ ra này ván cờ bên trong chí cao áo nghĩa, liền bố trí Thiên Cơ cục. Mỗi người thành tựu Vĩnh Hằng thời điểm, đều muốn qua một cái quan khẩu, nhị ca ta quan khẩu liền là cái này thiên cơ cục. Cái này thiên cơ cục ta nếu là phá, lập tức liền có thể thành tựu Vĩnh Hằng. Nếu là không phá hết, liền sẽ bị vĩnh cửu kẹt ở trong cục, cho đến hiện tại Kỷ Nguyên yên diệt."

Diệp Minh: "Nhị ca, ta như thế nào giúp ngươi?"

Phạm vô pháp nói: "Tam đệ, ngươi như muốn giúp ta, trước muốn tu luyện ta 'Kỳ đạo ' Hoành Đạo đại thành về sau, phương có thể giúp ta phá giải cái này thiên cơ cục."

Diệp Minh: "Nhị ca đều không thể phá giải, chỉ sợ ta cũng chưa chắc có thể làm được."

Phạm vô pháp: "Tam đệ ngươi có chỗ không biết, cái này thiên cơ cục ta đã biết được phương pháp phá giải, nhưng nhất định phải hai người đồng thời phá giải."

Diệp Minh lúc này mới yên tâm, Phạm vô pháp tại chỗ truyền cho hắn kỳ đạo. Hắn lúc trước, đã nhìn qua hết thảy kỳ phổ, đối với Phạm vô pháp kỳ đạo cũng tính rất có hiểu rõ. Nhưng hôm nay lại tu luyện cuộc cờ của hắn nói, mới biết con đường này là cỡ nào sâu xa khó hiểu, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Nguyên lai, Phạm vô pháp kỳ đạo, là muốn ngưng tụ một cái như thật như ảo cờ trận ra tới. Tu hành càng cao, cờ trận uy lực liền càng mạnh. Như thế cùng hắn Hỗn Độn toán kinh có chút giống, nhưng uy lực bên trên càng hơn một bậc, công dụng cũng càng rộng khắp hơn. Hỗn Độn toán kinh chỉ có thể suy tính, diễn hóa. Mà này cờ trận, không chỉ có thể suy tính, còn có thể diễn hóa sát cục, tạo hóa thiên địa, có rất nhiều diệu dụng.

Diệp Minh Hỗn Độn toán kinh, cũng là đi vào lục giai không lâu, hắn khi biết kỳ đạo phương pháp tu hành, đột nhiên giật mình trong lòng, có thể hay không đem Hỗn Độn toán kinh cờ hoà trận dung hợp đâu? Hỗn Độn toán kinh cờ hoà trận hạch tâm, kỳ thật đều là thôi diễn tính toán, nếu có thể đem cả hai kết hợp, nhất định có thể làm ít công to.

Ý nghĩ này vừa ra tới, hắn lập tức liền bắt đầu làm..