Chương 789: Có nữ mộng băng

Chương 789: Có nữ mộng băng

Trên thực tế, Hỗn Độn toán kinh cũng không cố định chi pháp, hết thảy đều dựa vào người tu hành tự động suy tính. Bây giờ, hắn phải dùng cờ trận thay thế Hỗn Độn toán kinh, cũng không tính là gì ý nghĩ hão huyền, càng giống là nước chảy thành sông sự tình. Có Hỗn Độn toán kinh nội tình, lại đối kỳ đạo có nhất định hiểu rõ, quá trình này cũng không khó khăn, thuận lợi hoàn thành.

Phạm Vô Pháp liền ở một bên chờ đợi, còn chưa đủ hai ngày thời gian, hắn liền thấy Diệp Minh sau lưng, xuất hiện một bộ mênh mông cờ cầu, cờ cầu bên trên sợi ngang sợi dọc xen lẫn, hướng vũ trụ kéo dài vô hạn. Hắn kinh ngạc nói: "Tam đệ, trí tuệ của ngươi càng là cao siêu, xa đang vi huynh phía trên. Như nếu đổi lại là ta, tuyệt không cách nào trong thời gian ngắn ngủi như thế, lĩnh ngộ kỳ đạo tinh túy."

Diệp Minh nói: "Nhị ca tự sáng tạo kỳ đạo, tạo nghệ trên ta xa, đừng muốn khen ta."

Phạm Vô Pháp: "Này kỳ đạo ta đã tu tới đệ ngũ trọng, lại hướng lên tu sẽ rất khó, trừ phi ta đột phá Vĩnh Hằng. Tam đệ, ngươi chỉ cần tu đến đệ tam trọng, liền có thể giúp ta."

Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên "Y" một tiếng, kêu lên: "Thế mà đã là đệ tứ trọng!"

Không sai, lúc này Diệp Minh, đã đem hỗn độn toán trận triệt để chuyển hóa thành cờ trận. Chỉ thấy phía sau hắn mênh mông cờ cầu đột nhiên thu nhỏ, hóa thành một cái ngăn nắp ván cờ, chậm rãi xoay tròn lấy.

Phạm Vô Pháp cười nói: "Ngươi có cục không con, ta đưa ngươi chút." Nói xong hất lên tay áo, liền có ba ngàn miếng Hắc Tử cùng ba ngàn miếng cờ trắng ra tới.

Những quân cờ này rơi vào trong ván cờ, Diệp Minh nhất thời cảm thấy chìm xuống, cả kinh nói: "Nhị ca, những quân cờ này nặng như vậy?"

Phạm Vô Pháp: "Những quân cờ này có thể là nhị ca bảo bối, Hắc Tử là dùng hủy diệt mài nham đánh tạo thành. Nó nhìn qua nhỏ, kỳ thật mỗi một hạt quân cờ nguyên hình, đều là một tòa hủy diệt ma nham tạo thành mỏm núi. Cờ trắng thì là dùng tạo hóa Thần thạch rèn luyện mà thành. Này hắc bạch hai Tử, một chủ hủy diệt, cả đời sáng tạo. Có chúng nó, ngươi này cờ trận uy lực mới có thể chân chính phát huy."

Diệp Minh thôi diễn cờ trận biến hóa, một lát sau liền hoảng sợ nói: "Ta này cờ trận nếu là thi triển đi ra, không câu nệ có nhiều ít kẻ địch đi vào, đều là có đi không về! Như lại đến một bước, ta thậm chí có thể sử dụng nó tới vây giết Vĩnh Hằng đại thần!"

"Đó là tự nhiên." Phạm Vô Pháp đắc ý nói, "Nhị ca ta tiến vào thăng Vĩnh Hằng về sau, dùng cờ trận vây khốn ba, năm Vĩnh Hằng đại thần, cũng không phải là việc khó."

Diệp Minh giơ ngón tay cái lên: "Nhị ca ngươi quả nhiên lợi hại."

"Ta lợi hại cái rắm  chờ ngươi thấy đại ca, mới biết được cái gì gọi là lợi hại." Phạm Vô Pháp nói, " đại ca 'Lục đạo luân hồi' mới lợi hại."

Diệp Minh: "Đều lợi hại. Nhị ca, ta hiện tại có khả năng ra tay rồi."

Phạm Vô Pháp chỉ một ngón tay: "Bên kia có một cái bẫy trung cuộc, ngươi chỉ cần đem phá giải là đủ. Còn lại sự tình, để ta tới làm."

Diệp Minh một giọng nói tốt, thả người nhảy lên, liền rơi vào một mảnh trong sát quang. Đỉnh đầu hắn ván cờ lập tức mở rộng, đưa hắn bao bọc trong đó. Hắc bạch hai Tử xen lẫn biến ảo, tạo thành tầng tầng đại trận, bắt đầu suy tính cùng phá giải này tòa cục trong cục.

Trước đây, Diệp Minh đoán trước trận này phá giải sẽ mười phần gian nan, có thể khi hắn tiến vào trong cục mới biết được, nguyên lai mười phần dễ dàng. Hắn chiếm cứ địa phương, cùng loại với đại trận trận nhãn, chỉ cần khống chế lại trận nhãn, những người khác mới tốt phá trận.

Nương tựa theo tứ trọng cờ trận, hắn hoàn toàn đem này cục chế trụ, cũng toàn lực phá giải. Đến ngày thứ bảy, hắc bạch hai cặp đột nhiên xếp thành hai cái vòng, cũng cao tốc xoay tròn. Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, cục trong cục liền bị phá. Hắn cũng cảm giác thiên địa vì đó tối sầm lại. Sau đó, hắn liền nghe đến nhị ca Phạm Vô Pháp hét dài một tiếng, khiếu âm bên trong tràn ngập vui vẻ.

"Ầm ầm!"

Sau đó, long trời lở đất, hắn bị một cỗ lực lượng đẩy đi ra, một lần nữa về tới Phạm Thiên giáo. Bên cạnh hắn, chính là cái kia Phạm Vân Thiên, đối phương một mặt mừng rỡ, gặp mặt liền quỳ gối: "Gặp qua Tam tổ gia!"

Xem ra, hắn là biết Diệp Minh cùng Phạm Vô Pháp kết bái sự tình, lúc này mới dùng "Tổ gia" tương xứng.

Diệp Minh gật đầu: "Ngươi đứng lên đi, nhị ca thành công?"

Phạm Vân Thiên hưng phấn nói: "Tự nhiên là thành công, lão tổ lập tức tới ngay."

Lời còn chưa dứt, một vệt thần quang rơi xuống đất, Phạm Vô Pháp xuất hiện tại hai người trước mặt. Hắn hồng quang đầy mặt, cười ha hả nói: "Tam đệ, ta đã đi bế quan tu luyện."

Diệp Minh biết đối phương xuống tới chính là một đạo điểm. Thân, liền nói: "Nhị ca một mực tu luyện  chờ ngươi sau khi xuất quan, tiểu đệ lại tới thăm."

Phạm Vô Pháp: "Tam đệ, đệ muội sự tình ta đã biết. Những cái kia hỗn trướng không có mắt, ta đã sai người xử trí. Bất quá việc này nhị ca băn khoăn. Biết được đệ muội đang có mang, ta liền hướng đại ca làm cho một kiện bảo bối đưa tặng."

Nói xong, tay phải nâng một cái to bằng trứng gà nhỏ quang noãn, nó toát ra khí tức thần thánh. Này khí tức, liền Diệp Minh đều mười phần khát vọng. Hắn nhịn không được hỏi: "Nhị ca, đây là cái gì?"

Phạm Vô Pháp: "Lớn chúc phúc thần đan, là đời thứ nhất Thần Hoàng luyện chế. Này đan sau khi ăn vào, đối với thai nhi hiệu quả lớn nhất. Hài tử xuất sinh về sau, không chỉ có thể có được chí tôn chi thể, mà lại Tiên Thiên liền là Trường Sinh đẳng cấp đại năng."

Diệp Minh mừng rỡ, liên tục cảm ơn.

"Tam đệ  chờ nhị ca ta sau khi xuất quan, sẽ đi tìm ngươi, có việc lớn thương lượng." Nói xong, Phạm Vô Pháp điểm. Thân liền biến mất.

Diệp Minh cũng không có lại dừng lại, mang theo mọi người, trở về Thiên Đạo đại lục.

Phong Hi trở về tin tức, Diệp Minh không đối bên ngoài tuyên bố. Thiên Đạo đại lục có một tòa hồ, tên gọi Song Nguyệt hồ, non sông tươi đẹp, đẹp không sao tả xiết, thêm nữa khí hậu hợp lòng người, Uẩn Linh khí, này khó được phong thuỷ bảo địa. Diệp Minh mệnh Thiên Công khôi lỗi tại song bên nguyệt hồ, kiến tạo một mảnh trạch viện, cung cấp Phong Hi ở nơi này. Bởi vì tiếp qua hơn một tháng, nàng liền nên sản xuất.

Diệp Minh lúc này chỗ nào còn chú ý tu hành, sinh ý cũng mặc kệ, mỗi ngày liền bồi tại Phong Hi bên người, trực tiếp do Thiên Đạo môn chủ giáng cấp thành thiếp thân người hầu. Cái kia lớn chúc phúc thần đan, Phong Hi sớm đã ăn vào, hiệu quả cực kỳ tốt, liền thân vì mẫu thân Phong Hi cũng đã nhận được chỗ tốt cực lớn.

Cái này cũng chưa tính, Diệp Minh sai người số tiền lớn cầu mua đủ loại linh đan diệu dược. Phong Hi hiện tại ăn cơm, toàn bộ là cao cấp nhất cây trồng, mà lại cơm đều là dùng sinh mệnh nguyên dịch nấu. Ăn trái cây, toàn bộ là thần quả, công hiệu kinh người. Lúc không có chuyện gì làm, càng là đem tín ngưỡng quả coi như ăn cơm.

Phong Hi bụng dưới là càng lúc càng lớn, Diệp Minh mỗi lần nắm lỗ tai kề sát ở trên bụng, đều có thể nghe được đủ loại thiên hình vạn trạng thanh âm. Thậm chí có lúc, vị bên trong kia tiểu gia hỏa, sẽ còn cách cái bụng, tại trên mặt hắn đạp mấy lần, giống như là cố ý.

Sơ làm cha vui sướng, ngoại nhân không cách nào lý giải. Diệp Minh cứ như vậy trông mong Địa cấp, một ngày ngày trôi qua. Cuối cùng, tại ngày thứ tư mươi lăm, Phong Hi lông mày vui vẻ, há mồm phun ra một vệt thần quang. Cái kia thần quang thấy gió liền phồng, hóa thành một cái đại cầu, thụy khí nghìn đạo, tường quang ngàn tỉ. Nó bắn ra thần quang, trên không trung biến ảo suốt ngày nữ, Thiên đồng, có tán hoa, có thổi, vô cùng náo nhiệt.

Diệp Minh ngạc nhiên nhìn quả cầu ánh sáng kia, hỏi: "Phong Hi, hài tử ở bên trong à?"

Phong Hi gật đầu, vươn ngọc thủ, nhẹ nhàng một mổ, quả cầu ánh sáng kia liền phá vỡ, đi ra một tên bé gái. Phấn điêu ngọc trác, đáng yêu ghê gớm. Hài tử bình thường vừa giảm sinh là muốn khóc, có thể vị này bé gái thấy một lần người liền "Khanh khách" cười. Nàng dưới chân sinh ra một đóa tường vân, chở đi nàng bay tới bay lui. Bay vài vòng về sau, nàng cởi truồng nhào vào Phong Hi trong ngực, trong miệng la hét "Bú sữa, bú sữa. . ."

Phong Hi lộ ra từ ái chi sắc, xuất ra một kiện tiểu y cho hài nhi mặc vào, cánh tay phải hơi cong, tay phải nâng hài nhi lưng, bắt đầu cho bú.

Diệp Minh này người làm cha có chút thất lạc, trông mong xích lại gần, nhìn chằm chằm bé gái, nịnh hót hỏi: "Bảo bối, gọi cha. . ."

Bé gái một bên bú sữa, linh khí mười phần mắt to nhanh như chớp nhất chuyển, lại duỗi ra tay nhỏ, một thanh nắm chặt lỗ tai của hắn, sau đó vặn tới vặn đi. Khoan hãy nói, này tiểu phôi đản lực tay thật to lớn, Diệp Minh đau đến nhe răng nhếch miệng.

Một bên bị nữ nhi nhéo lỗ tai, Diệp Minh một bên thương lượng: "Phong Hi, nữ nhi tên làm sao lấy?"

Phong Hi nháy mắt mấy cái: "Nàng là chúng ta hòn ngọc quý trên tay, không bằng liền gọi Minh Châu đi."

Diệp Minh sững sờ, Diệp Minh châu, chẳng lẽ không phải liền là Dạ Minh Châu? Hắn lắc đầu, nói: "Đổi một cái đi."

Phong Hi: "Vậy liền gọi Băng Mộng đi."

"Cái tên này có lai lịch sao?" Diệp Minh cười hỏi.

Phong Hi than nhẹ một tiếng: "Ta từng có một người muội muội, lấy tên Băng Mộng. Bất quá nàng năm tuổi lúc liền chết yểu, ta thường xuyên sẽ muốn niệm tình nàng."

Diệp Minh: "Vậy liền gọi Băng Mộng đi, cũng xem như đối ngươi muội muội kỷ niệm."

Tiểu gia hỏa tựa hồ biết đã có tên, bỏ qua núm vú, một thoáng liền nhảy đến Diệp Minh trên bờ vai. Bàn tay nhỏ của nàng một níu lấy Diệp Minh tóc, sau đó tò mò bốn phía dò xét.

Diệp Minh hỏi: "Tiểu cô nãi nãi, tiếng kêu cha có được hay không?"

Tiểu gia hỏa không để ý tới hắn, đưa tay nhỏ hướng chưa từng có nhất chỉ. Diệp Minh nói một tiếng "Tuân lệnh" trông mong đi lên phía trước. Ra cửa, xuyên qua một đầu hành lang gấp khúc, liền tiến vào một tòa vườn hoa. Vườn hoa này bên trong hoa, đều là theo từng cái đại thế giới thu tập được dị chủng. Rất nhiều hương khí trộn lẫn mà không hỗn tạp, đều có thể rõ ràng làm thưởng thức người cảm nhận được.

Diệp Băng Mộng rõ ràng ưa hoa, nàng bay trên không trung, liên tiếp hái được nhiều đóa, mình mang hai đóa, sau đó lại cho Diệp Minh đeo một đóa. Cứ như vậy, Diệp Minh bồi tiếp nữ nhi chơi gần nửa ngày. Mãi đến tiểu gia hỏa lại đói bụng, mới bay qua tìm nàng mẹ muốn sữa ăn.

Lúc này, Đường Nguyên Thánh đến đây bái kiến.

"Sư tôn, sáu mươi vị sư đệ sư muội đã tuyển ra." Đường Nguyên Thánh bẩm báo.

Diệp Minh gật đầu: "Được. Ngươi phân phó, một lúc lâu sau, ta tại võ đạo đại điện gặp bọn họ."

Đường Nguyên Thánh: "Hồi sư tôn, hai tháng trước, cam nguyên kiếm, Diệp Nguyên Hoàng, Diệp Nguyên Lãng ba vị sư đệ liền quay trở về." Ba người này, trước kia đối Thần đạo thấy hứng thú, liền đi đường thành thần, không nghĩ tới lúc này phương về.

Diệp Minh: "Ồ? Bọn hắn ở đâu?"

Đường Nguyên Thánh cười nói: "Ba vị này sư đệ, vừa về đến liền bỏ Thần đạo, riêng phần mình bế quan khổ tu võ đạo đi."

Diệp Minh gật đầu: "Cũng không tính là muộn."

Một lúc lâu sau, võ đạo trong đại điện, sáu mươi vị trải qua một tuyển, hai tuyển, theo sáu trăm vị đệ tử tinh anh bên trong trổ hết tài năng sáu mươi tên thiên tài, đều đứng chung với nhau. Này sáu mươi người bên trong, có bốn mươi bốn vị nam đệ tử, hai mươi sáu vị nữ đệ tử. Tuổi của bọn hắn cũng không lớn, không có một cái vượt qua ba mươi tuổi.

Diệp Minh xuất hiện, dẫn tới những đệ tử này ngưỡng vọng, trong mắt của bọn hắn tràn đầy khát vọng cùng kính ngưỡng, hận không thể lập tức vọt tới Diệp Minh trước mặt, đạt được hắn dạy bảo.

Đường Nguyên Thánh đứng ra, cao giọng nói: "Chư vị sư đệ, theo ta cùng một chỗ bái kiến sư tôn."

"Bái kiến sư tôn!" Đường Nguyên Thánh ở bên trong một đám đệ tử, thật sâu bái phục tại đất, cung kính vô cùng..