Chương 790: Bảy mươi hai đồ đệ

Chương 790: Bảy mươi hai đồ đệ

Diệp Minh tâm tình rất tốt, hắn sở dĩ lại thu sáu mười đệ tử, là muốn ngoại ô phảng phất phu tử đại hiền, giống như hắn có bảy mươi hai vị kiệt xuất đồ đệ. Ánh mắt của hắn, tại sáu mươi tên mới gia nhập đồ đệ trên thân từng cái quét qua, nội tâm hài lòng cực kỳ. Những đệ tử này tư chất, không có một cái nào tại Đường Nguyên Thánh đám người phía trên, bọn họ đều là Thiên Tử kiêu tử.

Phải biết, có thể gia nhập Thiên Đạo môn người, không có chỗ nào mà không phải là thiên tài. Bọn hắn là theo mấy vạn triệu thanh thiếu niên bên trong, tuyển ra. Những người này đệ tử tinh anh, càng là thiên tài trong thiên tài. Chính là như vậy, ba vạn đệ tử tinh anh, chỉ tuyển sáu mươi người trở thành thân truyền. Cái này khó quái tư chất của bọn hắn nghịch thiên.

"Đứng lên đi." Diệp Minh gật đầu, "Các ngươi đều là Thiên Đạo môn anh tài, có gặp qua ta, có chưa thấy qua. Vi sư sẽ ở đây, giảng pháp bảy ngày, các ngươi dụng tâm nghe. Sau khi nghe xong, để cho các ngươi Đại sư huynh, mang các ngươi đi một chỗ sinh sống một đoạn thời gian."

Đường Nguyên Thánh cười cười, hắn tự nhiên biết sư tôn nói tới "Cái chỗ kia" chỉ là nhân tộc chốn cũ. Theo nhân tộc chốn cũ ra tới người, tư chất thường thường nghịch thiên. Diệp Minh cử động lần này là nghĩ tăng thêm một bước nhóm này thân truyền đệ tử tư chất, hắn dĩ nhiên lý giải.

Này chút thân truyền đệ tử, toàn bộ đều tu đến võ đạo nhị trọng, tức thần võ cảnh. Diệp Minh giảng pháp, đều là cực kỳ cao thâm đồ vật, dính đến các đại cảnh giới, cùng với các cảnh giới rất nhiều tiểu giai đoạn. Hắn không có chút nào tư tàng, đem biết sở ngộ, toàn bộ truyền thụ cho thân tử nhóm. Những đệ tử này, nguyên cho là mình đều là thiên tài trong thiên tài, mắt cao hơn đầu. Có thể nghe Diệp Minh tuyên pháp, nội tâm rất đỗi rung động, phảng phất được mở ra một cái cửa sổ mái nhà, theo ếch ngồi đáy giếng, một thoáng thấy được rộng lớn thế giới.

Có chút cái nghe nghe, liền vui vô cùng, phát ra nụ cười; còn có, nghe vào mê, nước miếng chảy xuống đều không tự biết.

Diệp Minh trước mắt cũng là tu hành đến thần võ đệ lục cảnh, cho nên hắn chỉ nói đến đệ lục cảnh, vừa lúc thời gian sử dụng bảy ngày. Tuyên pháp kết thúc về sau, bỗng nhiên có một tên đệ tử cao giọng nói: "Sư tôn, đệ tử có nghi hoặc nghi ngờ."

Diệp Minh gật đầu: "Đồ nhi nói đến."

Tên đệ tử này sinh đến cực kỳ anh tuấn, mắt ngọc mày ngài, nếu là cách ăn mặc một thoáng, đơn giản so nữ tử đều đẹp. Hắn nháy mắt mấy cái, đầu tiên là xá một cái, sau đó nói: "Sư tôn giảng pháp, nhường đệ tử như bị thể hồ quán đỉnh, một buổi sáng đốn ngộ. Trong khoảng thời gian này, đệ tử một mực tại suy nghĩ một vấn đề, tương lai chúng ta Thiên Đạo môn thành lập mạnh mẽ võ đạo văn minh về sau, mục tiêu là cái gì? Võ đạo văn minh, lại đem dùng dạng gì hình thức tồn tại, là đóng cửa phát triển, vẫn là liên hợp văn minh khác sao?"

Diệp Minh có phần cảm thấy bất ngờ, đệ tử khác đều cân nhắc tu hành sự tình, cái này đệ tử lại là suy nghĩ lâu dài, hắn gật đầu tán thành, nói: "Ngươi hỏi thật hay. Nhân tộc có rất nhiều văn minh, bọn hắn đồng đều có chỗ bất phàm. Võ đạo văn minh, nguyên bản là rất nhiều văn minh sở trường vào một thân, tương lai là sẽ không phong bế. Tương phản, tất cả nhân loại văn minh đều là võ đạo văn minh sinh trưởng đất đai. Mà chúng ta võ đạo văn minh mạnh mẽ về sau, cũng sẽ phụng dưỡng những người khác loại văn minh."

Nói đến đây, hắn mỉm cười, nói: "Vi sư dự đoán là, tương lai chúng ta nhân tộc sẽ có một cái hạch tâm văn minh, sau đó có bảy tám cái chủ yêu cầu văn minh vây quanh hạch tâm văn minh. Chủ yêu cầu văn minh bên ngoài, còn sẽ có hàng loạt thứ cấp văn minh. Tất cả văn minh ở giữa, thông suốt trao đổi, lấy thừa bù thiếu, chung nhau phát triển."

Lời này vừa nói ra, chúng đệ tử trong đầu, lập tức hiện ra một cái cuồn cuộn to lớn tràng diện, đều vì đó phấn chấn mừng rỡ. Cái kia đệ tử nghe xong, càng là hớn hở ra mặt, kích động nói: "Đệ tử chờ nguyện vi sư tôn đại nguyện xông pha khói lửa, máu chảy đầu rơi mà không chối từ!"

Diệp Minh cười nói: "Được. Các ngươi là vì sư thân truyền đệ tử, võ đạo văn minh không là một người có thể xây thành. Ta hi vọng các ngươi tương lai, sẽ trở thành làm võ đạo văn minh nhân vật trọng yếu."

Lúc này, Đường Nguyên Thánh nói: "Sư tôn, tăng thêm được sáu mươi vị sư đệ, trong tay của ta tài nguyên hiện tại không đủ dùng, có phải hay không muốn hạ thấp tiêu chuẩn đâu?"

Nguyên lai, chi mười hai người đứng đầu thân truyền đệ tử tu hành tài nguyên, đều do Đường Nguyên Thánh phân phối, trung bình mỗi tên thân truyền đệ tử, hằng năm tiêu hao không cao hơn một ngàn ức Vĩnh Hằng tệ. Trong tay hắn tài nguyên số lượng có hạn, là nên mới có câu hỏi này.

Mới tới các đệ tử trong lòng đều là nhảy một cái, bọn hắn muốn trở thành thân truyền, dĩ nhiên là nghĩ đến đến Diệp Minh truyền thụ, có thể một phương diện khác cũng là chạy ưu việt điều kiện tới. Hằng năm một ngàn ức Vĩnh Hằng tệ a, đủ để bọn hắn tu hành chi dùng. Chẳng qua là, tiêu chuẩn này có thể hay không giảm xuống đâu? Dù sao trước đó chỉ có mười hai vị thân truyền, hiện tại có thể là bảy mươi hai vị, số lượng tăng trưởng gấp năm lần.

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Nguyên Thánh, ngươi nghĩ giảm xuống sao?"

Đường Nguyên Thánh cười khan một tiếng: "Đồ đệ tự nhiên không muốn. Bất quá cũng lo lắng Thiên Đạo môn áp lực quá lớn, thoáng giảm xuống chút, cũng là có thể."

Diệp Minh nói: "Ngươi cũng biết thế sư môn suy nghĩ, vẫn tính có ý. Bất quá các ngươi yên tâm, tài nguyên sẽ không giảm bớt, sẽ chỉ gia tăng. Sau ngày hôm nay, mỗi tên thân truyền đệ tử hằng năm tài nguyên hạn mức cao nhất là một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ."

Cái gì? Một ngàn tỷ? Trực tiếp gia tăng đến nguyên lai gấp mười lần? Sư tôn có thể hay không nói sai?

Thấy mọi người giật mình, Diệp Minh nói: "Các ngươi tu vi càng ngày càng cao, tiêu hao tự nhiên càng lúc càng lớn, gia tăng không coi là nhiều." Dứt lời, hắn cũng không nhiều nói rõ lí do, rời đi đại điện.

Sau đó, Đường Nguyên Thánh liền dẫn bên trên sáu mươi tên mới vào thân truyền, thông qua Thiên Đạo môn nắm giữ truyền tống trận, mang theo bọn hắn đi nhân tộc chốn cũ, cũng chính là Địa Cầu.

Không nói sáu mươi vị thân truyền đệ tử mới lạ du lịch, Diệp Minh tuyên pháp về sau, lập tức liền vội vàng trở về ven hồ. Mới mấy ngày mà thôi, hắn thế mà mười phần tưởng niệm nữ nhi Băng Mộng.

Chờ lúc hắn trở lại, Diệp Băng Mộng thế mà giống tiểu đại nhân một dạng, xếp bằng ở trong phòng khách hô hấp thổ nạp. Phong Hi liền ngồi ở một bên hộ pháp, thấy Diệp Minh, nàng làm một cái im lặng thủ thế.

Diệp Minh hết sức kỳ lạ, đi vào Phong Hi bên cạnh, nhỏ giọng hỏi: "Này thằng nhóc tại tu luyện?"

"Là ni." Phong Hi nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi không nên quên, con gái chúng ta vừa ra đời liền là Trường Sinh cấp cường giả."

"Nàng tu luyện là cái gì? Ta còn không có truyền thụ nàng võ đạo." Diệp Minh nói.

"Tu luyện chính là thiên địa lớn tiềm năng." Phong Hi nói, " ta truyền thụ Mộng nhi."

Diệp Minh vui vẻ nói: "Không tệ không tệ, nàng còn nhỏ, liền phải tu luyện thiên địa lớn tiềm năng dạng này công pháp."

Đang khi nói chuyện, Diệp Minh lỗ tai giật giật, nói: "Lăng kiều tới."

Quả nhiên, Ngọc Lăng Kiều xuất hiện ở ngoài cửa. Mấy ngày trước đây, Diệp Minh nữ nhân bên cạnh nhóm, đều đến xem qua Diệp Băng Mộng, đều đối này tiểu công chúa ưa thích ghê gớm, hận không thể cũng cho Diệp Minh sinh một cái ra tới.

Ngọc Lăng Kiều cẩn thận từng li từng tí nhìn Diệp Băng Mộng liếc mắt, sau đó hướng Diệp Minh cùng Phong Hi vẫy tay. Hai người vội vàng ra ngoài, Diệp Minh cười hỏi: "Lăng kiều, chuyện gì?"

Ngọc Lăng Kiều cười nói: "Khăng khít Chủ Thần chạy trốn quá vội vàng, lưu lại không ít bảo bối, ta theo trúng tuyển một kiện, đưa cho Mộng nhi làm lễ vật."

Nói xong, liền đem một khối đen sì, đống bùn nhão một dạng đồ vật lấy ra, tản mát ra mùi thơm nhàn nhạt. Diệp Minh nhìn không ra cho nên, hỏi: "Đây là cái gì?"

Ngọc Lăng Kiều: "Đây là nghiệp bùn, vô số cầm tù tại Vô Gian luyện ngục linh hồn, bọn hắn tất cả thống khổ ức vạn năm tích lũy phía dưới, tạo thành một cái to lớn nghiệp hồ. Làm việc hồ tận cùng dưới đáy, hình thành này loại nghiệp bùn."

Diệp Minh giật mình nói: "Thứ này, chẳng lẽ không phải lây dính oán hận nghiệp lực?"

Ngọc Lăng Kiều: "Minh ca ngươi có chỗ không biết, âm cực chỗ nhất định sinh dương, thiên địa vạn sinh, tương sinh tương khắc. Này nghiệp bùn kỳ thật có khả năng ngăn cách hết thảy ác nghiệp."

Diệp Minh cầm vào tay nhéo nhéo, vào tay một mảnh an lành cảm giác, ngạc nhiên nói: "Quả là thế. Này bùn như thiêu thành vòng cổ, lại phối hợp bí tinh, hiệu quả sẽ tốt hơn."

Vừa nghĩ tới Diệp Băng Mộng sự tình, ba cái đại nhân cái gì đều quên, thế mà lúc ấy liền bắt đầu luyện chế vòng cổ. Diệp Minh mang tới một vạn lượng như ý Phù Kim cùng cái khác tám loại tài liệu quý hiếm, lại dùng một triệu viên mười lăm cấp phù tiền, sau đó thi triển thần thông, đem phóng to thành to bằng hành tinh, lại phái ra Thiên Công khôi lỗi ở phía trên khắc họa phù trận, đại trận, cũng khảm nạm bí tinh cùng thần binh.

Diệp Minh những năm này khai phá Hỗn Loạn đại lục, góp nhặt rất nhiều trân quý bí tinh. Hắn theo bên trong chọn lựa ra ba mươi sáu loại hỗ trợ lẫn nhau, tỉ như chúc phúc bí tinh, trí tuệ bí tinh các loại, tổng cộng 3600 khối, toàn bộ khảm nạm trên đó.

Trừ ngoài ra, hắn còn khảm nạm chín loại thần binh cùng hai vạn tên chí tôn khôi lỗi. Có thể nói, mang theo cái này vòng cổ, tiểu gia hỏa đều có thể đi tiêu diệt một cái nào đó mạnh đại văn minh.

Vòng cổ bên trên đại trận, là Diệp Minh căn cứ sâm mới ngộ kỳ đạo chế tạo. Hai vạn tên chí tôn khôi lỗi, một vạn là đen Tử, một vạn là trắng Tử, hắn lực sát thương cơ hồ có thể đối kháng Đế Thần cơ giáp, rõ ràng nó có cường đại cỡ nào. Chín loại thần binh, thì là chín cái trận nhãn, phân biệt có khác biệt sát thương hiệu quả.

Chế tạo vòng cổ cần hơn một tháng, cũng là gấp không được.

Này ngày, Diệp Minh nên bận rộn đã loay hoay không sai biệt lắm, Ngọc Lăng Kiều đột nhiên nói: "Minh ca, ta cũng muốn sinh con."

"Vậy liền sinh a." Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng, ôm lấy hắn liền hướng gian phòng đi.

Ngọc Lăng Kiều vừa thẹn vừa mừng, vội nói: "Minh ca, người ta còn chưa làm chuẩn bị kỹ càng đây."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Chuẩn bị cái gì?"

Ngọc Lăng Kiều: "Ta khống chế hơn phân nửa Vô Gian luyện ngục, lại có hoàn mỹ thân thể, ngày hôm trước vừa mới lĩnh ngộ luyện ngục nói, liền muốn lại đến một bước."

Diệp Minh biết lại đến một bước, nhưng chính là Vĩnh Hằng cảnh, hắn mừng rỡ: "Quá tốt rồi!"

Ngọc Lăng Kiều: "Minh ca, ta là muốn chờ ta trở thành Vĩnh Hằng, Minh ca cũng thành tựu Vĩnh Hằng về sau, chúng ta lại muốn hài tử."

Diệp Minh cười khổ: "Đó là rất lâu sau đó sự tình, vì cái gì hiện tại đề?"

Ngọc Lăng Kiều bĩu môi: "Ta muốn trước đặt trước dưới, ngươi xem những cái kia tỷ tỷ, cái nào không như lang như hổ nhìn chằm chằm ngươi? Ta có thể được trước lập thành, miễn cho bị các nàng chiếm tiên cơ."

Diệp Minh dở khóc dở cười, không biết nói cái gì cho phải. Hắn vội vàng đổi chủ đề, nói: "Lăng kiều, ngươi tu luyện thế nào luyện ngục đạo? Có phải hay không cùng Vô Gian luyện ngục có quan hệ?"

Ngọc Lăng Kiều khẽ gật đầu: "Vô Gian luyện ngục bên trong, có lưu khăng khít Chủ Thần truyền thừa, mà lại ta khống chế Vô Gian luyện ngục, một cách tự nhiên cũng có được hắn hơn phân nửa trí nhớ."

"Như thế nói đến, Vô Gian luyện ngục bên trong, như cũ còn có vô số oan hồn? Ngươi định làm như thế nào?" Diệp Minh hỏi.

Ngọc Lăng Kiều: "Ta nghĩ siêu độ bọn hắn."

Diệp Minh lắc đầu: "Không được. Ngươi siêu độ bọn hắn, tu hành sẽ bị hao tổn, Vô Gian luyện ngục cũng sẽ không còn tồn tại.".