Chương 791: Địa vị sơ điện

Chương 791: Địa vị sơ điện

Ngọc Lăng Kiều cười cười, nói: "Minh ca hiểu lầm ý tứ của ta, ta cũng không phải là từ bỏ luyện ngục, mà là cải biến luyện ngục."

"Cải biến? Làm sao cải biến?" Diệp Minh ngạc nhiên nói.

Ngọc Lăng Kiều: "Người chết về sau, linh hồn dần dần phân giải, chuyển hóa thành Linh Tử, rải vũ trụ các ngõ ngách. Lại về sau, Linh Tử sẽ hướng Âm Phủ hội tụ, chảy vào sinh mệnh luân bàn, để trong tương lai tổ kiến mới sinh mệnh. Nếu như Vô Gian luyện ngục có thể đem những linh hồn này bảo tồn lại, cho bọn hắn cơ hội sống lại, chẳng lẽ không phải tốt hơn?"

Diệp Minh đột nhiên nhớ tới vị kia "Đại ca" Phạm Vô Thiên, hắn tu luyện tên sớm lục đạo luân hồi. Theo Phạm Vô Pháp giảng, cái kia lục đạo luân hồi độc. Đứng ở vũ trụ bên ngoài, người chết về sau, sẽ bởi vì thiện ác nghiệp lực, mà chuyển thế được không cùng sinh linh. Nghĩ đến đây, hắn hỏi: "Lăng kiều, ngươi đảo có một ý tưởng."

Ngọc Lăng Kiều: "Minh ca mau nói."

Diệp Minh: "Ta xây dựng Đại La thiên giới, cái kia Đại La thiên giới là hết thảy vĩ độ bên trong hoàn mỹ nhất. Ta tại Đại La thiên giới tầng thứ nhất, nuôi sống lấy ba trăm vạn triệu nhân khẩu, hằng năm đều ước hẹn 200 tỷ nhân khẩu tử vong. Này chút chết đi người, linh hồn đều hóa thành Linh Tử, tản vào hư không, quả thực đáng tiếc. Ngươi Vô Gian luyện ngục, vì cái gì không xây ở Đại La thiên giới đâu? Về sau tầng thứ nhất chết đi người, phàm làm ác, hẳn là rơi vào địa ngục, liền để bọn hắn tiến vào Vô Gian luyện ngục."

Ngọc Lăng Kiều con ngươi sáng lên, nàng nguyên bản ý nghĩ, là muốn theo từng cái đại thế giới thu nạp chết đi, sa đọa linh hồn. Trước đó còn sầu lo như thế nào mới có thể làm đến, không nghĩ tới Diệp Minh một thoáng liền giải quyết. Nàng cao hứng địa nói: "Minh ca, đề nghị của ngươi quá tốt rồi, ta cái này nắm Vô Gian luyện ngục chuyển dời đến Đại La thiên giới."

Diệp Minh khoát khoát tay: "Trước không vội. Tầng thứ nhất diện tích hay là quá nhỏ, nhân khẩu cũng ít, tương lai ta sẽ tiến một bước tăng trưởng nhân khẩu, tăng diện tích lớn, sau đó xây dựng đệ nhị trọng thiên. Còn nữa nói, ngươi khống chế Vô Gian luyện ngục thời gian quá ngắn, vẫn là lại ổn định một thời gian. Tốt nhất là, ngươi có thể bước vào Vĩnh Hằng cảnh."

Ngọc Lăng Kiều chấp nhận, gật gật đầu, cười nói: "Minh ca, còn có chuyện phải nói cho ngươi, việc này liên quan đến nhân loại chi tương lai."

Diệp Minh giật mình: "Chuyện gì?"

Ngọc Lăng Kiều nghiêm mặt nói: "Minh ca có biết, này vô số năm qua, cái kia khăng khít Chủ Thần tại Vô Gian luyện ngục làm cái gì sao?"

Diệp Minh: "Theo chính hắn nói, hắn cần theo chịu khổ trong linh hồn hấp thu lực lượng, chẳng lẽ không đúng sao?"

"Dĩ nhiên không phải, đây chẳng qua là tìm cớ. Khăng khít Chủ Thần không biết làm sao biết được sinh mệnh luân bàn áo nghĩa, hắn vô số năm qua, tất cả tinh lực đều tại dùng tại chế tạo một cái nhỏ sinh mệnh luân bàn. Cái này tiểu sinh mệnh luân bàn  có thể hấp thu giữa thiên địa Linh Tử, sau đó đem đưa vào tân sinh sinh linh trong cơ thể." Ngọc Lăng Kiều nói, " lúc trước hắn sở dĩ không nguyện ý nhường ra vĩ độ, cũng là bởi vì không muốn để cho người phát hiện tiểu sinh mệnh luân bàn bí mật."

Diệp Minh trong lòng chấn động mãnh liệt, hoảng sợ nói: "Sinh mệnh luân bàn? Đã tạo ra tới?"

"Mặc dù đã tạo ra đến, nhưng còn kém một bước cuối cùng mới có thể khởi động." Ngọc Lăng Kiều, "Khởi động sinh mệnh luân bàn, cần đại lượng Linh Tử, điểm này liền khăng khít Chủ Thần đều không có cách nào. Bởi vì coi như Vô Gian luyện ngục tất cả linh hồn cộng lại, cũng không đủ chống đỡ sinh mệnh luân bàn khởi động."

Diệp Minh vội vàng ngừng lại nàng, nói: "Lăng kiều, sinh mệnh luân bàn như thế nào mới có thể khởi động?"

"Nói như vậy, dùng nhân loại bình thường làm thí dụ, nhất định phải có một trăm vạn triệu trở lên nhân loại đồng thời tử vong, sau đó phân giải thành Linh Tử rót vào luân bàn, mới có thể đem chi khởi động. Vô Gian luyện ngục trước mắt còn vô pháp thỏa mãn điểm này, bên trong linh hồn chỉ có không quan trọng mấy vạn triệu, xa xa không đạt được một trăm vạn triệu số lượng."

Diệp Minh: "Sinh mệnh luân bàn một khi khởi động, sẽ phát sinh cái gì?"

"Nó sẽ theo từng cái vĩ độ, chư thiên vạn giới bên trong, hấp thu Linh Tử. Sau đó thông qua đặc biệt lối đi khác, đem Linh Tử rót vào sinh mạng thể bên trong." Ngọc Lăng Kiều nói, " mà lại lối đi là có thể khống chế. Lấy một thí dụ, nếu chúng ta khởi động sinh mệnh luân bàn, là có thể đem Linh Tử phát ra điểm thiết lập ở Đại La thiên giới. Đến lúc đó, Đại La thiên giới xuất thế sinh linh, hắn tư chất sẽ kinh người cao."

"Minh ca, Thần tộc sở dĩ mạnh mẽ như vậy, theo nói chúng nó cũng có được nhỏ sinh mệnh luân bàn." Ngọc Lăng Kiều nói.

Diệp Minh nắm chặt nắm đấm, nói: "Việc này quan hệ to lớn! Ta một người làm không được, cần Vĩnh Hằng đại thần tương trợ!"

Ngọc Lăng Kiều: "Minh ca muốn nói cho người khác biết? Liền không sợ bọn họ ngấp nghé sinh mệnh luân bàn?"

Diệp Minh lắc đầu: "Sẽ không. Việc này liên quan đến nhân tộc đại nghiệp, đối tất cả mọi người có lớn có ích, mỗi người đều nghĩa bất dung từ."

Thế là, hắn mang lên Ngọc Lăng Kiều, tìm tới Tiểu Thiên, cùng một chỗ đi tới Vô Gian luyện ngục chỗ vĩ độ. Trên đường, hắn đem tình huống nói cùng Tiểu Thiên nghe, Tiểu Thiên cũng cực kỳ kinh ngạc, biểu thị việc này xác thực muốn cùng chúng đại thần thương nghị, một người tuyệt khó xử thành.

Duy Nhất đế tôn cùng Hàn Cửu Âm lúc này còn tại trấn thủ vĩ độ, cũng đối vĩ độ tiến hành cải tạo. Ngắn ngủi mấy tháng, nơi này đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Vô số kiến trúc vụt lên từ mặt đất, lộng lẫy, muôn hình vạn trạng. Càng có vô số đại trận, nối liền đất trời, phong tỏa bốn phương.

Nhưng mà Diệp Minh không có thời gian tán thưởng, hắn tìm tới hai vị đại thần, đem sự tình nói rõ. Nghe qua Diệp Minh kể rõ, Hàn Cửu Âm cùng Duy Nhất đế tôn nhìn nhau, cùng nhau nói: "Trời trợ giúp chúng ta tộc!"

"Diệp Minh, ngươi có biết, này Đại La thiên giới ý vị như thế nào?" Hàn Cửu Âm nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt sáng lên đến đáng sợ. Tôn đại thần này, giờ này khắc này thế mà vô cùng kích động.

Diệp Minh nhìn xem hắn: "Ta biết Đại La thiên giới chỗ vĩ độ, so với hiện tại Thiên Giới đều muốn tốt hơn rất nhiều lần."

Hàn Cửu Âm "Ha ha" cười to: "Không phải tốt, là thật tốt! Có Đại La thiên giới, cái này vĩ độ đối với chúng ta mà nói, đã ý nghĩa không lớn."

Duy Nhất đế tôn cười nói: "Cũng không phải không có tác dụng. Chúng ta vẫn là muốn kiến tạo nơi đây, dùng mê hoặc Thần tộc, dùng bảo toàn Đại La thiên giới."

Nói xong, hắn nói: "Nơi đây không phải chỗ nói chuyện, đi ta nhà nói đi."

Duy Nhất đế tôn nhà, kỳ thật liền là hắn Thần Quốc, phi thường mênh mông, tự thành một phương thiên địa. Tính cả Tiểu Thiên, năm người xuất hiện tại Thần Quốc về sau, liền tiến vào một tòa cung điện. Còn không có ngồi xuống, hư không liền hạ xuống sáu đạo thần quang, mặc dù khuôn mặt mơ hồ, có thể loại kia khí thế kinh thiên động địa biểu lộ bọn hắn Vĩnh Hằng đại thần thân phận.

Này sáu tôn đại thần, đều là theo cái khác vĩ độ, hoặc là ngàn tỉ năm ánh sáng bên ngoài hình chiếu mà đến. Diệp Minh quan sát một chút, ba người cũng xếp hàng ngồi, khí tức quen thuộc, hẳn là sơ đại Tam Hoàng. Bên trái người, hình thể cao lớn, khí tức thân cận, chính là Hình Thiên Đại Đế. Lại bên cạnh là vị thân hình cao lớn lão giả, mơ hồ nhìn ra lông mày thật dài, chắc hẳn liền là phu tử.

Phu tử bên cạnh, ngồi một vị kim bào nam tử, dĩ nhiên chính là vị kia Tiên đạo xuất thân "Tài Thần".

Có thể nói đang ngồi người, không tính Ngọc Lăng Kiều cùng Tiểu Thiên, người đến đều là đại thần. Diệp Minh hoảng vội vàng hành lễ, chúng đại thần dồn dập gật đầu. Cái kia Hình Thiên Đại Đế "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Tiểu tử, mấy năm không thấy, ngươi tu vi sở trường, không tệ không tệ."

Phu tử: "Diệp tiểu hữu, lần trước hướng ngươi đòi hỏi vận mệnh bí tinh, mười phần áy náy. Đợi cái kia Dịch Kinh sách thành về sau, nhất định phải đưa ngươi một bản, coi là tạ lễ."

Hàn Cửu Âm không khỏi cười nói: "Nguyên lai Diệp Minh cùng đang ngồi người, đều là làm biết, xem ra thiên ý như thế!"

Diệp Minh nói: "Chư vị đều là tiền bối, ngày rằm sau có thể đối Diệp Minh nhiều hơn dìu dắt."

"Chúng ta cũng không phải ngươi tiền bối." Thiên Hoàng đột nhiên mở miệng, mơ hồ khuôn mặt rõ ràng, là vị người trung niên bộ dáng. Hắn đánh giá Diệp Minh, biểu lộ như buồn giống như vui.

Diệp Minh sững sờ: "Thiên Hoàng tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?"

Thiên Hoàng chưa nói, Địa Hoàng hỏi: "Diệp Minh, ta hỏi ngươi, ngươi có thể là tiến nhập Đại La thiên giới?"

Diệp Minh gật đầu: "Đúng thế."

Địa Hoàng lại hỏi: "Có thể gặp được nhân tổ ý niệm ảnh lưu niệm?"

"Gặp được." Diệp Minh không có phủ nhận.

"Nhân tổ có hay không thu ngươi làm đồ?" Nhân Hoàng hỏi, nàng là vị nữ tử, dung mạo trang nghiêm mà mỹ lệ, chính là Nữ Oa.

Tam Hoàng tề phát hỏi, Diệp Minh có chút ngoài ý muốn, hắn nói: "Đúng vậy, sư tôn lão nhân gia ông ta, xác thực thu ta làm đồ đệ, cũng để cho ta chưởng khống Đại La thiên giới."

Tam Hoàng nhìn nhau, cùng lộ ra nụ cười, Thiên Hoàng nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết, ta ba người chính là nhân tổ truyền nhân sao? Ngươi nên gọi chúng ta một tiếng sư huynh mới đúng."

Diệp Minh giật mình, hắn vỗ đầu một cái, liền vội vàng tiến lên bái kiến: "Gặp qua ba vị sư huynh!"

Tam Hoàng người, Thiên Hoàng Phục Hy, Địa Hoàng Thần Nông, Nhân Hoàng Nữ Oa. Ba vị này đại thần, đều đến từ nhân tộc chốn cũ, cùng nhân tộc chốn cũ trong truyền thuyết Tam Hoàng, thật là đồng nguyên.

Cái kia "Tài Thần" nhẹ nhàng cười một tiếng: "Quả là thiên ý. Diệp lão đệ, về sau chúng ta tại trên phương diện làm ăn, nhất định phải nhiều hơn hợp tác."

Diệp Minh vội vàng nói: "Thần tài nói đúng lắm, ta còn muốn nhiều dính ngài ánh sáng."

Tài Thần nói: "Cũng không phải, mọi người trợ giúp lẫn nhau, cùng một chỗ kiếm tiền, lẫn nhau được nhờ."

Duy Nhất đế tôn "Ha ha" cười một tiếng: "Ta có vị đồ nhi, đạo hiệu Âm Dương thần quân, lúc trước cũng từng đề điểm Diệp Minh. Như thế nói đến, chúng ta cùng Diệp Minh đều có nhân duyên nghiệp lực."

Phu tử gật đầu: "Bằng vào ta ý kiến, Đại La thiên giới mở lại, chúng ta liền ở nơi đó xây dựng Thiên Giới."

Duy Nhất đế tôn: "Phu tử nói cực phải. Nhưng này Đại La thiên giới, chính là nhân tổ truyền cho Diệp Minh, chúng ta không thể quyết định, hết thảy muốn nhìn hắn ý tứ." Nói xong, tất cả mọi người tầm mắt, đều rơi vào Diệp Minh trên thân.

Diệp Minh nói: "Đang ngồi người, tu vi của ta thấp nhất, hiểu biết kém nhất, cho nên còn mời chư vị cho ra kiến nghị, lại từ ta cân nhắc cân nhắc."

Nữ Oa nói: "Sư đệ, ngươi là Đại La thiên giới chi chủ, tương lai là muốn đăng cơ Đại Thiên Tôn vị trí, ngươi nói cái gì thì là cái đấy, sẽ không có người ép buộc hoặc khó xử ngươi." Lời này rất rõ ràng, Tam Hoàng thân là Diệp Minh sư huynh, đều đứng tại hắn một bên.

Tiểu Thiên cũng nói: "Chính là chính là, huynh của ta một mực nói thẳng."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Này Đại La thiên giới, có ba mươi ba tầng trời, ta đang tại kiến tạo bên trong. Trước cửu trọng thiên, có thể cư bất tử cảnh đại thần; trước mười tám tầng Thiên, có thể cư Hóa Đạo cảnh đại thần; trước tầng hai mươi bốn Thiên, có thể cư Khai Thiên cảnh đại thần . Còn tầng hai mươi bốn Thiên về sau, đó là trong truyền thuyết Vĩnh Hằng đệ tứ cảnh đại thần, mới có thể đi vào trú địa phương."

Duy Nhất đế tôn nói: "Xem ra chúng ta chỉ có thể ở đệ cửu trọng, hoặc cửu trọng phía dưới."

Diệp Minh: "Mà lại bằng vào ta hiện tại năng lực, trong ngắn hạn là không có cách nào mở ra đệ nhị trọng thiên."

"Không sao." Phục Hy nói, " Đại La thiên công, khắp thiên hạ chỉ ngươi một người có thể tu hành, gấp cũng vô dụng, từ từ sẽ đến là được."

Nữ Oa: "Sư đệ, này Đại La thiên giới sở dĩ bất phàm, tất cả tại nó có thể bao dung từng cái vĩ độ sinh linh. Hiện thời do Thần tộc khống chế Thiên Giới, chỉ có thể ở lại Vĩnh Hằng cảnh sinh linh. Có thể này Đại La thiên giới, không câu nệ nhân loại, cầm thú, bách tộc, Thần tộc, đều có thể ở lại, hắn hoàn cảnh lớn lợi sinh sống tu hành.".