Chương 792: Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng

Chương 792: Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng

Diệp Minh nói: "Đúng thế. Tầng thứ nhất bên trong, tiểu đệ an trí ba trăm vạn triệu nhân loại, bọn hắn sinh hoạt rất khá."

Phu tử: "Bằng vào ta ý kiến, tất cả mọi người đến đệ cửu trọng thiên định cư đi."

Địa Hoàng Thần Nông đối Diệp Minh nói: "Sư đệ, ngươi như đồng ý chúng ta tiến vào đệ cửu trọng thiên định cư, liền phải cho ta nhóm quyền hạn."

Diệp Minh nói: "Tự nhiên. Đệ cửu trọng thiên quyền hạn phân chia một trăm phần, đến lúc đó chư vị các đến một phần."

Mọi người dồn dập gật đầu, mặc dù chỉ có một phần trăm quyền hạn, nhưng cũng đầy đủ bọn hắn mở đạo trường, tu hành an cư. Mà lại, đây vẫn chỉ là đệ cửu trọng thiên quyền hạn, đến cái khác Thiên, bọn hắn cũng là không có quyền hạn.

Phục Hy: "Sư đệ, ngươi tương lai liền là Đại La thiên giới Đại Thiên Tôn, chúng ta đều muốn chỉ nghe lệnh ngươi."

Diệp Minh hoảng hốt vội nói: "Sư huynh chê cười, ta tu vi thấp, không biết năm nào tháng nào, mới có thể đi vào thăng Vĩnh Hằng."

"Sẽ không quá lâu." Nữ Oa nói, " sư đệ ngươi được sư tôn truyền thừa y bát, tương lai thành tựu không thể đoán trước."

Tiểu Thiên lúc này nói: "Nguyên bản tìm mọi người, là muốn đàm sinh mệnh luân bàn sự tình, kết quả một mực tại nói Đại La thiên giới. Cái kia sinh mệnh luân bàn mở ra, cần đại lượng sinh linh đồng thời tử vong, sinh ra hàng loạt Linh Tử. Không biết chư vị có không biện pháp?"

Mọi người vẻ mặt nghiêm túc lên, Thần Nông nói: "Trong thần tộc, liền có một cái cỡ nhỏ sinh mệnh luân bàn, không nghĩ tới khăng khít thế mà cũng chế tạo một cái, mà lại một mực gạt chúng ta. Sư đệ suy nghĩ rất tốt, liền đem đời này mệnh luân bàn đặt vào Đại La thiên giới . Còn mở ra biện pháp, kỳ thật không khó." Nói xong, liền nhìn về phía những người khác.

Phu tử nói: "Thiên địa sinh linh, không riêng nhân loại có được linh tính, bất luận cái gì sinh linh đều có. Mọi người chia ra hành động, đi tới từng cái đại thế giới, bắt lấy các loại sinh linh, sau đó đưa đến Vô Gian luyện ngục."

Duy Nhất đế tôn: "Việc này xác thực không khó, mỗi người bắt mười vạn triệu sinh linh, cũng sẽ không quá đáng chú ý. Vô Gian luyện ngục chỗ vĩ độ, chúng ta vẫn là muốn kinh doanh, một có thể chướng Thần tộc tai mắt, hai có thể coi như dự bị chỗ."

Những người còn lại đều đồng ý, Hình Thiên Đại Đế nói: "Diệp Minh, ta bây giờ tu vi phục hồi, cái kia thời không chi môn trả lại ngươi."

Dứt lời, Thời Không đồng tử xuất hiện, hắn hỉ khí dương dương nói: "Chúc mừng chúc mừng, ngươi bây giờ cuối cùng có chút khí hậu."

Diệp Minh thu thời không chi môn, nói cám ơn. Hình Thiên nói: "Lần trước từ biệt về sau, ta du lịch các vĩ độ cùng đại thế giới, bắt được không ít sinh linh, bây giờ liền có thể cho ngươi." Nói xong, đưa tay chộp một cái, đưa tới.

Trước mặt mọi người, đột nhiên xuất hiện một đoàn khói đen. Tinh tế nhận biết, khói đen có vô số nhỏ chút, mỗi một cái nhỏ chút đều là một cái không gian lồng giam, sinh cái lồng giam bên trong đều giam giữ lấy hàng loạt sinh linh.

Nữ Oa nói: "Sư thúc, mấy năm này ngươi thế mà bắt nhiều như vậy sinh linh, nói ít cũng có năm mươi vạn triệu, lần này chúng ta đảo bớt lo."

Hình Thiên Đại Đế "Hắc hắc" cười một tiếng: "Này chút phần lớn là dị tộc sinh linh, ta bắt bọn hắn, nguyên là nghĩ ăn miếng trả miếng, coi bọn họ là nô lệ tra tấn một quãng thời gian, sau đó một thoáng ăn hết, tu luyện một môn kỳ công."

Diệp Minh chỉ cảm thấy tê cả da đầu, một thoáng ăn hết? Này khẩu vị cũng không tránh khỏi quá tốt rồi chút.

Diệp Minh lúc này còn xa không thể mở ra đệ cửu trọng thiên, hợp tác là chuyện sau này . Bất quá, chư đại thần đều cùng Diệp Minh kết được thiện duyên, sắp chia tay thời điểm, dồn dập lưu lại liên lạc đồ vật. Về sau Diệp Minh có chỗ cần hỗ trợ, có thể trực tiếp cùng bọn hắn bên trong bất luận cái gì người liên lạc.

Không một lát, chúng đại thần dồn dập rời đi, hiện trường còn lại Duy Nhất đế tôn cùng Hàn Cửu Âm, còn có Tam Hoàng. Thiên Hoàng Phục Hy biết được Lão Hoàng còn thủ tại Đại La thiên giới Thiên Môn bên ngoài, cười nói: "Sư đệ, ngươi cùng cái kia Thao Thiết ngược lại cũng có chút duyên phận, hắn khó được nguyện ý giúp ngươi."

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Phục Hy sư huynh, năm đó ngươi là như thế nào hàng phục này Thao Thiết?"

Thiên Hoàng "Ha ha" cười to: "Ta từng đã đáp ứng hắn, việc này không thể hướng người thứ ba nói lên, ngươi vẫn là đi hỏi hắn đi . Bất quá, ta cũng là có thể bán ngươi một lần mặt mũi, trả lại hắn thân tự do."

Diệp Minh này giật mình không thể coi thường, buông ra một cái hỗn độn sinh linh, đó cũng không phải là việc nhỏ, hắn nói: "Phục Hy sư huynh, việc này ngươi phải suy nghĩ cho kỹ."

Phục Hy nói: "Sư đệ yên tâm, cái kia Thao Thiết hung tính đã bị mài đi không ít. Một hồi ngươi đi Đại La thiên giới, liền nói ngươi liên tục thỉnh cầu phía dưới, thậm chí ưng thuận rất nhiều chỗ tốt, vi huynh mới đáp ứng trả lại hắn tự do."

Diệp Minh biết, Phục Hy đây là muốn nhường Lão Hoàng thiếu hắn một cái thiên đại nhân tình, hắn rất là cảm kích, nói: "Đa tạ sư huynh!"

Lúc này Nữ Oa còn nói: "Sư đệ, ta có vị truyền nhân, tựa hồ ngay tại bên cạnh ngươi."

Diệp Minh vội vàng nói: "Đúng vậy Nữ Oa sư huynh, nàng gọi Mộ Dung Tuyết Kiều."

"Đã là người của ngươi, vi huynh nhiều ít cũng muốn đảm đương một ít. Ngươi trở về liền chuyển cáo nàng, để cho nàng có thời gian đi ta đạo tràng tu hành, ta chỉ bảo một ít." Nữ Oa nói.

Diệp Minh mừng rỡ, có này đại thần chỉ bảo, Mộ Dung Tuyết Kiều ngày sau thành tựu nhất định bất phàm.

Thần Nông lúc này cũng mở miệng: "Sư đệ, Đại sư huynh cùng Tam sư muội đều cho ngươi chỗ tốt, ta cái này Nhị sư huynh cũng không thể tay không. Trong tay của ta có mấy món bảo bối, một là Thần Nông đỉnh, một là Thần Nông roi, còn có một cái Bách Thảo viên, ngươi muốn cái nào?"

Diệp Minh vừa mừng vừa sợ, nói: "Tiểu đệ sao dám chọn lựa, sư huynh tự mình định đoạt."

Thần Nông "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Ta cái kia Thần Nông đỉnh, có thể trấn áp khí vận, cũng có thể tấn công địch; Thần Nông roi có thể hấp thu bách thảo tinh hoa, có thể luyện chế thiên hạ huyền diệu nhất đan dược. Mà Bách Thảo viên, là một kiện thời không pháp bảo, bên trong gieo trồng hàng loạt thần dược tiên thảo."

Diệp Minh hỏi: "Sư huynh, Thần Nông roi có thể dùng tại đối địch sao?"

Thần Nông: "Đó là tự nhiên. Ngươi nếu dùng nó đập nện Thần tộc, liền có thể đem Thần tộc trực tiếp luyện thành đan dược."

Diệp Minh nói: "Vậy tiểu đệ liền muốn Thần Nông roi đi."

Thần Nông gật đầu, đưa tay chộp một cái, liền đem một nhánh màu xanh đen kim roi xuất ra, giao cho Diệp Minh. Thần Nông roi tới tay, Diệp Minh cảm thấy cực nặng, cơ hồ đề bất động. Thần Nông truyền hắn sử dụng chi pháp, cũng giúp đỡ luyện hóa.

Hết thảy kết thúc, Tam Hoàng cáo từ, Diệp Minh ba cái cũng rời đi Thần Quốc, đi tới Đại La Thiên.

Trong khoảng thời gian này, Lão Hoàng cùng Ngưu Phá Thiên một mực thủ tại Thiên Môn bên ngoài. Diệp Minh sở dĩ không có để bọn hắn đi, chủ yếu vẫn là đối Đại La thiên giới an toàn không yên lòng, lo lắng lại có cái gì hỗn độn sinh linh xâm phạm, sẽ có phiền toái. Lão Hoàng cũng đủ ý tứ, trông mong trông rất lâu, đến nay vẫn còn ở đó.

Thấy Diệp Minh đến, Lão Hoàng nghiêng mắt hỏi: "Tiểu tử, ngươi nhường lão tử cho ngươi xem cửa lớn, dự định làm sao mở ta tiền công?"

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Lão Hoàng, ngươi ta quan hệ tốt như vậy, còn dùng đàm tiền sao?"

Lão Hoàng hừ một tiếng, nói: "Tiểu tử, ngươi nhìn ngươi một mặt cười xấu xa, ngươi có phải hay không lại đang có ý đồ gì?"

Diệp Minh gọi lên đụng thiên khuất, nói: "Lão Hoàng, ngươi là nửa điểm hảo tâm đều không. Ta không chỉ không có có ý đồ gì, ngược lại giúp ngươi một cái thiên đại chiếu cố."

Lão Hoàng nheo mắt lại: "Có rắm thì phóng, ngươi làm chuyện gì?"

Diệp Minh nói: "Hôm nay ta gặp được Thiên Hoàng, ta phải nhân tổ truyền thừa, hắn chính là sư huynh của ta. Tâm ta nói ngươi tại truyền kỳ học phủ khốn lâu như vậy, mười phần ưu sầu, liền thử cầu sư huynh của ta, thả ngươi tự do."

Lão Hoàng trong mắt bắn ra trầm tĩnh thần quang, hỏi: "Hắn đã đáp ứng không có?"

"Thế nào dễ dàng như vậy đáp ứng." Diệp Minh lắc đầu, "Ta là trái cầu phải khẩn, cuối cùng không lợi kỷ, đáp ứng một đống lớn điều kiện, ta cái kia Đại sư huynh mới nhả ra."

Lão Hoàng khẩn trương hỏi: "Nhả ra rồi? Ý của ngươi là, hắn quyết ý thả ta?"

Diệp Minh: "Cũng không phải. Ta lớn ý của sư huynh, nhường ngươi trước ở bên cạnh ta hỗ trợ, ta có chuyện gì, ngươi đều không thể khoanh tay đứng nhìn, nhất định phải toàn lực tương trợ. Chờ ta tiến vào thăng Vĩnh Hằng về sau, nếu ngươi biểu hiện được đủ tốt. Đại sư huynh của ta nói, khi đó liền có thể trả lại ngươi tự do."

Lão Hoàng mừng rỡ, cười lớn nói: "Tiên sư nó, tên khốn kiếp kia cuối cùng chịu nhả ra!"

Diệp Minh: "Ngươi chớ cao hứng trước, điều kiện tiên quyết là ta tiến vào thăng Vĩnh Hằng, một phần vạn ta vĩnh viễn tu không đến, ngươi đã có thể thảm rồi."

Lão Hoàng cười lạnh: "Ngươi này tư chất, vài phút có khả năng đột phá, ngươi không đột phá đơn giản không có thiên lý. Lão tử nhiều nhất lại cùng ngươi chịu mấy năm tội, ngươi tiến thăng, ta liền được tự do."

Diệp Minh: "Nghe ngươi khẩu khí, tựa hồ đi theo ta xấu đến mức nào giống như."

Lão Hoàng khoát khoát tay: "Được rồi, tóm lại ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi. Chính là không có Thiên Hoàng yêu cầu, ta cũng sẽ giúp ngươi."

Diệp Minh mừng rỡ, nói: "Lão Hoàng, lúc này mới đủ ý tứ."

Lão Hoàng cười lạnh: "Tiểu tử ngươi, đường đi dã cực kì, kỳ thật có ta không có ta cũng không khác biệt gì. Mấy ngày trước đây, ngươi không phải cùng Phạm Vô Pháp kết bái sao? Lão quỷ kia vô cùng lợi hại, lúc trước ngay cả ta đều sợ hãi hắn. Bây giờ hắn tiến vào thăng Vĩnh Hằng, càng bỏ thêm hơn không nổi."

Diệp Minh: "Nguyên lai ngươi đã biết."

Lão Hoàng: "Ngày này môn, kỳ thật không cần tìm người trông giữ, ta cho ngươi ra cái chủ ý."

Diệp Minh: "Ý định gì?"

Lão Hoàng: "Hỗn độn sinh linh bên trong, có một loại liền Thần tộc đều sợ quái vật, gọi là 'Hỗn độn ma điệp' . Này hỗn độn ma điệp, ưa thích tại Bất Tử thần bên trên định cư. Ngươi đem Bất Tử thần thụ cấy ghép đến chỗ này, cái kia ma điệp tự sẽ đến đây định cư. Có nó tại, Thần tộc cũng không muốn tới đây."

Diệp Minh cười nói: "Đúng là cái biện pháp tốt. Tốt, chờ một đoạn thời gian, ta liền để tiểu tử đem căn đâm ở chỗ này."

Lão Hoàng: "Nơi này nhàm chán cực kì, chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện."

Diệp Minh gật đầu, mang theo Lão Hoàng, Ngưu Phá Thiên, tiến vào Đại La thiên giới. Bây giờ hắn có được Đại La thiên giới hết thảy quyền hạn, có thể mang bất luận cái gì người tiến vào bên trong. Làm thấy tầng thứ nhất bên trong, sinh tồn lấy ba trăm vạn triệu nhân loại, liền Lão Hoàng đều rất cảm thấy giật mình.

Thời Không đồng tử nhảy ra ngoài, kêu lên: "Thật nhiều người khẩu, chẳng qua là địa phương nhỏ chút."

Diệp Minh: "Còn tại xây dựng thêm, tương lai sẽ cũng đủ lớn."

Ngọc Lăng Kiều: "Minh ca, này nhất trọng thiên, có thể nghĩ kỹ tên không có? Cũng không thể liền gọi tầng thứ nhất a?"

Diệp Minh nói: "Đảo không nghĩ tới, Lăng kiều ngươi nói xem?"

Ngọc Lăng Kiều suy nghĩ một chút: "Này tầng thứ nhất nhân loại, ở đều từng vì dị tộc nô lệ, ta xem liền gọi người nô Thiên đi. Hi vọng những người này có thể biết hổ thẹn sau đó dũng, trở thành có tôn nghiêm nhân loại có thực lực."

Diệp Minh liên thanh đã nói, quyết định liền dùng người nô Thiên cái tên này.

Ngay tại Diệp Minh làm ra rất nhiều đại sự thời điểm, thời không Thần tộc Diệp Minh cũng không có nhàn rỗi, vẫn như cũ là hàng loạt thu mua nhân tộc nô lệ, đồng thời cũng tại làm lấy đủ loại sinh ý, tỉ như tiếp tục kinh doanh tiền trang..