Chương 793: Lão Hoàng sầu lo

Chương 793: Lão Hoàng sầu lo

Tại đại khái nửa năm trước đó, thời không Thần tộc cùng cái khác tam đại Thần tộc, phát động nhằm vào Ma tộc cỡ lớn chiến tranh. Đám Chân Thần bọn họ tại hạ đạt động viên về sau, nguyện ý hướng chiến tranh đầu tư Thần tộc ít càng thêm ít, Diệp Minh đầu nhập hai ngàn triệu Vĩnh Hằng tệ, chiếm thời không Thần tộc tổng đầu nhập gần một phần mười. Thời gian nửa năm này, hắn tiến một bước thu mua nô lệ, cùng các đại thành, thậm chí mặt khác hai đại thần tộc nô lệ đám lái buôn, thành lập nên tốt đẹp quan hệ hợp tác.

Ngoài ra, hắn còn tại mặt khác hai đại thần tộc, phân biệt thành lập thương xã, để tại kinh doanh mậu dịch. Mà lại bước kế tiếp, hắn sẽ còn đem tiền thôn trang mở ra mặt khác hai lớn trong Thần Vực, kiếm tiền nhiều hơn.

Thời gian nửa năm, Diệp Minh phát triển phi thường tốt. Tuy nói Thần tộc là độ cao phát triển siêu cấp văn minh, nhưng mà có tiền mua tiên cũng được ở đâu đều là chí lý, cho nên hắn hiện tại danh vọng cùng địa vị là càng ngày càng nhiều, thường xuyên tích cực có thể cùng đến A Bỉ Tư đại thần yêu cầu trong hoạt động đi, gắn liền với thời gian không thần tộc làm ra vốn có cống hiến.

Thác Nhĩ chỗ gia tộc, cũng đi theo gà chó lên trời, bây giờ có được thế lực rất mạnh cùng danh dự cực cao, mơ hồ nhưng trở thành một phương đại tộc, có thể cùng Đại Phạm thành một chút Nhị lưu thế lực chống đỡ được.

Thời gian nửa năm thoáng qua liền qua, một ngày này, mỗi cái Thần tộc trong đầu đều vang lên đám Chân Thần bọn họ tuyên cáo: Các con dân, lần này nhằm vào Ma tộc chiến tranh, tam đại Thần tộc lấy được thắng lợi huy hoàng, thu được hàng loạt chiến lợi phẩm! Hết thảy tư chiến con dân, lập tức đi tới Chân Thần phủ đệ nhận lấy thù lao!"

Nghe đến đó, Diệp Minh giật mình trong lòng. Hắn lúc trước đầu hai ngàn triệu, không bằng có thể thu lấy được nhiều ít? Nếu đánh thắng trận, hẳn là sẽ không lỗ vốn a? Hắn không kịp nghĩ nhiều, trước tiên chạy tới Chân Thần phủ đệ. A Bỉ Tư Chân Thần đương nhiên sẽ không xuất hiện, bất quá sứ giả của hắn chủ trì lần này thù lao phân phối.

Không thể nghi ngờ, Diệp Minh đầu nhập là nhiều nhất, chiếm toàn bộ thời không Thần tộc ba mươi sáu thành gần một phần mười. Cho nên, làm Chân Thần sứ giả nắm ba mươi lăm vạn triệu Vĩnh Hằng tệ trữ vật chiếc nhẫn, giao cho trong tay hắn, cũng yêu cầu hắn ký nhận, cũng xác nhận đồng ý lúc, cả người hắn đều kinh ngạc.

"Hai ngàn triệu biến thành ba mươi lăm vạn triệu, tăng trưởng một trăm bảy mươi bốn lần!" Nội tâm của hắn nhấc lên sóng to, có thể mặt ngoài lại vẻ mặt như thường. Bởi vì ai được nhiều ít thù lao, chỉ có bản thân biết được, thần tộc khác không cách nào biết được. Bất quá hắn nhìn chung quanh Thần tộc, từng cái vừa mừng vừa sợ, xem ra đều cầm không ít.

Hắn yên lặng nắm thu hồi trữ vật chiếc nhẫn, đồng ý sau khi xác nhận, rời đi Chân Thần phủ đệ. Chân trước vừa rời đi, thức hải bên trong tượng thần cứ nói, đại ý là hắn gắn liền với thời gian không thần tộc làm ra cống hiến to lớn, thù lao so với cái kia đầu nhập ít Thần tộc, cao gấp năm lần nhiều. Trừ ngoài ra, hắn còn chiếm được rất nhiều công huân.

Công huân, là tam đại Thần tộc vì cân nhắc mỗi một vị Thần tộc đối với văn minh làm ra cống hiến lớn nhỏ, mà bày đo lường. Khác biệt sự tình, làm đến khác biệt trình độ, khác biệt quy mô, đồng đều có thể đạt được  nhất định lượng công huân. Công huân, là có thể theo Chân Thần nơi đó hối đoái mong muốn tài nguyên, chỉ cần công huân đủ nhiều, trên lý luận có thể đổi được bất kỳ vật gì.

Sau một khắc, Diệp Minh liền thấy trong thức hải của mình, xuất hiện một cái công huân bia, phía trên sáng lên tầng tầng Thần Huy, mà lại càng ngày càng sáng.

"Chín vạn triệu công huân!" Hắn bĩu môi, "Không biết có thể đổi bao nhiêu tiền."

Cầm thù lao, lại phải công huân, Diệp Minh tâm tình rất không tệ. Bất quá hắn đối với công huân cũng không hiểu rất rõ, quay đầu lại hỏi một thoáng tộc trưởng, tộc trưởng cả một đời cũng không có cầm tới qua công huân, tự nhiên cũng nói không nên lời như thế về sau. Hắn dứt khoát đi câu thông cái kia thức hải bên trong tượng thần, hỏi thăm chiến công của hắn hiện tại có hay không có thể đổi đổi đồ vật.

Tượng thần rất nhanh cho đáp lại, biểu thị hắn tùy thời có thể dùng hối đoái bất kỳ vật gì. Diệp Minh trong lòng hơi động, nhớ tới cái kia thất sát đàn. Thất sát đàn dây cung chặt đứt, muốn luyện chế cái kia dây cung, cần Hỗn Nguyên kim tằm tơ, hỗn hợp Vĩnh Hằng đại thần tóc, sau đó lại do Vĩnh Hằng đại thần dùng bí pháp luyện chế mười vạn năm lâu. Trong tay hắn có Hình Thiên Đại Đế tóc, cũng có Vĩnh Hằng đại thần có thể hỗ trợ, chẳng qua là một mực chưa tìm được đục nguyên kim tằm.

Nghĩ đến đây, hắn liền đem tin tức truyền lại cho tượng thần. Rất nhanh, tượng thần có hồi phục, biểu thị có khả năng cung cấp Hỗn Nguyên kim tằm tơ tằm. Một lượng tơ tằm, cần dùng một trăm ức công huân hối đoái.

Hắn mừng rỡ, lập tức biểu thị cần hối đoái mười vạn lượng tơ tằm, giá trị 100 tỷ công huân. Bất quá so sánh trong tay hắn chín vạn triệu công huân, không quan trọng 100 tỷ cũng là không tính là gì. Đồng thời hắn cũng đối công huân giá trị, có nhất định hiểu rõ. Hắn nghe qua, này loại tơ tằm nếu là đấu giá, mỗi hai giá cả sẽ không thấp hơn một ngàn ức. Nói cách khác, công huân giá trị dùng Hỗn Nguyên kim tằm tơ tằm so sánh, một điểm công huân có thể hối đoái mười cái Vĩnh Hằng tệ.

Đương nhiên, khác biệt tham chiếu thương phẩm, giá trị khẳng định khác biệt. Nhưng có một chút có thể xác định, công huân kỳ thật so Vĩnh Hằng tệ càng đáng tiền! Chín vạn triệu công huân, chẳng lẽ không phải tương đương với chín mươi vạn triệu Vĩnh Hằng tệ?

Nghĩ đến đây, hắn lại lần nữa câu thông A Bỉ Tư Chân Thần, hỏi thăm thời không tinh thạch tin tức. Ngoài ý liệu là, A Bỉ Tư cho khẳng định hồi phục, nhưng thời không tinh thạch giá trị mười phần cao, hối đoái một lượng thời không tinh thạch, cần một trăm triệu công huân!

Diệp Minh không chút do dự, lập tức liền đổi tám trăm lượng thời không thủy tinh, dùng hết tám vạn triệu công huân.

Cầm tới thời không thủy tinh cùng hỗn độn tơ tằm về sau, hắn trước tiên đem truyền đưa đến Thiên Đạo đại lục. Thiên Đạo đại lục Diệp Minh, rất nhanh liền lấy được mười vạn lượng tơ tằm cùng sáu trăm lượng thời không tinh thạch, ngoài ra còn có hai mươi lăm vạn triệu Vĩnh Hằng tệ. Bên kia chỉ để lại mười vạn triệu.

Đối với ba mươi lăm vạn triệu thu hoạch ngoài ý muốn, Diệp Minh cũng rất giật mình. Có khoản này tiền của phi nghĩa cùng thời không thủy tinh, hắn cuối cùng có khả năng tại Hỗn Loạn đại lục bên trên, đại triển quyền cước. Nhưng trước đó, hắn nắm tơ tằm cùng Hình Thiên Đại Đế tóc, cùng nhau giao cho Lão Hoàng trong tay, hi vọng hắn có thể giúp đỡ luyện chế thành dây đàn. Luyện chế thủ đoạn, thất sát đàn bên kia liền có, cũng không phải việc khó.

Lão Hoàng rõ ràng có chút không tình nguyện, bất quá vì sau này tự do, hắn chỉ có thể bóp mũi lại tiếp nhận. Cầm tới tài liệu cùng luyện chế bí pháp về sau, Lão Hoàng trốn vào một cái nào đó thời không, trực tiếp gia tốc thời gian. Tại Diệp Minh trong cảm giác, chỉ mới qua nửa ngày, mà Lão Hoàng lại chân thực, tại cái thời không kia bên trong vượt qua mười vạn năm lâu.

Làm Lão Hoàng nắm nhỏ như sợi tóc dây đàn cầm tới Diệp Minh trước mặt lúc, hắn lập tức gọi thất sát đàn, đem cái kia tàn khuyết đệ thất cây dây đàn cài đặt. Trong lúc nhất thời, Thất Huyền Tề Minh, liền Lão Hoàng đều khẽ nhíu mày, nói: "Tiếng đàn này thật mạnh sát khí!"

"Đa tạ chủ nhân!" Thất sát đàn truyền âm nói, cùng lúc đó, Diệp Minh trong đầu nhiều một đạo nhạc phổ, tên sớm thất sát lệnh.

Nguyên lai, này thất sát đàn bảy cái dây đàn, phân biệt phát ra mười ba loại sát âm, mấy ngàn vạn loại sát âm tổ hợp biến ảo, uy lực kinh người, thích hợp nhất quần chiến. Diệp Minh thoáng tồn nghĩ, nói: "Này thất sát lệnh, cũng là có thể phối hợp ta kỳ đạo sát trận, cả hai có rất mạnh bổ sung."

Nói xong, hắn thu hồi thất sát đàn. Kỳ thật theo Thiên Đạo đại lục văn minh phát triển, cùng với đối Á Tư Lan văn minh nghiên cứu, Diệt Thế Long pháo cũng ở vào chữa trị bên trong, ít ngày nữa liền có thể khôi phục ngày xưa uy năng. Bây giờ lại nhiều thất sát đàn, Diệp Minh đòn sát thủ lại thêm một cái.

"Lão Hoàng, chúng ta đi Hỗn Loạn đại lục." Diệp Minh nói.

Lão Hoàng nhíu mày: "Ta nói qua, nơi đó sinh tồn lấy một chút lão quái vật, ta không nên đi tới."

"Ngươi không cần hiện thân, chỉ cần giống lần trước một dạng, tìm ra một cách đại khái phạm vi, để tránh quấy nhiễu những lão quái vật kia. Cái kia về sau, ta sẽ mở khải thời không ổn định khí, ổn định trong phạm vi nhất định Hỗn Loạn đại lục."

Nghe nói như thế, Lão Hoàng nhẹ nhàng thở ra: "Làm như vậy cũng là không có vấn đề."

Lão Hoàng tiếp vào nhiệm vụ về sau, người liền biến mất. Diệp Minh cùng Tiểu Thiên xuất hiện tại một cái điểm định cư bên trong. Này chút điểm định cư, mỗi ngày đều tại chế tạo số lượng trên trời lợi nhuận, dùng cho dưỡng dục cái kia sáu trăm vạn triệu nhân khẩu. Này Hỗn Loạn đại lục, tuyệt đối là một khối bảo địa, tùy tiện trên mặt đất đào điểm ăn, liền có thể giảm bớt một nhóm người.

Bất quá, Diệp Minh vẫn chưa đủ. Hắn chỗ khai thác điểm định cư, chỉ chiếm đến Hỗn Loạn đại lục tổng diện tích một phần trăm không đến. Hỗn Loạn đại lục tuyệt đại bộ phận, vẫn còn thời không loạn lưu bên trong, nhân loại căn bản là không có cách sinh tồn. Bất quá bây giờ đã không là vấn đề, Diệp Minh khiến cho thời gian sử dụng không ổn định khí, khôi phục Hỗn Loạn đại lục bộ phận trật tự.

Hắn tại điểm định cư đợi mấy ngày, Lão Hoàng cuối cùng trở về. Nhìn thấy Lão Hoàng lúc, Diệp Minh phát hiện hắn sắc mặt tái nhợt, tựa hồ đã trải qua mười phần đáng sợ sự tình. Hắn lấy làm kinh hãi, vội hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Lão Hoàng hận hận vung tay lên: "Đừng nói nữa, kém chút bừng tỉnh một cái lão già. Mẹ nó! Chờ ta mạnh lên, không phải giết chết lão già chết tiệt kia!"

Diệp Minh: "Trước đừng phát tàn nhẫn, nhường ngươi làm sự tình làm thành?"

Lão Hoàng vung ra một cái la bàn, Diệp Minh nhìn thoáng qua, phát hiện Lão Hoàng đánh dấu mười ba miếng đất, diện tích có lớn có nhỏ. Lớn nhất một khối, diện tích có thể chiếm được toàn bộ Hỗn Loạn đại lục 5% tả hữu, mười phần rộng lớn. Hắn chỉ một ngón tay, nói: "Chính là chỗ này!"

Lão Hoàng nhịn không được nói: "Tiểu tử, dù cho ngươi khống chế cái địa phương này, một phần vạn có Thần tộc hoặc là dị tộc xâm lấn, ngươi đem ứng đối ra sao?"

Diệp Minh cười nói: "Tại sao phải bị xâm lấn? Thời không ổn định khí bên ngoài địa phương, ta sẽ chừa lại mảng lớn thời không loạn lưu khu, Thần tộc là không thể nào tiến đến. Còn nữa nói, ta sẽ thi triển Đại La thiên công, đem Đại La thiên giới môn hộ bố trí tại này  liên tiếp hai phía. Kể từ đó, là có thể hết sức thuận tiện khai phá mảnh đất này."

Tiểu Thiên: "Như thế cái biện pháp. Ngoài ra ta kiến nghị nhường Bất Tử thần thụ ở đây cắm rễ, cũng điều động hàng loạt Vĩnh Hằng chiến hạm cùng khôi lỗi chiến sĩ trấn thủ nơi này, dùng bảo đảm chu đáo."

Diệp Minh: "Kỳ thật không có gì đáng lo lắng, ta có khả năng đem Đại La thiên giới cấm chế dẫn dắt đến tận đây, mượn nhờ cấm chế lực lượng, bố trí xuống kỳ đạo sát trận, chính là Vĩnh Hằng đại thần đều không thể đột phá."

Lão Hoàng: "Ngươi tốt nhất đừng quá tự tin, ngoại trừ tam đại Thần tộc bên ngoài, còn có hỗn độn sinh linh, bọn hắn không có một cái dễ đối phó." Sau đó hắn chân mày nhíu chặt, tựa hồ nghĩ tới chuyện gì.

Diệp Minh nhìn hắn hỏi: "Lão Hoàng ngươi muốn nói cái gì?"

Lão Hoàng nói: "Được rồi, hẳn là ta nghĩ nhiều rồi."

Tiểu Thiên: "Lão Hoàng hẳn là đang sầu lo cái khác vĩ độ sinh linh."

Diệp Minh: "Cái khác vĩ độ bên trong có có thể uy hiếp được chúng ta sinh linh?"

"Đâu chỉ!" Lão Hoàng nói, " ngươi đừng tưởng rằng ta là hỗn độn sinh linh, là có thể hoành hành các lớn vĩ độ. Vừa vặn tương phản, tiến vào một chút vĩ độ về sau, chúng ta đều phải cụp đuôi ra vẻ đáng thương. Thậm chí, có chút vĩ độ chúng ta căn bản vào không được. Tỉ như Đại La thiên giới liền là một ví dụ, nhân tổ khống chế nó, người nào cũng đừng hòng xông vào, trừ phi có thể phá tan cấm chế.".