Chương 794: Thủ hộ đại lục

Chương 794: Thủ hộ đại lục

Diệp Minh giật nảy cả mình: "Cái gì? Thế mà còn có giống Đại La thiên giới địa phương! Dạng này vĩ độ, có thể có nhiều ít?"

"Nhiều khó mà nói, trên trăm cái vẫn phải có." Lão Hoàng nói, " bất quá hỗn độn sơ phần có về sau, những cái kia vĩ độ thế lực, chưa từng có xâm lấn qua chúng ta vĩ độ, càng không cùng Thiên Giới tiếp xúc qua. Ta ngược lại thật ra nghe nói qua, tam đại Thần tộc từng đánh qua những cái kia vĩ độ chủ ý, có thể mỗi lần đều thất bại tan tác mà quay trở về."

Diệp Minh không khỏi kỳ quái: "Nếu những cái kia vĩ độ sinh linh lợi hại như thế, vì cái gì không ra chiếm đoạt địa bàn đâu? Chẳng lẽ chúng ta chỗ vĩ độ, không thích hợp bọn hắn sinh tồn?"

Lão Hoàng thở dài: "Đây chính là ta lo lắng. Những sinh linh kia không ra ngoài nguyên nhân đơn giản có ba loại. Loại thứ nhất, bọn hắn chỉ thích hợp sinh tồn ở chính mình vĩ độ. Chẳng qua trước mắt đến xem, khả năng này là cực nhỏ. Loại thứ hai, những sinh linh kia toàn bộ yêu thích hòa bình, không thích tranh đấu chủng tộc. Khả năng này liền càng nhỏ hơn. Chỉ có loại thứ ba khả năng lớn nhất, cái kia chính là, này chút vĩ độ bên trong văn minh rất có thể thừa kế tại trước Kỷ Nguyên, thuộc về Kỷ Nguyên văn minh. Tựa như ngươi tiếp xúc qua Á Tư Lan văn minh một dạng."

"Cái gì? Kỷ Nguyên văn minh!" Diệp Minh cơ hồ nhảy dựng lên.

Cái gọi là Kỷ Nguyên văn minh, là chỉ những cái kia có khả năng thành công tránh né Kỷ Nguyên đại kiếp, từ đó hoàn chỉnh bảo tồn lại văn minh. Như thường mà nói, Kỷ Nguyên văn minh kỳ thật liền là Chủ Thần văn minh tối cao tầng thứ, cũng chính là nhất đẳng Chủ Thần văn minh. Mà nhất đẳng Chủ Thần văn minh, có được sáng tạo vũ trụ năng lực!

Lão Hoàng nói: "Không sai. Kỷ Nguyên văn minh có được khai sáng mới vũ trụ năng lực, bọn hắn có được chính mình vũ trụ, bởi vậy đối bọn hắn vũ trụ bên ngoài thế giới hứng thú không lớn. Nhưng đây chẳng qua là dưới tình huống bình thường, một khi bọn hắn có cần thiết, xâm lấn chúng ta chỗ vũ trụ, chúng ta căn bản không phải đối thủ."

Diệp Minh có chút không hiểu, nói: "Nếu mở ra mới vũ trụ, bọn hắn vì sao còn muốn chiếm cứ một cái vĩ độ?"

"Cho nên ta mới lo lắng. Khác biệt vũ trụ ở giữa, là không có gặp nhau, bởi vì khác biệt vũ trụ ủng có không đồng dạng thiên đạo pháp tắc . Bất quá, những Kỷ Nguyên đó văn minh rõ ràng nắm giữ một chút thủ đoạn  có thể theo một cái vũ trụ, vượt qua đến một cái khác vũ trụ, mà hắn hạch tâm chính là này chút thần bí vĩ độ."

Diệp Minh tại mới đầu sau khi khiếp sợ, lại đột nhiên lạnh nhạt, nói: "Lão Hoàng, trời sập có người cao. Nhất nên lo lắng cái vấn đề này hẳn là tam đại Thần tộc cùng hỗn độn sinh linh a? Ta còn chưa có tư cách đi lo lắng những thứ này."

Lão Hoàng hừ một tiếng: "Không có tiền đồ, ngươi tương lai như muốn thành tựu đại nghiệp, những vấn đề này có thể né tránh được sao?"

"Chờ đến ngày đó rồi nói sau." Diệp Minh nói, liền không lại thảo luận vấn đề này.

Định ra phạm vi về sau, Tiểu Thiên liền bắt đầu độ cao thời không ổn định khí, để cạnh nhau hợp thời không tinh thạch. Diệp Minh cầm tới thời không tinh thạch, chỉ dùng không đủ một phần ba, còn lại tinh thạch, còn có khả năng trang bị hai cái thời không ổn định khí.

Thời không ổn định khí vận chuyển, không chỉ cần phải thời không tinh thạch, còn muốn tiêu hao năng lượng to lớn. Tỉ như muốn duy trì này mười ba miếng đất bên trong lớn nhất một khu vực, thời không ổn định khí hằng năm đều muốn tiêu hao ba triệu tỉ Vĩnh Hằng tệ! Bất quá so sánh phiến đại địa này sản xuất, ba triệu tỉ Vĩnh Hằng tệ kỳ thật không tính là gì. Bởi vì lớn như vậy một khối, hằng năm sản xuất tài nguyên giá trị, nói ít bảy, tám ngàn triệu, thậm chí hơn mười triệu tỉ.

Một vạn chuẩn bị sẵn sàng, Tiểu Thiên hỏi: "Huynh của ta, muốn bắt đầu sao?"

Diệp Minh gật đầu: "Bắt đầu đi, người nô Thiên quá chật chội. Ba trăm vạn triệu sức lao động, không lợi dụng một chút cũng quá mức lãng phí."

Thời không ổn định khí nhìn qua giống mỏm núi khổng lồ như vậy, hiện lên hình tròn, trôi nổi tại vị trí trung ương nhất. Giờ phút này, Tiểu Thiên nhấn xuống khởi động cái nút, nhất thời liền có một cỗ mạnh mẽ lực trường bao phủ phương viên năm 1 tỷ dặm phạm vi. Ở đây lực trường chống đỡ dưới, hỗn loạn thời không quy tắc trùng kiến, trở nên có thứ tự có thể điều khiển.

Diệp Minh liền thấy, rộng lớn sơn xuyên đại địa, dòng sông thảo nguyên, liền như thế dần dần hiện ra tại trước mặt. Đại khái sau một canh giờ, thời không loạn lưu hoàn toàn biến mất, này mảnh Hỗn Loạn đại lục hoàn toàn ổn định lại. Tại đây cái đường kính năm 1 tỷ dặm vòng tròn bên ngoài, vẫn như cũ là đáng sợ thời không loạn lưu. Nó trở thành một đạo tấm chắn thiên nhiên, đem địch nhân cùng nguy hiểm ngăn cách tại bên ngoài.

Diệp Minh vẫn chưa yên tâm, tiểu tử xuất hiện, bắt đầu ở phiến khu vực này bên trong cắm rễ. Cùng lúc đó, hắn cũng câu thông Đại La thiên giới, đem một số cái liên thông người nô Thiên môn hộ, thiết lập ở phiến đại địa này phía trên. Dĩ nhiên, Tiểu Thiên cũng không có nhàn rỗi  đồng dạng đem Thiên Đạo đại lục môn hộ thiết lập ở này. Kể từ đó, Diệp Minh có thể vận dụng sức lao động, liền nhiều đến sáu trăm vạn triệu!

Như sáu trăm vạn triệu nhân khẩu toàn bộ tràn vào phiến đại địa này, trung bình mỗi người có khả năng phân đến hai mẫu đất. Dĩ nhiên, này là không thể nào, Diệp Minh chuẩn bị, nhiều nhất thả bốn triệu người tiến đến, cứ như vậy, mỗi người có khả năng phân đến ba mẫu đất, một nhà liền có thể phân đến mười mẫu trở lên địa phương. Dùng này mảnh màu mỡ đại lục sản xuất, mười mẫu đất đâu chỉ có khả năng nuôi sống người một nhà, thừa thãi còn là rất lớn.

Bước kế tiếp, liền là nắm Đại La thiên giới cấm chế dẫn đường xuống tới, bố trí tại tầng ngoài cùng, hình thành phòng ngự cường đại nhất. Vô số năm qua, không có cái nào hỗn độn sinh linh hoặc là Chủ Thần, có thể đột phá Đại La thiên giới phòng ngự, Diệp Minh tự nhiên cũng không lo lắng.

Ngay tại tiểu tử cắm rễ trên phiến đại lục này thời điểm, nàng đột nhiên nói: "Đại ca ca, phía dưới mặt đất, chôn giấu rất nhiều thủ hộ chi thụ mảnh vỡ a!"

Diệp Minh vui vẻ, mặc dù hắn một mực biết Hỗn Loạn đại lục bên trong tồn tại thủ hộ chi thụ mảnh vỡ, có thể trước đó hơn một ngàn cái điểm định cư bên trong, một mực không có phát hiện. Hắn liền vội hỏi: "Có nhiều ít?"

"Có mấy ngàn khối." Tiểu tử nói, " mà lại thể tích cũng rất lớn, vượt xa ban đầu ở Thần tử giáo địa bàn phát hiện."

Diệp Minh hít sâu một hơi, nói: "Tiểu tử, nói như vậy, lần này thực lực của ngươi chẳng lẽ không phải muốn tăng lên bên trên nghìn lần?"

"Không ngừng đây." Tiểu tử "Khanh khách" cười một tiếng, thập phần vui vẻ, "Nói ít cũng là hơn vạn lần tăng trưởng, hẳn là có khả năng đơn giản thủ hộ chi thụ khí tượng."

Dứt lời, tiểu tử liền bắt đầu điên cuồng thôn phệ những cái kia thủ hộ chi thụ mảnh vỡ, tích lũy càng thêm lực lượng cường đại. Diệp Minh có khả năng cảm nhận được rõ ràng, tiểu tử khí thế càng ngày càng mạnh. Nhưng dần dần, hắn liền cảm thấy không đúng, một cỗ kinh khủng lực trường dần dần xuất hiện, mấy ngày sau, liền bắt đầu siêu việt thời không ổn định khí hình thành lực trường!

Lần này liền Tiểu Thiên đều kinh động, kêu lên: "Huynh của ta, tiểu tử thực lực tăng trưởng quá nhanh!"

Diệp Minh không nói chuyện, lẩm bẩm nói: "Xem ra chúng ta đều đánh giá thấp thủ hộ chi thụ."

Thời không ổn định về sau, Lão Hoàng liền đến, mấy ngày nay một mực tại yên lặng quan sát Diệp Minh làm việc, lúc này mở miệng nói: "Tiểu Thiên nói không sai, thủ hộ chi thụ xác thực không đơn giản. Chúng ta hỗn độn sinh linh các triều đại lưu truyền một cái thuyết pháp, này thủ hộ chi thụ hẳn là nguồn gốc từ một cái nào đó Kỷ Nguyên, nó cũng không thuộc về chúng ta cái này Kỷ Nguyên."

Diệp Minh: "Lão Hoàng, này thủ hộ chi thụ ngoại trừ có thể mà sống Linh cung cấp bảo hộ bên ngoài, liền không có cái khác công dụng rồi?"

"Đương nhiên là có. Thủ hộ chi thụ có khả năng sáng tạo ra thủ hộ thần." Lão Hoàng nói, " tại hỗn độn sơ phần có lúc, nó sáng tạo thủ hộ thần, đều là chủ cường giả thần cấp."

Diệp Minh giật nảy cả mình: "Cái gì? Chủ Thần cấp cường giả?"

Lúc này, tiểu tử thanh âm vang lên: "Đại ca ca, cuối cùng đem hết thảy mảnh vỡ đều hấp thu, ta cảm giác hiện tại ta, thật tốt có thể lớn."

Diệp Minh: "Tiểu tử, ngươi lực trường quá mạnh, đã tại ảnh hưởng thời không ổn định khí."

Tiểu tử: "Đại ca ca nắm kia cái gì máy móc đóng lại đi, ta hiện tại hoàn toàn có khả năng ổn định này mảnh thời không, căn bản không cần vật kia."

Diệp Minh vừa mừng vừa sợ: "Phải không? Thật có thể đóng lại?"

Tiểu Thiên rất thẳng thắn, trực tiếp liền đem thời không ổn định khí đóng lại. Quả nhiên, tại tiểu tử lực trường giữ gìn dưới, thời không y nguyên ổn định, hiệu quả tựa hồ so thời không ổn định khí còn tốt hơn.

Diệp Minh cười to: "Thật tốt, lần này ta hằng năm có thể tiết kiệm đi ba triệu tỉ!"

"Đại ca ca, Lão Hoàng mới vừa nói không sai, thủ hộ chi thụ xác thực có khả năng sáng tạo thủ hộ thần. Trước đó ta cấp độ quá thấp, chỉ có thể đem một cái nào đó sinh linh tạo nên thành thủ hộ thần. Nhưng là bây giờ, ta đã đơn giản sáng tạo thủ hộ thần tư cách. Chỉ bất quá, ta thực lực bây giờ có hạn, chỉ có thể sáng tạo ra chín bước cấp Chí Tôn đếm được thủ hộ thần."

Diệp Minh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hỏi: "Có thể sáng tạo nhiều ít?"

"Hai ba vạn tên không là vấn đề." Tiểu tử nói, " chờ ta thôn phệ càng nhiều thủ hộ chi thụ mảnh vỡ, về số lượng hạn còn tùy tùng tăng trưởng. Thậm chí đợi đến ta đủ mạnh thời điểm  có thể tạo nên Chủ Thần cấp thủ hộ thần."

Diệp Minh thật cao hứng, nói: "Đã rất khá. Tiểu tử, này mảnh thổ, ta liền mệnh danh là thủ hộ đại lục, về sau liền từ ngươi phụ trách quản lý."

Lão Hoàng: "Tạm thời trước khai phá này một khối, nhìn một chút hiệu quả lại nói."

Diệp Minh cũng là ý này, nói: "Muốn hoàn toàn khai phá thủ hộ đại lục, tối thiểu muốn thời gian mấy năm."

Vô luận làm nhiều đại sự, Diệp Minh cũng thủy chung chưa từ bỏ tu hành. Thủ hộ đại lục do tiểu tử quản lý, hắn không lâu liền lại bắt đầu bế quan tu hành. Này qua, hắn lần này tu hành cùng dĩ vãng khác biệt, không cần đợi tại một chỗ khổ tu, mà là tần số cao xuất hiện tại thủ hộ đại lục, cũng lợi dùng võ đạo Đồ Đằng lực lượng, cho này chút từng làm nô lệ dân chúng, mở ra võ đạo trí tuệ.

Diệp Minh thực lực hôm nay, võ đạo Đồ Đằng có thể đồng thời tại không chỉ một địa phương hiển hóa. Thế là, tại thủ hộ đại lục, Thiên Đạo đại lục, người nô Thiên, thậm chí tại Tam Hoàng đại thế giới này một ít chịu nàng khống chế đại thế giới, đồng thời hiển hóa. Võ đạo Đồ Đằng võ đạo hào quang chiếu rọi chỗ, mọi người tâm linh được mở mang, võ đạo trí tuệ dần dần sinh ra, lớn mạnh.

Võ đạo Đồ Đằng mười phần huyền diệu, tại người nô Thiên, một tên mới ba tuổi bé trai, đang ở ruộng một bên cắt cỏ, chuẩn bị trở về nhà cho trâu ăn. Đột nhiên, trên bầu trời, xuất hiện một cây to lớn đồ đằng trụ, nó thả ra ánh sáng vô lượng sáng chói, chiếu rọi bốn chiều Bát Cực. Tại võ đạo hào quang chiếu rọi đến, tiểu hài này trong đầu đột nhiên liền nhiều một chút cơ bản pháp môn tu luyện, hắn không tự giác bắt đầu tu luyện.

Võ đạo Đồ Đằng không chỉ có thể tăng trưởng trí tuệ, võ đạo khải mông, đồng thời cũng có thể tiếp nhận tín ngưỡng lực. Mọi người đều biết, này võ đạo Đồ Đằng là Diệp Minh đại thần, là hắn đưa cho bọn hắn an nhàn hạnh phúc sinh hoạt, cho nên bọn hắn đều thành kính, hướng về võ đạo Đồ Đằng quỳ lạy. Liên tục không ngừng tín ngưỡng lực, bắt đầu hội tụ đến võ đạo Đồ Đằng phía trên.

Ở các nơi hiển hóa hơn trăm vạn cái võ đạo Đồ Đằng, bắt đầu trở nên càng phát sáng rỡ, rực rỡ, phát ra võ đạo hào quang cũng Càng Thanh tích..