Chương 795: Tinh Thần đại đế

Chương 795: Tinh Thần đại đế

Ngắn ngủi một ngày sau đó, Diệp Minh liền thu hoạch đủ nhiều năng lượng, võ đạo Đồ Đằng dồn dập vừa hóa thành hai, tổng số tăng lên gấp đôi, từ đó nhường càng nhiều người đạt được võ đạo hào quang chiếu rọi. Hai ngày sau đó, võ đạo Đồ Đằng số lượng lại tăng gấp đôi.

Cứ như vậy, võ đạo Đồ Đằng số lượng không ngừng tăng trưởng, càng ngày càng nhiều, mỗi ngày đều tại gấp bội. Diệp Minh thu hoạch được càng nhiều tín ngưỡng, võ đạo Đồ Đằng số lượng thì càng nhiều, võ đạo Đồ Đằng số lượng càng nhiều, lấy được tín ngưỡng cũng càng nhiều. Quá trình này, cũng là hắn viên mãn võ đạo Đồ Đằng quá trình. Võ đạo Đồ Đằng chỗ thần kỳ ở chỗ, mọi người theo võ đạo Đồ Đằng bên trên lấy được chỗ tốt càng nhiều, Đồ Đằng bản thân lấy được lợi ích phản hồi cũng lại càng lớn.

Một tháng sau, Diệp Minh võ đạo Đồ Đằng đã bao phủ thủ hộ đại lục, Thiên Đạo đại lục tất cả địa phương, ánh mặt trời chiếu đến địa phương, liền có võ đạo Đồ Đằng hào quang. Hơn sáu triệu triệu bách tính võ đạo trí tuệ tùy theo tăng lên, bọn hắn đều tiếp thụ lấy Diệp Minh võ đạo khải mông, vô số người, lần lượt bắt đầu tu luyện võ đạo.

Võ đạo Đồ Đằng sở dĩ thần kỳ, ở chỗ nó không chỉ có thể Khải Địch người khác, còn có khả năng đem tín ngưỡng người võ đạo trí tuệ, phản hồi cho Diệp Minh. Tỉ như một vị nào đó võ đạo tín ngưỡng người, tại võ đạo Đồ Đằng chiếu rọi phía dưới, tu hành một đường tăng nhanh như gió. Một ngày, hắn nếu là ngộ đến võ đạo một loại nào đó áo nghĩa, như vậy hắn lĩnh ngộ cùng trí tuệ, là có thể trước tiên phản hồi đến võ đạo Đồ Đằng.

Sau đó, võ đạo Đồ Đằng liền có thể đem đối phương trí tuệ, lĩnh ngộ, truyền đạt cho mỗi một vị tín đồ. Dưới loại hình thức này, cơ hồ mỗi một vị võ đạo tín đồ đều là thiên tài cấp người tu hành, tiến bộ đều sẽ vô cùng cấp tốc.

Đương nhiên, đây là một cái quá trình dài dằng dặc, nếu muốn sơ kiến hiệu quả, làm sao cũng muốn mười mấy thời gian hai mươi năm. Diệp Minh cũng không nóng nảy, võ đạo Đồ Đằng mọc lên như nấm, chẳng qua là hắn thành lập võ đạo văn minh bước thứ nhất, con đường tiếp theo còn rất dài rất dài.

Một tháng thời gian, không chỉ võ đạo Đồ Đằng hào quang bao phủ thủ hộ đại lục, thủ hộ đại lục ở bên trên cư dân số lượng cũng đạt tới một trăm vạn triệu, số lượng còn đang tăng thêm bên trong. Này một trăm vạn triệu cư dân, đều được phân cho ruộng nương cùng hạt giống, bọn hắn tại tiểu tử dạy bảo dưới, tỉ mỉ trồng trọt trồng thực các cấp cây trồng, cắm trồng linh quả, chăn nuôi linh thú.

Diệp Minh võ đạo Đồ Đằng tiến cảnh thần tốc thời khắc, một kiện chuyện ngoài ý muốn, khiến cho hắn không thể không phân ra tâm tư đến, trước đi xử lý. Liên lạc hắn chính là Nam Cung Vi Vi, cái này vốn là Tinh Vân giáo đại tiểu thư nữ tử, đã từng nghĩa vô phản cố tùy tùng với hắn. Bây giờ hắn cũng tính công thành danh toại, mà Nam Cung Vi Vi nhưng cũng không có yêu cầu gì, nàng thậm chí không có muốn cái gì danh phận, chẳng qua là toàn tâm toàn ý tại Diệp Minh dưới tay, làm lấy cụ thể một ít chuyện.

Thiên Đạo đại lục, Lâm Giang một ngọn núi cao phía trên, xây dựng mấy tòa kiến trúc, bình thường, nhìn qua cùng dân cư không sai biệt lắm, nơi này chính là Nam Cung Vi Vi tu hành chỗ. Lúc rỗi rãnh, nàng lại ở này an giấc tĩnh dưỡng. Mà thời điểm bận rộn, nàng người thì tại Thiên Đạo môn, cho nên nơi này ít có người biết, chỉ có Diệp Minh số ít mấy cái đã từng tới.

Một đạo hào quang hạ xuống, Diệp Minh bản tôn xuất hiện. Hắn gần đoạn thời gian, đã hết sức ít đi ra ngoài bản tôn, dù sao có nhiều như vậy sinh mệnh Phục Khắc cùng khôi lỗi có thể dùng, không tất yếu sự tình, hắn sẽ không đích thân xuất mã. Làm như vậy, một cái có thể đem tinh lực một lòng dùng đến trên tu hành, thứ hai có thể để tránh cho nguy hiểm. Dù sao thân phận của hắn bây giờ cùng địa vị, rất dễ dàng lọt vào thế lực khắp nơi minh thương ám tiễn.

Nam Cung Vi Vi giờ phút này liền đứng ở trong sân, trong viện chỉ một mình nàng. Bóng lưng của nàng nhìn xem có chút vắng vẻ, không tri kỷ ở đây đứng bao lâu.

"Vi Vi." Hắn kêu một tiếng.

Nam Cung Vi Vi chậm rãi quay người, con mắt ửng đỏ, áy náy nói: "Minh ca, cho ngươi thêm phiền toái."

Diệp Minh khoát khoát tay: "Vi Vi ngươi đây là nói cái gì lời? Chuyện của ngươi chính là ta sự tình, nói đi, cụ thể là chuyện gì xảy ra."

Nam Cung Vi Vi nhẹ nhàng thở dài, nói: "Là Tinh Vân giáo chủ, hắn bí mật liên hệ đến ta, muốn ta tiến đến cùng hắn gặp nhau."

Diệp Minh nhíu mày: "Nam Cung Thịnh Thế tại sao phải liên lạc ngươi? Ngươi cũng không phải là nàng con gái ruột, chẳng qua là một cái thế thân mà thôi."

Nam Cung Vi Vi: "Bởi vì hắn nói, hắn biết đệ đệ ta hạ lạc, cho nên ta phải đi."

Diệp Minh lắc đầu: "Không được. Tinh Vân giáo có thể nói là bởi vì ngươi ta mà bại rơi, Nam Cung Thịnh Thế đối ngươi hận thấu xương, lần này nhất định là muốn lừa ngươi hiện thân, sau đó gia hại ngươi."

Nam Cung Vi Vi cúi đầu xuống: "Minh ca, cha mẹ ta vì đó làm hại, ta vốn cho là trên thế giới này đã không thân nhân, bây giờ nghe được còn có một cái đệ đệ khả năng, vô luận là thật là giả, ta đều muốn gặp một lần hắn."

Diệp Minh: "Vi Vi, ngươi căn bản không cần hiện thân, ta hiện tại có khả năng vận dụng lực lượng có rất nhiều, rất nhanh liền có thể điều tra rõ ràng chân tướng là cái gì."

"Không được." Nam Cung Vi Vi lắc đầu, "Bọn hắn chỉ cho ta ba canh giờ, trong vòng ba canh giờ như không gặp được ta người, bọn hắn liền sẽ hại chết đệ đệ ta."

Diệp Minh hận đến hàm răng ngứa, biết rõ việc này có thể là Tinh Vân giáo chủ quỷ kế, nhưng hắn hết lần này tới lần khác không thể lại khuyên. Bởi vì vạn nhất là thật, hắn không có cách nào hướng Nam Cung Vi Vi giao phó.

"Ngươi thật muốn đi?" Hắn hỏi.

Nam Cung Vi Vi gật đầu: "Minh ca, lần này đi dữ nhiều lành ít. Một phần vạn ta có bất trắc, ngươi không cần báo thù cho ta."

Diệp Minh cười lạnh: "Ngươi miệng đầy nói bậy bạ gì đó? Ngươi cho rằng ta sẽ để cho một mình ngươi mạo hiểm? Năm đó chúng ta có thể là cùng một chỗ kề vai chiến đấu, từng vào sinh ra tử."

Nam Cung Vi Vi lắc đầu: "Minh ca, ta biết ngươi đối ta vô cùng tốt, nhưng ta không thể để cho ngươi đi, quá nguy hiểm."

Diệp Minh khinh miệt nói: "Ngươi cũng quá đề cao Nam Cung Thịnh Thế, chính là hắn là Vĩnh Hằng đại thần, ta cũng không sợ."

Lời này cũng không phải khoác lác, hắn không chỉ có mạnh mẽ thủ đoạn, còn có Lão Hoàng, có thời không chi môn cùng Đế Thần cơ giáp. Có những thủ đoạn này, coi như đối mặt kẻ địch cường đại đến đâu, hắn đều có mấy phần năng lực tự bảo vệ mình.

Nam Cung Vi Vi biết Diệp Minh tâm ý đã quyết, thuyết phục cũng không cách nào sửa lại, nàng cảm kích nói: "Minh ca, cám ơn ngươi."

Diệp Minh cười nói: "Ngươi như cám ơn ta, thật sự coi ta là người ngoài."

Nam Cung Vi Vi mặt ngọc ửng đỏ, nàng chậm rãi tới gần, dựa sát vào nhau đến Diệp Minh trong ngực. Diệp Minh nhẹ nhàng vòng quanh nàng eo thon chi, bình tĩnh nói: "Vi Vi ngươi yên tâm, nếu như ngươi thật có một cái đệ đệ, ta nhất định cứu hắn ra tới. Nếu như không có, ta sẽ hung hăng giáo huấn Nam Cung Thịnh Thế một chầu, tốt cho ngươi trút giận."

Nam Cung Vi Vi dùng sức chút đầu, trong lòng của nàng, Diệp Minh cơ hồ là không gì làm không được, nàng tin tưởng vững chắc Diệp Minh nhất định sẽ nói đến làm đến.

Mịt mờ Tinh Hải bên trong, có một khỏa khổng lồ vô cùng tinh cầu. Tinh cầu này đã to lớn có khả năng thăng cấp làm đại thế giới, nhưng mà nó vẫn như cũ là một cái tinh cầu, tựa hồ có lực lượng nào đó tại hạn chế nó trưởng thành. Mà tại viên tinh cầu này tương cận tinh không, thế mà còn có bên trên ngàn khỏa khổng lồ như vậy tinh cầu, chúng nó hợp thành một mảnh kỳ dị tinh vực.

Diệp Minh nếu là ở đây, nhất định có thể phát hiện này chút tinh cầu khổng lồ, lại có thể là dựa theo trận pháp sắp hàng, lẫn nhau ở giữa đều có chỗ liên quan. Giờ phút này, ở trong đó lớn nhất một khỏa tinh cầu bên trên, lâu không lộ diện Nam Cung Thịnh Thế vẻ mặt khiêm tốn đứng ở trong đại điện, bên người của hắn là một nhóm lớn năm đó Tinh Vân giáo nòng cốt.

Trong điện, có một tôn bảo tọa, bảo tọa bên trên ngồi một vị trẻ tuổi. Người trẻ tuổi kia khí thế siêu cường, là một vị chín bước cường giả chí tôn, mà lại hắn tựa hồ đã đụng chạm đến bộ phận Đại Đạo, khoảng cách Vĩnh Hằng đã mười phần tới gần.

Người trẻ tuổi bảo kiếm lông mày, mắt sáng như sao, anh tuấn mà lạnh lùng, hắn nhìn chằm chằm Nam Cung Thịnh Thế, hỏi: "Thiên Đạo môn chủ sẽ đến?"

Nam Cung Thịnh Thế vội vàng nói: "Hồi đại đế, cái kia Diệp Minh cùng Nam Cung Vi Vi quan hệ cực thân mật, Nam Cung Vi Vi biết đệ đệ trong tay ta, tất nhiên đích thân đến. Mà cái kia Diệp Minh, cũng tất nhiên sẽ theo nàng cùng đi."

Người trẻ tuổi gật đầu: "Hắn như đến, chính là có đến mà không có về."

Một bên, đứng đấy một vị kim y Kiếm giả, hắn đồng dạng tuổi trẻ, lại quanh thân khí thế cực kỳ lăng lệ, giống như thần kiếm đâm Thiên, hắn nói: "Thiên Đạo môn phát triển quá nhanh, đã có siêu cấp văn minh khí tượng, đây là chúng ta trăm triệu không thể nào tiếp thu được. Vĩ đại Tinh Thần đại đế, là muốn thống trị tất cả Nhân tộc cùng dị tộc, làm sao có thể nhường kẻ này quật khởi? Nam Cung Thịnh Thế, hôm nay như Diệp Minh không đến, ngươi sẽ chết!"

Nam Cung Thịnh Thế lau mồ hôi lạnh, nói: "Kiếm suất yên tâm, cái kia Diệp Minh nhất định sẽ tới. Chỉ cần Diệp Minh vừa chết, liền có thể phát động sao trời đại trận, thôn phệ Thiên Đạo đại lục, thành lập mạnh mẽ Tinh Thần đế quốc!"

Thanh niên kiếm suất điềm nhiên nói: "Nghe qua hắn thực lực mạnh mẽ, đến lúc đó ta sẽ đích thân đánh với hắn một trận, nhìn một chút là hắn võ đạo lợi hại, hay là của ta Kiếm đạo lợi hại!"

Cái kia bảo tọa bên trên thanh niên, tự xưng Tinh Thần đại đế, hắn cười nói: "Kiếm suất, ngươi nguyên là Kiếm đạo văn minh đệ nhất thiên tài, cái kia Diệp Minh chắc hẳn không phải là đối thủ . Bất quá, ngươi cũng không thể khinh địch, cô không hy vọng mất đi ngươi này một viên đại tướng."

Kiếm suất thật sâu cúi đầu: "Thần hiểu rõ!"

Lại nói Diệp Minh mặc vào Đế Thần cơ giáp, thôi động thời không chi môn, mang theo Nam Cung Vi Vi đi tới Nam Cung Thịnh Thế yêu cầu địa phương. Đây là một khỏa rất lớn tinh cầu, Diệp Minh thấy viên tinh cầu này thời điểm, đều bị giật nảy mình, vô ý thức nói: "Đây chính là đại thế giới thể lượng tinh cầu a!"

Thời Không đồng tử quay về Diệp Minh dưới trướng, cảm xúc có chút cao, hắn nói: "Sự tình ra khác thường tất có yêu, cái tinh cầu này sớm nên tiến vào thăng đại thế giới, làm sao vẫn là tinh cầu?"

Diệp Minh: "Nhân tổ trong trí nhớ, có quan hệ với Tinh Hải ghi lại. Này Tinh Hải, cùng tổ nguyên đại lục hệ ra đồng nguyên, đều là hỗn độn sơ khai thời điểm hình thành, thể lượng mặc dù không kịp tổ nguyên đại lục, thế nhưng tương đương khả quan. Tại tổ nguyên đại lục thời đại, Tinh Hải bên trong sinh hoạt rất cường đại văn minh, xưng là Tinh Hải văn minh. Khi đó, Tinh Hải bên trong mạnh đại văn minh, có không ít đều là siêu cấp văn minh, thực lực không thể coi thường."

Thời Không đồng tử: "Xác thực như thế, nhưng có thể sinh ra như thế tinh cầu khổng lồ, quả thực làm người khó hiểu." Nói xong, thân hình của hắn lóe lên một cái.

Diệp Minh biết, liền trong khoảnh khắc đó, thời không chi môn đã đối phụ cận tinh vực tiến hành điều tra, liền hỏi: "Tình huống như thế nào?"

Thời Không đồng tử: "Có trọng đại phát hiện, kề bên này lại có một ngàn lẻ tám mươi cái tương tự tinh cầu khổng lồ, mà lại những tinh cầu này ở giữa có chỗ liên quan, tựa hồ hợp thành một cái kinh khủng đại trận."

Diệp Minh giật mình: "Cái gì thế lực có thể có này thủ bút, chẳng lẽ là Thần tộc?"

"Khó mà nói." Thời Không đồng tử, "Chúng ta nhất tốt cẩn thận một chút."

Diệp Minh cười lạnh: "Không sao, chẳng lẽ có Vĩnh Hằng đại thần muốn đối phó chúng ta? Coi như là, chúng ta cũng có thể bình an né ra!"

Lúc này, Thời Không đồng tử biến mất, Đế Thần cơ giáp cũng giấu vào Diệp Minh trong cơ thể, hắn cùng Nam Cung Vi Vi tay nắm tay, hướng tinh cầu bên trên rơi đi. Làm bọn hắn giật mình là, tinh cầu bên trên linh khí vô cùng dồi dào, ít nhất trình độ không tại Thiên Đạo dưới đại lục, thậm chí có thể cùng Hỗn Loạn đại lục vài chỗ sánh bằng!.