Chương 796: Thiên Tinh sát trận

Chương 796: Thiên Tinh sát trận

"Thật không thể tưởng tượng nổi!" Nam Cung Vi Vi rất khiếp sợ, "Tinh Hải bên trong lại có dạng này linh khí dồi dào chỗ."

Diệp Minh: "Không có gì thật là kỳ quái, Tinh Hải cùng tổ nguyên đại lục có cùng nguồn gốc, linh khí dồi dào cũng không kỳ quái. Ngươi nghĩ một hồi, tốt như vậy Tiên Thiên hoàn cảnh, nơi này hẳn là sinh ra rất mạnh mẽ văn minh mới là."

Lời còn chưa dứt, Nam Cung Thịnh Thế lái một vệt thần quang, do Viễn Không bay tới, mà lại lẻ loi một mình. Hắn thấy Diệp Minh cùng Nam Cung Vi Vi, trong mắt lộ ra nồng đậm hận ý, nói: "Ta đối đãi ngươi nhóm không tệ, vì sao phản ta?"

Nam Cung Vi Vi cúi đầu xuống, Nam Cung Thịnh Thế lúc trước xác thực yêu thương nàng, cầu sao được vậy, sâu trong nội tâm, nàng đối cái này giả mạo phụ thân, kỳ thật vẫn còn có chút cảm ân.

Diệp Minh cười lạnh: "Nam Cung Thịnh Thế, ngươi dùng đừng không biết xấu hổ như vậy sao? Ngươi vì bảo hộ nữ nhi của mình, không cho nàng gả vào Thần tộc làm tính. Nô lệ, lúc này mới giả ý nắm Vi Vi xem như nữ nhi nuôi. Nếu không phải ta, Vi Vi hiện tại chỉ sợ sống không bằng chết, ngươi bây giờ còn có mặt nói đãi nàng không tệ?"

"Diệp Minh! Ta thu ngươi làm đồ, truyền cho ngươi thần công, đối đãi ngươi vô cùng tốt, ngươi lại vì cái gì phản bội ta?"Nam Cung Thịnh Thế nghiêm nghị hỏi.

Diệp Minh "Xoẹt" đến cười một tiếng, nói: "Nói ngươi không biết xấu hổ, ngươi vẫn thật là không biết xấu hổ. Ngươi tu luyện Di Hoa Tiếp Mộc thần công, coi ta không biết sao? Công pháp này, ta cũng có tu luyện, cho nên thấy một lần ngươi liền cảm ứng được. Ngươi thật tốt với ta? Chẳng lẽ không phải nghĩ đối đãi ta tu thành Vô Lượng thần công về sau, chiếm lấy nhục thể của ta?"

Nam Cung Thịnh Thế tầng tầng hừ một cái: "Các ngươi hai cái tội đáng chết vạn lần, hôm nay nếu tới, liền chết hết đi!"

Diệp Minh thần nhưng không thay đổi, hỏi: "Nam Cung Thịnh Thế, Vi Vi đệ đệ, có phải hay không căn bản cũng không trong tay ngươi?"

"Điểm này, ta ngược lại thật ra không có lừa nàng." Nói xong, hắn đưa tay chộp một cái, một tên tuổi tác hai mươi tuổi, béo đến như như heo mập trắng bị hắn đề xách trong tay. Người này mập không thành hình người, Hà Trọng tối thiểu là người bình thường gấp năm sáu lần, con mắt đều béo thành một đường hình sợi.

Nam Cung Vi Vi ngây dại, này liền là đệ đệ của mình? Làm sao mập như vậy?

Nam Cung Thịnh Thế cười lạnh: "Lúc trước ta giết ngươi phụ mẫu lúc, tiểu tử này mới vừa ra đời. Ta nhất thời nhân từ, đem hắn đưa cho tùy tùng dưỡng dục. Không nghĩ tới, tiểu tử này thật không có thành tựu, từ nhỏ chỉ biết Hồ ăn biển nhét, tu hành là nửa điểm sẽ không, kết quả là ăn thành bộ dáng bây giờ. Thấy hắn, các ngươi có phải hay không không muốn nhận hắn rồi?"

"Tỷ tỷ!"

Nào biết được, cái kia mập mạp gặp được Nam Cung Vi Vi, đột nhiên nước mắt chảy ròng. Chỉ thấy quanh người hắn bạo xuất lực lượng đáng sợ, trực tiếp đem Nam Cung Thịnh Thế đánh văng ra, thoáng qua đã đến Diệp Minh cùng Nam Cung Vi Vi bên người.

Tất cả mọi người bị một màn này choáng váng, tình huống như thế nào? Cái tên mập mạp này động tác cũng quá trôi chảy a?

Mập mạp phì phì hai tay, chặt chẽ nắm Nam Cung Vi Vi ôm lấy, khóc ròng nói: "Tỷ tỷ, chúng ta cuối cùng nhận nhau, ta mấy năm nay trôi qua thật đắng a!"

Nam Cung Vi Vi một lát sững sờ về sau, cũng đi theo rơi lệ: "Tốt đệ đệ, ngươi làm sao nhận ra ta?"

"Ta tự nhiên nhận ra, ta khi còn bé, dưỡng phụ liền nói cho ta biết chân tướng. Bất quá ta một mực giả bộ như không biết, lừa gạt được tất cả mọi người. Mà lại ta không chỉ một lần, âm thầm đi gặp qua tỷ tỷ, cho nên nhận ra. Ô ô, tỷ tỷ của ta a. . ."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Ngươi vì cái gì ăn mập như vậy?"

Mập mạp tinh tế con mắt nhìn chằm chằm Diệp Minh, nói: "Ngươi là ai?"

"Ta là tỷ phu ngươi." Diệp Minh trừng mắt nói, cảm thấy mập mạp này đối với hắn có mấy phần địch ý.

Mập mạp hừ một tiếng: "Ngươi xứng với tỷ ta sao?"

Nam Cung Vi Vi nghe xong Diệp Minh nói như vậy, kiều nhan nhất thời đỏ lên, lại chưa phản bác, vậy mà quát lớn đệ đệ, nói: "Tiểu đệ, không được vô lễ. Mau nói, ngươi làm sao trở nên mập như vậy."

Mập mạp "Ha ha" cười một tiếng: "Tỷ tỷ, ta đánh nhỏ đến Thiên ăn lão tổ chân truyền, tu luyện 'Thiên ăn thần công' . Ngươi đừng nhìn ta một thân thịt mỡ, thực lực có thể là không yếu, bây giờ đã là Lục thúc chí tôn."

Nam Cung Vi Vi vừa mừng vừa sợ, nói: "Quá tốt rồi!"

Mắt thấy mập mạp chạy mất, Nam Cung Thịnh Thế giật mình là giật mình, nhưng cũng không lo lắng, hắn cười lạnh một tiếng: "Cũng tốt, liền để cho các ngươi chết tại một khối đi." Nói xong, thân hình của hắn đột nhiên biến mất, không biết đi nơi nào. Sau một khắc, chung quanh ba mươi sáu viên lớn đại sao trời, đột nhiên di động vị trí, cũng phóng xuất ra đáng sợ tràng lực.

Cỗ này tràng lực bắt đầu vặn vẹo thời không, tác dụng đến Diệp Minh ba người trên thân.

"Ha ha ha. . ." Nam Cung Thịnh Thế thanh âm truyền đến, "Diệp Minh, cảm giác như thế nào? Ngày này tinh sát trận có khả năng vây giết Vĩnh Hằng, ta nhìn ngươi như thế nào chạy trốn!"

Thời Không đồng tử lập tức đánh văng ra thời không, mong muốn dẫn người chạy trốn, nhưng mà hắn thưởng thức thử, mặt liền đen, mắng: "Khốn kiếp, thời không bị phong tỏa, đi không nổi!"

Diệp Minh không chút do dự, lập tức thôi động Đế Thần cơ giáp, cũng đem Nam Cung Vi Vi cùng mập mạp thu nhập cơ giáp. Hắn hét lớn một tiếng, huy quyền liền đánh, một đạo màn ánh sáng lớn hiển hiện, ngăn ở trước mặt.

Oanh

Cơ giáp thiết quyền đánh vào màn sáng bên trên, bộc phát ra hoa mỹ hào quang. Màn sáng chẳng qua là tối đi một chút, lại khôi phục như lúc ban đầu, căn bản là không đánh tan được. Mà lúc này, nam vườn đã đều là thời không loạn lưu, lực lượng kinh khủng không ngừng đè ép, muốn đem Đế Thần cơ giáp ma diệt đi.

Thời Không đồng tử: "Không tốt! Ngày này tinh sát trận ta biết, danh xưng đệ thập nhất sát trận. Này ba mươi sáu ngôi sao lớn, mỗi một cái đều tương đương với đại thế giới thể lượng. Chúng nó kết thành đại trận, thì tương đương với ba mươi sáu vị Vĩnh Hằng đại thần hợp lại kết trận, chúng ta là trốn không thoát!"

Đế Thần cơ giáp phát ra "Khanh khách" tiếng vang, nó đã bắt đầu không chịu nổi gánh nặng, liền trốn ở trong cơ giáp Diệp Minh, đều cảm nhận được áp lực nặng nề.

"Xong xong, chúng ta phải chết." Mập mạp kêu to lên, trong thanh âm tràn ngập kinh hoảng.

Nam Cung Vi Vi nhìn xem Diệp Minh, áy náy nói: "Thật xin lỗi, là ta liên lụy ngươi."

"Chị ruột của ta ai, này đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tình cùng người nói xin lỗi." Mập mạp đều muốn khóc.

Diệp Minh cười nói: "Bị ngươi liên lụy, ta cam tâm tình nguyện. Bất quá cũng không nên nản chí, chúng ta chưa hẳn liền không thể chạy trốn."

"Chạy trốn? Làm sao chạy trốn? Cánh cửa kia đều nói rồi, này sát trận tương đương với ba mươi sáu vị Vĩnh Hằng đại thần hợp lại, chúng ta làm sao có thể chạy trốn!" Mập mạp hận hận kêu lên.

Nam Cung Vi Vi đưa thay sờ sờ đệ đệ bóng loáng trơn bóng đầu to: "Đệ đệ, ta còn không biết ngươi tên là gì."

"Tỷ, ta gọi mộng Ất."

"Mộng. Di?" Diệp Minh bĩu môi, "Danh tự thật có ý nghĩa."

Nam Cung Mộng Ất cả giận nói: "Là mộng Ất, không phải là mộng. Di, ngươi lỗ tai có mao bệnh sao? Đừng tưởng rằng là tỷ ta phu, ta cũng không dám đánh ngươi, ta treo lên người tới là phi thường hung ác!"

Diệp Minh vỗ vỗ bả vai hắn, dù sao cũng là em vợ, không tốt đắc tội, nói: "Mộng. Di a, ngươi đừng sợ, ta tự có biện pháp chạy trốn."

Nam Cung Mộng Ất vui vẻ: "Có biện pháp chạy trốn? Ngươi không có gạt ta?"

"Tiếng kêu tỷ phu, ta sẽ nói cho ngươi biết." Diệp Minh cười nói.

Nam Cung Mộng Ất nhìn Nam Cung Vi Vi liếc mắt, thấy thân tỷ một mặt ngượng ngùng, hắn liền biết người ta là vừa ý, hắn vội vàng nói: "Tỷ phu, thân tỷ phu, ngươi mau nói cho ta biết đi."

Diệp Minh đưa tay ném một cái, ban đầu ở hỗn độn trên đại hội thắng tới độ kiếp thần quan lại thả ra. Hắn niệm động chú ngữ, cái kia thần quan bắn ra một sợi thần quang, đem Đế Thần cơ giáp đặt đi vào.

Độ kiếp thần quan bên trong, có động thiên khác, là một mặt tích không tính lớn, nhưng cũng đủ để sinh hoạt mấy trăm vạn người tiểu thiên địa. Bên trong linh khí tương đương dồi dào, tia sáng sung túc, có hoa có thảo. Ở bên trong, hoàn toàn không cảm giác được phía ngoài áp lực, mười phần bình tĩnh.

"Cái này. . . Thứ đồ gì?" Nam Cung Mộng Ất tò mò hỏi.

Diệp Minh: "Độ kiếp thần quan, là hỗn độn sinh linh chế tạo, dùng cho vượt qua Kỷ Nguyên đại kiếp. Dùng nó độ Kỷ Nguyên đại kiếp mặc dù không đáng tin cậy, bất quá đối kháng này loại sát trận vẫn là dư sức có thừa."

Thời không chi môn cười nói: "Thật tốt, có nó, chúng ta là có thể bình an vô sự."

Diệp Minh: "Ngày này tinh sát trận vận chuyển, sẽ tiêu hao năng lượng to lớn, chắc hẳn bọn hắn là kiên trì không được bao lâu. Chúng ta không cần chạy trốn, liền tại bên trong chờ lấy."

Nam Cung Mộng Ất cười to nói: "Tỷ phu không nổi, không hổ là chị ruột ta phu. Bất quá tỷ phu, nơi này có gì ăn hay không?"

Diệp Minh lúc này lấy ra rất nhiều linh quả, thần nhưỡng để khoản đãi vị này em vợ, đối phương ăn đến rất vui rất sướng, liên tục nói cái này tỷ phu là tìm đúng người.

Lại nói Nam Cung Thịnh Thế lúc này đã xuất hiện tại sao trời đại điện bên trong, hướng Tinh Thần đại đế báo cáo tiến triển. Thiên Tinh sát trận khởi động, Tinh Thần đại đế cười nói: "Này Diệp Minh thế mà ăn mặc Vĩnh Hằng cấp áo giáp đến đây, ta còn thực sự là coi thường hắn. Bất quá không quan hệ, hắn chính là thật Vĩnh Hằng đại thần, Thiên Tinh sát trận cũng có thể đem trấn sát."

Kiếm Thần nói: "Đại Đế, đáng tiếc ta chưa có thể cùng đánh một trận, trong lòng rất là tiếc nuối."

Lúc này, Tinh Thần đại đế chỉ một ngón tay, văn võ quần thần trước mặt, liền xuất hiện một mặt to lớn tấm gương, trong kính hiện ra Diệp Minh đang ở trải qua hết thảy. Chỉ gặp hắn ăn mặc Đế Thần cơ giáp, nỗ lực chống đỡ, cơ giáp tại đáng sợ thời không cắn giết dưới, phát ra rợn người thanh âm.

"Đáng tiếc, này Diệp Minh nếu là có thể làm việc cho ta, hẳn là trụ cột chi tài." Tinh Thần đại đế thở dài một tiếng, tiếc rẻ nói.

Nam Cung Thịnh Thế cười nói: "Đại Đế, kẻ này dã tâm cực lớn, là không muốn chịu làm kẻ dưới, giết mới là lựa chọn chính xác."

Lời còn chưa dứt, quần thần lên tiếng kinh hô. Nguyên lai, Diệp Minh đột nhiên ném ra một chiếc quan tài, sau đó một thoáng nhảy vào, biến mất không thấy gì nữa. Mà ngụm kia quan tài, thì tiếp tục tại trong hư không bồng bềnh, tựa hồ mảy may không nhận Thiên Tinh sát trận ảnh hưởng.

"Đây là cái gì?" Tinh Thần đại đế vẻ mặt phát lạnh, nghiêm nghị hỏi.

Nam Cung Thịnh Thế trợn to tròng mắt, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là trong truyền thuyết độ kiếp thần quan? Không có khả năng! Độ kiếp này thần quan là hỗn độn sinh linh bảo bối, như thế nào trong tay hắn?"

"Không sai, là độ kiếp thần quan." Một tên đại thần thở dài một tiếng, "Có này thần quan, Thiên Tinh sát trận cũng không làm gì được hắn."

Tinh Thần đại đế cả giận nói: "Hèn mạt, vì sao không có người báo cáo độ kiếp thần quan sự tình?"

Nam Cung Thịnh Thế vội vàng: "Đại Đế bớt giận, cái kia Diệp Minh trên thân, lại có như thế trọng bảo, việc này người nào cũng không ngờ rằng. Bất quá hắn tuy có thần quan tự vệ, nhưng cũng tuyệt đối trốn không thoát Thiên Tinh sát trận, không bằng chúng ta liền vây chết hắn!".