Chương 797: Trong quan tài tạo ra con người

Chương 797: Trong quan tài tạo ra con người

"Ngớ ngẩn!" Cái kia nói chuyện đại thần cười lạnh, "Vận chuyển Thiên Tinh sát trận một ngày, liền muốn tiêu hao ba mươi vạn ức Vĩnh Hằng tệ, một năm liền muốn 100 tỷ Vĩnh Hằng tệ. Muốn khốn hắn bao lâu? Một năm, mười năm? Tài nguyên do ngươi ra sao?"

Nam Cung Thịnh Thế ngậm miệng lại, nội tâm âm thầm oán hận này đại thần. Nói chuyện đại thần, là Tinh Thần đại đế dưới trướng mưu thần, am hiểu nhất mưu trí. Hắn nói: "Đại Đế, theo thần ý kiến, lập tức thả đi Diệp Minh, sau đó hảo ngôn kết giao, để tránh lưu lại hậu hoạn."

Tinh Thần đại đế nheo mắt lại: "Kết giao hắn?"

Kiếm Thần trách mắng: "Mưu thần, Diệp Minh tính là thứ gì, có tư cách nhường Đại Đế kết giao sao? Ta xem không cần quản hắn, mặc hắn đi thôi!"

Tinh Thần đại đế hừ lạnh một tiếng, từ chối cho ý kiến. Cái kia mưu thần suy nghĩ một chút, nói: "Như từ bỏ kết giao chi pháp, cái kia chỉ có một cái biện pháp khác. Mở ra Thiên Tinh chi môn, đem độ kiếp thần quan trục xuất tới vô tận bãi đất hoang vắng, vô tận bãi đất hoang vắng bên trong."

"Này pháp đại thiện." Tinh Thần đại đế cuối cùng hài lòng. Cái kia vô tận bãi đất hoang vắng, là hỗn độn sơ khai thời khắc, trong hỗn độn sinh ra túm mạnh sinh linh chiến trường. Trong hỗn độn đản sinh chí cường sinh linh, có được hủy thiên diệt địa oai, bọn hắn sát niệm, chiến ý, tuyên cổ trường tồn, nhường vô tận bãi đất hoang vắng trở nên cực kỳ nguy hiểm, cho dù là Vĩnh Hằng đại thần đều không dám nhẹ vào trong đó.

Vô tận bãi đất hoang vắng, là hết thảy vĩ độ bên trong nguy hiểm nhất mấy nơi một trong, danh tiếng cực lớn.

Diệp Minh ba người trốn vào độ kiếp thần quan, ăn quả uống rượu, mười phần tiêu sái tự tại, không có nửa điểm chạy trối chết bộ dáng. Nam Cung Mộng Ất ăn như gió cuốn, ăn đến bụng đều chống, liên tục tán thưởng Diệp Minh là cái hợp cách tốt tỷ phu.

Diệp Minh bên người luôn luôn mang theo mấy tên nữ tính bất tử Vệ, do các nàng hầu hạ sinh hoạt thường ngày. Bất tử nữ Vệ nắm sự tình an bài ngay ngắn rõ ràng, thậm chí tại đây nhỏ trong trời đất nhỏ bé, làm Diệp Minh xây dựng một tòa cung điện. Cung điện kia một bên trước khi núi, một bên trước khi hồ, là Viên Lâm thức thiết kế, phong cảnh coi như không tệ.

Nam Cung Mộng Ất tại làm một quãng thời gian bóng đèn về sau, cuối cùng phát giác tỷ tỷ Nam Cung Vi Vi nhìn tỷ phu ánh mắt càng ngày càng nhu tình mật ý, nhu đến như tơ tằm một dạng, quấn quấn quanh lượn quanh.

"Khục, thân tỷ phu, đệ đệ ta buồn ngủ, muốn đi ngủ một hồi, các ngươi tự tiện, tự tiện ha. . ." Nói xong, liền cười quái dị rời đi.

Nam Cung Vi Vi sắc mặt càng ngày càng đỏ lên, mặc dù không biết tương lai vận mệnh như thế nào, có thể hay không còn sống rời đi, có thể nàng lại mảy may không sợ, ngược lại có chút mừng rỡ vào hôm nay chi cảnh gặp. Có thể cùng yêu thích nam tử tư thủ, có cái gì so này càng hiếm thấy hơn đâu?

Chẳng biết lúc nào, nàng dựa sát vào nhau đến Diệp Minh trong ngực. Diệp Minh đã không phải khách lạ, đã nắm giữ rất nhiều trêu chọc. Phát muội tử thủ đoạn nhỏ, hắn một cái tay vòng quanh thon dài eo nhỏ, một cái tay khác như bắt như bóp đặt ở Nam Cung Vi Vi bộ ngực. Cảm nhận được Diệp Minh lòng bàn tay thế lực, Nam Cung Vi Vi "Ưm" một tiếng, thế mà đem Diệp Minh bàn tay lớn ôm lấy.

Diệp Minh cười cười, tay đi lên nhấc lên, liền theo cổ áo trượt xuống, nắm chặt một đoàn hâm nóng mềm mại mềm, co dãn mười phần no đủ. Tay của hắn cũng không nhỏ, lúc này thế mà nắm không đến, rõ ràng Nam Cung Vi Vi ngực là tương đối lớn.

"Minh ca, ngươi sờ ta làm gì?" Nam Cung Vi Vi biết rõ còn cố hỏi.

Diệp Minh nghiêm trang nói: "Ta sợ ngươi nơi này ngứa, giúp ngươi vồ một cái."

Nam Cung Vi Vi đột nhiên "Khanh khách" cười rộ lên, sẵng giọng: "Mới không cho ngươi bắt."

"Vậy thì tốt, ta không bắt."

"A.... . ." Nam Cung Vi Vi đột nhiên kiều hừ một tiếng. Nguyên lai Diệp Minh xác thực không nữa bắt, đổi thành bóp, mà lại liền bóp lấy một hạt phấn bồ đào.

Nam Cung Vi Vi giờ phút này chỗ nào còn muốn cẩn thận, kiều hừ một tiếng, toàn bộ liền nhào vào Diệp Minh trong ngực, cũng cho hắn cởi ra đệ nhất hạt nút thắt.

"Minh ca, muốn ta." Nàng thấp giọng nỉ non.

Dê vào miệng sói, sói đương nhiên sẽ không từ bỏ đến miệng thịt, hai tay của hắn nhẹ nhàng lột bỏ Nam Cung Vi Vi quần áo, một bộ tuyệt mỹ thân mình. Thể xuất hiện tại trước mặt, trắng noãn như ngọc, phảng phất mỹ ngọc điêu khắc mà thành.

Diệp Minh là trong cái này lão luyện, không một lát liền để Nam Cung Vi Vi chuẩn bị kỹ càng, hắn tiến quân thần tốc.

Trận đại chiến này, kéo dài mấy canh giờ, Nam Cung Vi Vi tiếng kêu là sóng sau cao hơn sóng trước, một hồi nói chết rồi, một hồi nói sống, một hồi nói khó chịu, một hồi còn nói thật thoải mái.

Diệp Minh mặc dù tại làm chuyện này, có thể ngũ quan nhạy cảm, hắn thấy độ kiếp thần quan bị đẩy vào một cái lối đi, cũng rất mau tiến vào một cái lạ lẫm cùng địa phương nguy hiểm. Bất quá giờ phút này không phải quản này chút thời điểm, hắn phấn chấn tinh thần, đại chiến mỹ nhân.

Nửa đoạn sau, Nam Cung Vi Vi đã bắt đầu tại cung nội ngưng tụ thai khí, nàng rõ ràng cũng muốn một đứa bé. Khi nàng lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Băng Mộng thời điểm, tâm kém một chút đều hòa tan. Nàng mặc dù yêu đứa bé kia, mà dù sao không phải mình thân sinh, cho nên nàng cũng muốn một cái, nghĩ đến muốn mạng. Bây giờ cơ hội khó được, nàng sao lại từ bỏ?

Diệp Minh tự nhiên cảm ứng được thai khí đang ngưng tụ, hắn ôn nhu nói: "Con của chúng ta nhất định so với ta mạnh hơn."

Thế là Nam Cung Vi Vi cũng cảm giác được, Diệp Minh trong cơ thể lao ra một cỗ sinh mệnh khí tức, liên tục không ngừng chảy vào trong cung, rót vào thai khí. Cỗ này sinh mệnh khí tức, là Diệp Minh trân quý nhất sinh mệnh bản nguyên. Diệp Minh cả đời điệt gặp kỳ ngộ, thôn phệ qua Linh Nguyên, dùng qua sinh mệnh nguyên dịch, trải qua tạo hóa Thần Lôi cùng sáng thế tia chớp, thể chất của hắn, trí tuệ, đều vượt xa người bình thường.

Này một cỗ sinh mệnh khí tức, không chỉ đã bao hàm hùng hồn sinh mệnh lực lượng, còn bao hàm Diệp Minh vô thượng trí tuệ. Diệp Minh đối với lực lượng lĩnh ngộ, đã đạt không thể tưởng tượng nổi chi cảnh. Những lực lượng này tại chú vào trong cung về sau, lập tức liền kết thành huyền ảo sinh mệnh pháp trận, tự động kết thành Thần trận, diễn hóa rất nhiều huyền diệu.

Nam Cung Vi Vi cảm nhận được rõ ràng, thai khí do hư mà thật, cuối cùng ngưng tụ thành một hạt phôi thai. Này phôi thai là như thế nhỏ, chỉ có hạt mè mà lớn như vậy, lại tích chứa vô biên lực lượng cùng vô tận trí tuệ. Tại nó bên ngoài, có ngũ trọng vầng sáng bao phủ, này tứ trọng vầng sáng, phân biệt là Diệp Minh võ đạo hào quang, cùng với tam đại ấn ký, phân biệt đại biểu ăn mòn lực lượng, phản kích lực lượng, phá giáp lực lượng. Cuối cùng nhất trọng, thì là Nam Cung Vi Vi lĩnh hội vận mệnh bí tinh về sau, lĩnh ngộ được quang minh lực lượng.

Tứ trọng vầng sáng bên ngoài, càng có mấy trăm đạo quang sáng chói như ẩn như hiện, những cái kia đều là Diệp Minh tu luyện thần thông, hấp thu bí tinh các loại, mỗi một loại đều có thể đối thai nhi sinh ra lợi ích cực kỳ lớn.

Tại rất nhiều hào quang bao phủ phía dưới, phôi thai tại khỏe mạnh trưởng thành. Nam Cung Vi Vi tâm linh chấn động, vội vàng nói: "Minh ca, ngươi tiêu hao quá lớn."

Xác thực, đối với tu hành người tới nói, "Tạo ra con người" quả thực là kiện tiêu hao thể lực sự tình. Tỉ như lần này, Diệp Minh trực tiếp dùng hết hắn một phần mười sinh mệnh lực. Nam Cung Vi Vi liền càng thêm hơn, nàng gần một phần năm sinh mệnh lực, toàn bộ rót vào trong phôi thai, thậm chí nắm trân quý quang minh lực lượng, cũng chia cho phôi thai một nửa, có thể nói dụng tâm lương khổ.

Diệp Minh cười nói: "Ngươi trả giá chẳng lẽ không phải còn lớn hơn ta? Làm cha làm mẹ, chỉ mong con cái khỏe mạnh khỏe mạnh, ai còn sẽ quan tâm bản thân được mất."

Nam Cung Vi Vi nội tâm tràn đầy tất cả đều là hạnh phúc, Diệp Minh đối hài tử như thế quý trọng, nàng thân vì mẫu thân cảm động lây.

"Minh ca, con của chúng ta tên gọi là gì vậy?" Nàng chợt hỏi.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Ta cảm giác tiểu tử này nhất định là cái tiểu phôi đản, liền gọi lá hỏng đi."

Nam Cung Vi Vi "Phốc xích" cười một tiếng: "Được a, gọi tiểu phôi cũng tốt."

Diệp Minh vung tay áo, hai người trước mặt liền xuất hiện một đạo màn sáng, hiện ảnh phía ngoài tình cảnh. Lúc này độ kiếp thần quan, đã bị Tinh Thần đại đế sai người đẩy vào vô tận bãi đất hoang vắng bên trong. Thần quan thong thả nổi trôi, phía trước có một đoàn màu đỏ Tinh Vân, quay cuồng biến hóa, đằng đằng sát khí. Cho dù là xuyên thấu qua hình chiếu quan sát, Diệp Minh cùng Nam Cung Vi Vi cũng cảm thấy tê cả da đầu.

"Đồ vật gì?" Hắn kinh ngạc nói.

Tơ

Thần quan vừa vừa tiếp cận màu đỏ Tinh Vân hình dáng đồ vật, bên trong liền bắn ra một đạo rực rỡ huyết sắc đao mang, hung hăng trảm tại thần quan phía trên.

"Ầm ầm!"

Mạnh mẽ thần quan, thế mà chấn động mãnh liệt dâng lên, nắm Nam Cung Mộng Ất đều đánh thức, quái khiếu lao ra: "Tỷ phu a, xảy ra chuyện gì?"

Diệp Minh thần tình nghiêm túc, nói: "Chúng ta tiến vào một nơi đáng sợ."

Nam Cung Mộng Ất chỉ liếc mắt nhìn, liền hét lên một tiếng, nói: "Chết! Lúc này chết rồi, chúng ta thế mà tiến vào vô tận bãi đất hoang vắng!"

"Nơi này chính là vô tận bãi đất hoang vắng sao?" Diệp Minh kinh ngạc, "Không phải nói, nơi này đã sớm bị phong ấn, vô pháp tiến vào sao?"

Nam Cung Mộng Ất cười khổ: "Tinh Thần đại đế thời gian trước đã tìm được tiến vào bãi đất hoang vắng lối đi. Ai, chúng ta là không ra được. Bãi đất hoang vắng bên trong nguy hiểm tầng tầng, này thần quan cũng chưa chắc chống đỡ được!"

Diệp Minh nhìn chăm chú cái kia không ngừng chém giết mà đến Huyết Sát đao mang, nhịn không được nói: "Đao mang này không biết là vị nào cường giả lưu lại sát ý, quá cường đại. Này chém tới một đao, chính là ta Đế Thần cơ giáp, cũng phải bị chém thành hai nửa!"

Nam Cung Mộng Ất: "Đó là tự nhiên. Hỗn độn mới sinh lúc những quái vật kia, yếu nhất cũng là Hóa Đạo cảnh cường giả, thậm chí có Khai Thiên cảnh cường giả phong tại, ngươi nói đáng sợ hay không?"

Diệp Minh: "Đáng sợ tuy đáng sợ, lại cũng chưa hẳn là chuyện xấu. Độ kiếp này thần quan, hẳn là có thể đỡ nổi những nguy hiểm này. Chúng ta ngược lại trong thời gian ngắn ra không được, không bằng lĩnh hội này chút hỗn độn thời đại cường giả sát ý, nói không chừng có thể ngộ ra mấy môn đạo thuật."

Nhưng vào lúc này, Đế Thần cơ giáp đột nhiên truyền đến một đạo tin tức, Diệp Minh vui vẻ, nói: "Ta suýt nữa quên mất, Á Tư Lan văn minh lúc trước chế tạo này Đế Thần cơ giáp, cũng không phải là vì chiến đấu, mà là vì suy tính chiến kỹ. Nguyên lai, Á Tư Lan văn minh chỗ Kỷ Nguyên, giống vô tận bãi đất hoang vắng một dạng địa phương có thật nhiều, có rất nhiều hỗn độn sinh linh lưu lại, cũng có rất nhiều trước Kỷ Nguyên cường giả lưu lại.

Á Tư Lan văn minh vì tăng lên cơ giáp thực lực, liền chuyên môn chế tạo Đế Thần cơ giáp, để tại thu thập cùng hoàn thiện những cái kia mạnh mẽ võ kỹ.

Nói xong, Diệp Minh trang bị bên trên Đế Thần cơ giáp, thoáng qua liền đã xuất thần quan tài, cũng núp ở thần quan đằng sau. Lúc này đúng có một sợi đao mang chém giết tới, thân ở phía ngoài Diệp Minh cảm nhận được nồng đậm sát ý, huyết dịch cơ hồ đều đọng lại. Tại chỉ sợ sát ý tràng lực phía dưới, Đế Thần cơ giáp hành động đều trở nên chậm chạp dâng lên.

"Lợi hại!" Hắn kinh ngạc tán thán, "Nếu có thể học được đao pháp này chiến kỹ, Đế Thần thực lực nhất định sẽ tăng lên cực lớn!"

Nghĩ đến đây, hắn liền thôi động Đế Thần, lợi dụng đệ tứ trọng cờ trận, trợ giúp Đế Thần cơ giáp suy tính. Phối hợp Đế Thần cơ giáp bản thân mạnh mẽ tính toán năng lực, cả hai số liệu cùng hưởng, rất nhanh liền nhìn ra cái kia nhớ đao mang bên trong tích chứa ảo diệu.

Một ngày, hai ngày, ba ngày, qua đại khái ba ngày tả hữu thời gian, Đế Thần mới hoàn toàn đem một thức này đao pháp ghi chép lại, sau đó đem thôi diễn, biến hóa, hình thành một bộ thích hợp nó cùng thích hợp Diệp Minh thi triển chiến kỹ, huyết đao tam thức!.