Chương 798: Tinh Thần đại lục sinh ra

Chương 798: Tinh Thần đại lục sinh ra

Nam Cung Mộng Ất thấy một lần Diệp Minh trở về, liền hỏi: "Tỷ phu, ngươi đã luyện thành?"

Diệp Minh gật gật đầu, cười nói: "Mộng Ất, ngươi có muốn thử một chút hay không uy lực?"

Nam Cung Mộng Ất mặc dù mở miệng một tiếng tỷ phu, có thể ở sâu trong nội tâm đối Diệp Minh nhưng thật ra là xem thường, hắn dù sao cũng là sáu bước chí tôn, mà Diệp Minh cảnh giới kỳ thật cũng thì tương đương với Trường Sinh cửu cảnh. Hắn nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tốt, tiểu đệ nguyện ý thay tỷ phu kiểm trắc đao pháp uy lực."

Hai bên đứng ra, cách xa nhau trăm bước, Nam Cung Mộng Ất mặt mỉm cười, thân hình buông lỏng. Diệp Minh chẳng qua là vung tay áo, liền có một đạo huyết sắc đao mang chém giết tới, hào quang rất nhạt, rõ ràng chưa xuất toàn lực.

Thấy đao mang kia bay tới Nam Cung Mộng Ất mỉm cười, tay phải hướng phía trước một túm, liền có một đạo vòng xoáy màu trắng sinh ra, nằm ngang ở đao mang trước đó. Vòng xoáy này, là hắn tu luyện Thiên ăn thần công lĩnh hội thần thông, tên là Thôn Thiên cơn xoáy, có thể phá giải hết thảy công kích. Nhưng mà, đao mang tới gần, chỉ nghe "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, vòng xoáy bị bổ làm hai, đao mang thương thế giảm xuống, nhưng vẫn là chém tới Nam Cung Mộng Ất trước mặt.

Hắn hét lên một tiếng: "Tỷ phu hạ thủ lưu tình a!"

Đao mang tại cách hắn ba thước lúc tiêu tan hết, hắn xóa đi mồ hôi lạnh trên trán, khiếp sợ hỏi: "Tỷ phu, ngươi dùng mấy phần lực?"

"Chưa tới một thành." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " như tận toàn lực, ngươi đã sớm chết."

"Lợi hại, thật lợi hại!" Nam Cung Mộng Ất giơ ngón tay cái lên.

Diệp Minh: "Trở ngại cảnh giới, ta còn không có thể phát huy huyết đao tam thức uy lực chân chính . Bất quá, ta nếu dùng Đế Thần cơ giáp thi triển chiêu này, là có thể đả thương bất tử cảnh cường giả."

Thần quan tiếp tục phi hành về phía trước, đột phá hồng vân, tiến vào đen kịt một màu khu vực, không có một tia sáng. Tại đây đen kịt trong không gian, có một thanh màu đen lưỡi hái, vô thanh vô tức gọt tại thần quan phía trên.

Coong

Một tiếng vang vọng, thần quan chấn động, bên trong người ngã trái ngã phải. Mà lại, kinh khủng sóng xung kích thậm chí đột phá thần quan, tác dụng đến mọi người trên thân. Nam Cung Mộng Ất trực tiếp kêu thảm một tiếng, ôm đầu lăn lộn trên mặt đất. Diệp Minh còn rất nhiều, hắn có Đế Thần cơ giáp bảo hộ. Nam Cung Vi Vi liền tương đối thống khổ, sắc mặt tái nhợt.

"Nơi này so hồng vân nguy hiểm hơn!" Hắn ra hiệu Nam Cung Vi Vi tránh tốt, liền vào vào Đế Thần cơ giáp, liền xông ra ngoài.

Đen kịt bên trong, hắn căn bản không cảm giác được khủng bố lưỡi hái tồn tại, cho nên thân thể dán chặt lấy thần quan, để tránh hai mặt thụ địch. Bỗng nhiên, một cỗ tật liệt, tràn ngập khí tức tử vong lực lượng, đập vào mặt mà tới. Đế Thần cơ giáp lập tức có phản ứng, dùng huyết đao tam thức phản kích. Một sợi màu đỏ đao mang trảm ra, đánh phía đối diện.

Một tiếng vang thật lớn, hồng quang chiếu rọi đến, một đầu to lớn màu đen lưỡi hái hiển hiện. Tại trước mặt nó, huyết đao tam thức cũng không đáng giá nhắc tới, trong nháy mắt liền bị đánh nát. Phải biết, do Đế Thần cơ giáp phát ra một thức này đao mang, đủ để chém bị thương bất tử cảnh cường giả, lại mảy may rung chuyển không được màu đen lưỡi hái.

"Đây cũng là hỗn độn sinh linh lưu lại một món binh khí!" Diệp Minh nói, " binh khí này bên trên sát ý cực cường, công kích hết thảy tiếp cận nó vật thể."

Màu đen lưỡi hái đánh nát đao mang, lập tức lại hướng Diệp Minh chém tới. Diệp Minh vội vàng né tránh, lại trốn đến thần quan về sau, tránh cho cùng lưỡi hái tiếp xúc. Lúc này, Diệp Minh trong tai vang lên Lão Hoàng thanh âm, nói: "Tiểu tử, này lưỡi hái thuộc về ta, như thế nào?"

Nguyên lai, Lão Hoàng một mực liền biến thành bụi trần, giấu ở Diệp Minh trên thân, chẳng qua là không hiện thân thôi. Lúc này nghe hắn mở miệng, Diệp Minh nói: "Lão Hoàng ngươi nghĩ hay lắm, này lưỡi hái uy lực cực cường, không thể cho không ngươi."

Lão Hoàng nói: "Tiểu tử, ta biết này lưỡi hái lai lịch, nó chính là hỗn độn cự đầu 'Huyền Minh' binh khí, tên là chết liêm, uy lực hết sức kinh người. Vật này, không phải ta ra tay không thể nhận phục, ngươi cũng không cần trong lòng còn có vọng tưởng."

Diệp Minh ngược lại cũng không phải tham chuôi này lưỡi hái, hắn nói: "Cho ngươi cũng có thể. Lần trước ngươi không phải được mấy món bảo bối sao? Đưa ta một kiện như thế nào?"

Lão Hoàng dựng râu trừng mắt: "Tiểu tử ngươi thật là lòng tin, lần trước được bảy kiện bảo bối, ta cho ngươi ba kiện, sau này còn nắm di tích cổ di chỉ cùng ngươi chia sẻ, ngươi làm sao còn không biết dừng?"

Diệp Minh cười ha hả nói: "Ngươi liền nói có cho hay không."

Lão Hoàng hừ một tiếng: "Như vậy đi, ta nắm tam thi tang hồn đính cho ngươi?"

Diệp Minh: "Đi."

"Bất quá, ngươi cái kia câu bảo can ta mượn dùng một chút, ta phải dùng nó tới thu chết liêm." Lão Hoàng nói.

Diệp Minh lập tức lấy ra câu bảo can, Lão Hoàng lập tức hiện thân, một tay tiếp nhận câu bảo can, một vươn tay ra một viên phương lỗ nhiều tiền. Hắn nhớ kỹ, này tiền cũng là lúc trước hỗn độn trên đại hội có được bảy kiện bảo bối một trong, chẳng qua là hắn không biết công dụng thôi.

Cái kia phương lỗ nhiều tiền bay ra về sau, cái kia phương lỗ liền bắn ra một sợi kim quang, đem cái chết liêm bắn ở. Cùng lúc đó, Lão Hoàng câu bảo can hất lên, trong nháy mắt liền đem chết liêm cho bỏ vào trong túi.

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn, kêu lên: "Dễ dàng như vậy?"

Lão Hoàng "Hắc hắc" cười một tiếng: "Cái này chết liêm mạnh hơn, cũng là vật vô chủ. Ta dùng 'Định chân tiền' đem hắn định trụ một cái chớp mắt, về sau câu bảo can liền có thể giao dịch lấy nó."

Hắn đảo không có nuốt lời, vừa được đến chết liêm, liền đem cái kia tam thi lạc hồn đính giao cho Diệp Minh. Đinh Tử nơi tay, Diệp Minh cảm nhận được u mịch tà ý, hỏi: "Này Đinh Tử uy lực như thế nào?"

Lão Hoàng: "Nếu không được, cũng có thể nhường một tên bất tử cảnh cường giả trọng thương."

Diệp Minh nhếch nhếch miệng: "Lợi hại như vậy!"

Thu chết liêm, Lão Hoàng hết sức cao hứng, hắn không tiếp tục ẩn giấu dâng lên, ngược lại xuyết thoán Diệp Minh tiếp tục tìm kiếm chết liêm binh khí như thế. Nhưng mà vô tận bãi đất hoang vắng khôn cùng vô tận, muốn gặp được một món binh khí sao mà chi nan, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, đều không thu hoạch được gì.

"Cũng không thể một mực tiếp tục như vậy a? Tuy có thần quan bảo hộ, nhưng chúng ta hao không nổi a." Diệp Minh hỏi Lão Hoàng, "Ngươi có biện pháp nào hay không?"

Lão Hoàng cười nói: "Muốn rời khỏi nơi này kỳ thật rất đơn giản, ta dạy cho ngươi một cái biện pháp  có thể mang theo chúng ta trở về ngươi Đại La thiên giới."

Diệp Minh sững sờ, sau này cả giận nói: "Làm sao không nói sớm?"

Lão Hoàng: "Lão tử coi là còn có thể gặp lại mấy món binh khí, nào biết được vận khí dùng hết."

Diệp Minh mặc dù nổi nóng, nhưng vẫn là muốn hỏi Lão Hoàng là cái biện pháp gì. Nguyên lai, này Lão Hoàng nắm giữ một môn đạo thuật, tên gọi thời không chi cầu. Thi triển con đường này thuật  có thể dễ dàng nhảy vọt bất luận cái gì chướng ngại, đi tới bất luận cái gì địa điểm. Điều kiện tiên quyết là, cái kia địa phương muốn đi, nhất định phải là chính mình tạo nên một phương thiên địa, tỉ như Diệp Minh khống chế người nô Thiên.

Học được này thuật, lại dùng không ít thời gian. Chờ Diệp Minh nắm giữ về sau, bọn hắn đã tại vô tận bãi đất hoang vắng chờ đợi mấy tháng. Hắn thôi động Đế Thần cơ giáp, một vệt thần quang bắn ra  liên tiếp đến vô tận nơi xa. Cái kia thần quang hóa thành cầu ánh sáng, thường thường kéo dài.

Mọi người đạp vào cầu ánh sáng, lập tức tốc độ cao bay lượn, cuối cùng hóa quang tan biến. Sau nửa canh giờ, người liên can liền lại xuất hiện tại người nô Thiên.

Người vừa về đến, Diệp Minh liền biết tin tức. Tinh Hải bên trong, gần đây quật khởi một cái mạnh mẽ thế lực, Tinh Thần đế quốc, kẻ thống trị tự xưng Tinh Thần đại đế, tại ngắn ngủi mấy tháng thời gian bên trong, liền đã xâm lấn hàng loạt nhân tộc đại thế giới.

Thời gian trở lại ba tháng trước, mịt mờ Tinh Hải bên trong, một ngàn lẻ tám mươi cái tinh cầu khổng lồ đột nhiên thả ra quang mang mãnh liệt. Mỗi viên cầu bên trong, đều có một đạo tạo hóa cổ phù, một ngàn lẻ tám mươi cái tạo hóa cổ phù, vừa lúc kết thành một tòa tạo hóa đại trận. Mắt thấy, tại tạo hóa đại trận thôi động phía dưới, một ngàn lẻ tám mươi cái tinh cầu khổng lồ, không ngừng tới gần, sau đó khép lại.

Vô lượng tạo hóa khí, hoàn toàn đem một ngàn lẻ tám mươi hành tinh bao bọc, vô số tạo hóa lôi đình nổ vang. Cúng thất tuần sau bốn mươi chín ngày, một cái thể lượng to lớn vô cùng đại thế giới xuất hiện, thể tích của nó to lớn, vượt qua một trăm cái Tiên đạo đại lục. Thần kỳ hơn chính là, hết thảy tinh cầu bên trên sinh linh, địa hình, thảm thực vật các loại, đều bị hoàn chỉnh bảo tồn lại, trở thành thế giới mới một bộ phận!

Phải biết, một ngàn lẻ tám mươi hành tinh thể lượng, mỗi cái đều tương đương với một cái đại thế giới. Cái này mới đản sinh đại lục, thể lượng có bao lớn có thể tưởng tượng được.

Đại lục mới hình thành, Tinh Thần đại đế lập tức tuyên bố, đại lục mới tên là Tinh Thần đại lục, lệ thuộc vào Tinh Thần đế quốc, mà hắn thì tự xưng Tinh Thần đại đế, thống lĩnh tám trăm vạn triệu con dân. Tinh Thần đại lục tài nguyên phong phú, linh khí dồi dào, sự xuất hiện của nó lập tức liền cải biến nhân loại hiện tại cách cục, trở thành so Thiên Đạo đại lục còn cường đại hơn một cái siêu cấp thế lực!

Ngắn ngủi sau một tháng, Tinh Thần đại đế hợp hiệu lệnh tam quân, trắng trợn tiến đánh các cái nhân loại văn minh, mặc kệ là sơ cấp văn minh, vẫn là trung cấp văn minh, tại Tinh Thần đại đế quân uy phía dưới, đều không chịu nổi một kích, dồn dập quy hàng. Mà lại đáng sợ là, cái kia tạo hóa đại trận y nguyên còn tại vận hành bên trong. Mỗi chinh phục một cái đại thế giới, Tinh Thần đại lục liền sẽ đem để thôn phệ, nhường xuân biến thành bản thân một bộ phận.

Diệp Minh biết được tin tức này, nhất thời hiểu rõ cái kia Tinh Thần đại đế vì sao không phải muốn đối phó hắn. Hết sức rõ ràng, cái này Tinh Thần đại đế không biết chuẩn bị bao lâu, mục tiêu của hắn chỉ sợ không chỉ là một ít nhân loại thế lực nhỏ, mà là Thiên Đạo môn dạng này thế lực lớn! Chỉ có trừ đi hắn, hắn mới lại càng dễ xuống tay với Thiên Đạo môn.

Chuyên môn tổ chức hội nghị trọng yếu Thiên Đạo trong đại điện, Thiên Đạo môn nhân vật trọng yếu đều đến, thậm chí liền Tiểu Thiên, tiểu tử đều ở đây. Diệp Minh biểu lộ hết sức nghiêm túc, hỏi: "Trong các ngươi, có người nào hiểu Tinh Thần đế quốc quân lực?"

Lúc này, một tên chuyên môn phụ trách tình báo sưu tập đệ tử đứng ra, đúng là hắn nhỏ nhất một vị đệ tử, Lý Thiên Hổ. Này Lý Thiên Hổ tư chất là cực cao, mà lại ưa thích làm chút tình báo sưu tập, ám sát ám toán một loại sự tình. Vì thế, Diệp Minh còn chuyên môn mời đến những phương diện này Đại Tông Sư tới dạy dỗ với hắn.

Lý Thiên Hổ đoạn thời gian trước, gây dựng một cái tên là "Ảnh Tử" cơ cấu. Hắn hỏi Diệp Minh muốn mười triệu Vĩnh Hằng tệ, chuyên môn chế tạo tình báo này cơ cấu, trắng trợn thu mua gián điệp, nằm vùng, còn nuôi dưỡng số lớn gián điệp, làm được sinh động. Kỳ thật Diệp Minh lời nói mới rồi, hỏi liền là Lý Thiên Hổ.

Lý Thiên Hổ nói: "Sư tôn, theo gián điệp tình báo, cái này Tinh Thần đế quốc quân lực thập phần cường đại! Tinh Thần đế quốc sau lưng, là tam đại Thần tộc một trong U Minh Thần tộc. Cái kia U Minh Thần tộc có một vị Thần tộc ngũ thái Tử, tạo hóa đại trận một ngàn lẻ tám mươi miếng tạo hóa cổ phù, chính là ngũ thái Tử đưa tặng. Trừ cái đó ra, U Minh Thần tộc còn tặng cho hàng loạt công cụ chiến tranh. Có khả năng nói khẳng định, trước mắt Tinh Thần đế quốc, quân lực tại phía xa ta Thiên Đạo đại lục phía trên.".