Chương 799: Cá ướp muối đại thế giới

Chương 799: Cá ướp muối đại thế giới

Mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, Thiên Đạo đại lục cường đại cỡ nào bọn hắn là biết đến, Vĩnh Hằng chi tháp liền không cần phải nói, môn chủ bên người còn có Thao Thiết Hung thú cùng Đế Thần cơ giáp, này còn không có tính nhiều như vậy bất tử Vệ, chí tôn cơ giáp, chí tôn áo giáp, cùng với hàng loạt Vĩnh Hằng cấp chiến hạm các loại. Có thể nói, Thiên Đạo đại lục thực lực, nguyên nên nghiền ép hết thảy nhân tộc thế lực. Có thể vạn không nghĩ tới, Lý Thiên Hổ trong miệng Tinh Thần đế quốc, hắn thực lực quân sự thế mà so Thiên Đạo đại lục mạnh hơn, chẳng lẽ tình báo có sai?

Diệp Minh vẻ mặt như thường, tiếp tục hỏi: "Thiên Hổ, cái kia ngũ thái Tử dụng ý là cái gì?"

Lý Thiên Hổ suy nghĩ một chút, nói: "Dùng đệ tử quan sát, Tinh Thần đại đế rất có thể liền là người tiếp theo duy nhất giáo hoặc Tinh Vân giáo, sớm muộn khó mà thoát khỏi trở thành khôi lỗi vận mệnh. Tinh Thần đại đế chẳng qua là ngũ thái Tử trong tay một quân cờ, ngũ thái Tử muốn mượn hắn tay, làm thành hắn chuyện muốn làm. Mà lại Tinh Thần đại đế rõ ràng cũng biết mình vận mệnh, về phần mặc khác có phải hay không cam tâm, cái kia liền không nói được rồi."

Diệp Minh gật đầu: "Nói cách khác, địch nhân của chúng ta kỳ thật cũng không phải là Tinh Thần đế quốc, mà là vị kia U Minh ngũ thái Tử. Thiên Hổ, đối mặt như thế cường địch, ngươi có đề nghị gì?"

Lý Thiên Hổ: "Chúng ta Thiên Đạo đại lục có Hỗn Nguyên vừa che đậy bảo hộ, sư tôn không phải cùng Hàn Cửu Âm lão tổ quan hệ không tệ sao? Liền thỉnh lão tổ ra tay, không cho phép Tinh Thần đế quốc quân mã tiến vào vừa che đậy. Mà bước kế tiếp, ta mới có thể phái ra tinh nhuệ, đối những cái kia rời rạc tại bên ngoài sao trời đại quân, tiêu diệt từng bộ phận."

"Có thể là kể từ đó, nhân loại chúng ta chẳng lẽ không phải liền muốn tự giết lẫn nhau rồi?" Một vị trưởng lão đưa ra ý kiến phản đối.

Lý Thiên Hổ gật đầu: "Có thể có lúc, chúng ta không được không làm như vậy, bởi vì chúng ta không ăn đi đối phương, đối phương liền muốn ăn hết chúng ta."

Diệp Minh: "Tốt, tạm thời như thế. Đường Nguyên Thánh, Phan Nguyên Long, Bạch Nguyên Tiên, ngươi ba người phân biệt lĩnh mười chiếc Vĩnh Hằng tàu mẹ, hai vạn tên chín bước chí tôn thần khải quân, hai vạn tên chí tôn cảnh bất tử Vệ, hai vạn tên chín bước chí tôn võ đạo khôi lỗi, ra ngoài đánh úp sao trời Đế xe đại quân. Nhớ kỹ, như có thể bắt sống, tận lực bắt sống, có thể không giết người, liền không giết người."

"Vâng." Ba người đều đứng ra, lĩnh mệnh mà đi.

"Chư vị tiếp tục kinh doanh Thiên Đạo đại lục, không thể để cho Tinh Thần đế quốc xuất hiện, cắt ngang chúng ta phát triển quỹ tích." Nói xong, hắn phất tay ra hiệu mọi người tán đi.

Nam Cung Vi Vi đã mang thai Diệp Minh cốt nhục, xuất chiến trước, hắn tới đến Nam Cung Vi Vi chỗ ở. Diệp Minh cung cấp hàng loạt sinh mệnh tinh hoa, Nam Cung Vi Vi càng là bất kể tiền vốn, cho nên con của bọn hắn căn cơ nghịch thiên, trưởng thành tốc độ cũng cực nhanh. Ba tháng ngắn ngủi thời gian, bụng đã nhô lên.

"Phải bao lâu?" Diệp Minh vuốt nàng hơi hơi nhô lên bụng dưới, ôn nhu hỏi.

"Cùng người thường một dạng, đều là mười tháng hoài thai, lại có nửa cái, tiểu phôi đản sắp ra đời rồi." Nam Cung Vi Vi hạnh phúc chân chính.

Diệp Minh tại trên trán nàng hôn một cái, nói: "Vất vả ngươi."

"Ta mới không khổ cực, vì tiểu phôi đản, cái gì trả giá đều đáng giá." Nam Cung Vi Vi lẩm bẩm nói, sau đó nhìn Diệp Minh, "Minh ca, ngươi muốn đích thân trên chiến trường sao? Quá nguy hiểm, ngươi nhất định cẩn thận."

"Ngươi yên tâm." Diệp Minh nói, " ta có Đế Thần cơ giáp, lại có Lão Hoàng âm thầm bảo hộ, không có việc gì. Tinh Thần đế quốc xuất hiện, làm nhiễu loạn thiên hạ thế cục, chúng ta Thiên Đạo môn nhất định phải làm ra hùng hồn đánh trả, bằng không hắn thế lực của nó liền chọn đứng ở Tinh Thần đế quốc bên kia."

Nam Cung Vi Vi: "Minh ca, ta chờ ngươi trở lại."

Diệp Minh dùng sức chút đầu, sau đó quay người rời đi.

Lý Thiên Hổ tình báo vô cùng chuẩn xác, sau nửa canh giờ, Tinh Thần đế quốc một nhánh đại quân, đem tiến công cá ướp muối đại thế giới. Cá ướp muối đại thế giới tên mặc dù thổ khí, bất quá danh phù kỳ thực, đại thế giới này sinh hoạt hàng loạt loại cá, trong đó số lượng nhiều nhất liền là cá ướp muối. Này loại cá ướp muối mùi vị ngon, dinh dưỡng phong phú, công hiệu không thua tại tam đẳng cây trồng.

Ước chừng là vì biểu đạt đối cá ướp muối yêu thích, đại thế giới liền đặt tên là cá ướp muối đại thế giới. Cá ướp muối đại thế giới nhân khẩu không đủ mười triệu, nhưng mà người người an cư lạc nghiệp, cực ít lên tranh chấp. Đại thế giới này, còn chưa hình thành cường đại cỡ nào văn minh, người tu hành cũng không nhiều. Có thể nói, cá ướp muối đại thế giới tại sao trời đại quân trước mặt, căn bản chính là không chịu nổi một kích.

Diệp Minh ẩn náu tại hư không bên trong, sau nửa canh giờ, năm trăm chiếc Tinh Vân tàu mẹ xuất hiện, trên đường đi cá ướp muối đại thế giới. Nếu như là mấy năm trước đó, Diệp Minh tất nhiên muốn bị chiến trận này giật mình, lúc đó, có thể có một chiếc cửu tinh chiến hạm liền đã có khả năng tung hoành Thiên Nguyên đại lục, chớ đừng nói chi là này Tinh Vân tàu mẹ.

Năm trăm chiếc Tinh Vân tàu mẹ, mỗi chiếc tàu mẹ phía trên đều cất giấu một tỷ hùng binh. Năm trăm chiếc tàu mẹ, cái kia chính là 500 tỷ binh mã, nhiều như vậy tướng sĩ đủ để san bằng cá ướp muối đại thế giới. Trong đó một chiếc trên tàu chỉ huy, ngồi một tên mập mạp tướng quân, cầm trong tay chén rượu, đang híp mắt nhìn chằm chằm cá ướp muối đại thế giới.

Lúc này, mập mạp tướng quân sau lưng đi ra một tên khoác lên hắc bào Thần tộc, hắn cười hỏi: "A chứa tướng quân, này cá ướp muối đại thế giới người, không biết nhưng ta nhiều ít?"

Mập mạp tướng quân mỉm cười, nói: "Thần sứ đại nhân, trước mấy cái đại thế giới tù binh, cơ hồ đều bán cho ngươi làm nô lệ. Những nô lệ kia tuổi tác cũng không lớn, có thể thần sứ đại nhân cho giá cả cũng quá thấp chút."

Áo bào đen thần sứ là Thần tộc, hắn mỉm cười: "Không thấp không thấp, nếu là đổi một cái, chỉ sợ còn không có ta giá cao đây."

Mập mạp tướng quân suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi. Này cá ướp muối đại thế giới, có chừng mười triệu bách tính, ta bán cho ngươi 300 tỷ. Còn lại, ta muốn cầm đi cho Đại Đế giao nộp."

Áo bào đen tướng quân cười nói; "Tốt, bất quá ta chỉ cần tuổi còn nhỏ tại hai mươi tuổi nô lệ."

Lúc này, năm trăm chiếc Tinh Vân chiến hạm đang muốn xông vào cá ướp muối đại thế giới, tàu mẹ to lớn thân ảnh, đã bị cá ướp muối đại thế giới dân chúng thấy.

"Không xong, Thiên Ngoại Tà Ma đến rồi!" Mọi người dồn dập chạy nhanh cảnh cáo, các nam nhân xuất ra binh khí, hoả pháo. Nhưng mà, vũ khí của bọn hắn so sánh cá ướp muối đại thế giới, so Nguyên Thủy vũ khí cũng không bằng.

Nhưng vào lúc này, Diệp Minh ra tay rồi, hắn mặc vào Đế Thần cơ giáp, biến ảo thành so tàu mẹ đều cao lớn hơn cơ giáp, vắt ngang ở trước. Một chiếc tàu mẹ phát hiện Đế Thần cơ giáp, lập tức đem tất cả Tinh Vân cự pháo cùng Tinh Vân đại pháo, nhắm ngay Diệp Minh.

Diệp Minh cười lạnh một tiếng, vung tay lên một cái, một đạo huyết sắc đao mang trảm tới. Không đợi Tinh Vân đại pháo nhóm khai hỏa, kinh khủng đao mang, liền đem mấy chục chiếc tàu mẹ một phân thành hai. Này, đúng là hắn tại vô tận mang khư bên trong lĩnh ngộ huyết đao tam thức.

"Trời ạ! Đó là cái gì? Là Thiên thần hạ phàm tới giải cứu chúng ta sao?" Cá ướp muối đại thế giới người, đem một màn này thấy rất rõ ràng, dồn dập khiếp sợ nói.

"Nã pháo, nhanh nã pháo!" Mập mạp tướng quân hét lớn một tiếng, còn lại hết thảy tàu mẹ, dồn dập đem họng pháo nhắm ngay Diệp Minh. Hơn vạn đạo hỏa lực, gào thét tới, vòng vây Đế Thần cơ giáp.

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng, trong tay Thời Không Chi Kiếm hướng trên không vạch một cái, liền xuất hiện một đạo thời không chi tường. Hỏa lực đánh vào thời không chi tường, dồn dập bị chuyển dời đến địa phương khác, căn bản liền không đả thương được Diệp Minh.

"Đi chết!"

Đế Thần cơ giáp thả người nhảy một cái, đã đến phía trước soái hạm, vĩ ngạn hai tay hung hăng đâm xuyên thân hạm, sau đó dụng lực xé ra. Chỉ nghe "Răng rắc" một thanh âm vang lên, thân hạm xé rách, cái kia áo bào đen Thần tộc cùng mập mạp tướng quân, đều bị run đến trên không.

Diệp Minh đưa tay chộp một cái, liền đem cái kia Thần tộc cùng mập mạp tướng quân nắm trong tay, lạnh giọng hỏi: "Các ngươi mới vừa nói chuyện với nhau, ta đã nghe đến. Tinh Thần đế quốc đánh hạ đại thế giới, có phải hay không có nhiều tù binh như vậy đều bán cho Thần tộc làm nô lệ?"

Mập mạp tại Diệp Minh trước mặt, có loại thân trúng sâu kiến cảm giác, hắn run rẩy nói: "Đại thần, tiểu nhân là phụng mệnh làm việc, hết thảy cùng tiểu nhân không quan hệ a."

Diệp Minh: "Ta đang tra hỏi ngươi."

Mập mạp tướng quân vội vàng nói: "Đúng đúng, chúng ta đánh hạ đại thế giới, hơn phân nửa nhân tộc đều bán cho Thần tộc làm nô lệ."

Diệp Minh đưa tay bóp, này mập mạp tướng quân liền bị bóp thành thịt nát. Giống như này trồng ra bán đồng tộc bại hoại, lưu chi vô dụng.

Áo bào đen Thần tộc vừa kinh vừa sợ, kêu lên: "Nhân loại, ngươi có biết ta là ai sao? Mau buông ta ra, bằng không diệt đi ngươi chỗ đại thế giới!"

"Bằng ngươi?" Diệp Minh một cái tay khác, đem đối phương cánh tay kéo một phát, chỉ nghe một tiếng hét thảm, huyết nhục văng tung tóe, cái kia Thần tộc cánh tay liền bị sinh sinh kéo.

Áo bào đen Thần tộc tiếng kêu rên liên hồi, nghiêm nghị nói: "Ngươi thật sự là thật to gan a! U Minh Thần tộc là sẽ không bỏ qua ngươi!"

Diệp Minh: "Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, các ngươi U Minh Thần tộc, vì sao muốn chống đỡ Tinh Thần đại đế. Còn có, các ngươi muốn nhiều như vậy nhân loại nô lệ làm gì?"

Áo bào đen Thần tộc thật đúng là sợ Diệp Minh lại kéo đứt hắn một cánh tay, vội vàng nói: "Đó là cao tầng sự tình, ta thật không biết. Bất quá chúng ta U Minh Thần tộc trước mắt xác thực hàng loạt cần nhân loại nô lệ."

"Vì cái gì?" Diệp Minh hỏi.

Áo bào đen Thần tộc: "Là như vậy. Chúng ta U Minh Thần tộc, phát hiện một cái không gian kỳ dị, cái không gian kia hẳn là không thuộc về cái này Kỷ Nguyên, bên trong có giấu hàng loạt kỳ trân dị bảo. Có thể kỳ quái là, chúng ta thí nghiệm qua vô số chủng tộc, tựa hồ chỉ có nhân loại có khả năng tiến vào bên trong."

Một cái không gian kỳ dị? Diệp Minh hỏi: "Cái không gian này ở nơi nào, ngươi cũng đã biết?"

"Không biết." Đối phương vội vàng nói, " giống ta này gieo xuống tầng Thần tộc, là không có tư cách biết được đại sự như thế."

Phốc

Diệp Minh trên tay bóp, liền đem này Thần tộc bóp thành thịt nát, chết đến mức không thể chết thêm. Mà còn lại Tinh Vân tàu mẹ, đều sợ choáng váng, không có một cái dám lại hướng hắn nã pháo.

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Các ngươi những người này, không cần nối giáo cho giặc. Ta cho các ngươi một lần sống sót cơ hội, lập tức đầu hàng, bằng không giết không tha!"

Này chút Tinh Vân trên mẫu hạm người, từng cái có hiểu biết, bọn hắn biết rõ cũng không phải Diệp Minh đối thủ, giờ phút này nếu không đầu hàng, chỉ sợ thật chỉ có một con đường chết.

Thế là, một chiếc tàu mẹ phía trên, nhảy xuống một người, xa xa liền hướng Diệp Minh quỳ lạy: "Tiểu nhân nguyện ý quy hàng, xin đừng giết ta!"

Có một người liền sẽ có người thứ hai, tiếp đó, cái khác trên mẫu hạm quan chỉ huy, dồn dập hạ hạm đầu hàng, đều bị Diệp Minh thu vào, chuẩn bị xử lý.

Tiêu diệt Tinh Thần đế quốc đại quân, Diệp Minh xuất hiện tại cá ướp muối trên Đại thế giới không, cao giọng nói: "Hàm Ngư đại lục dân chúng, vừa rồi muốn xâm lấn các ngươi, là Tinh Thần đế quốc bại hoại. Mà ta, là Thiên Đạo môn chủ, này tới là vì hiểu cứu các ngươi!".