Chương 800: Nguyên khư

Chương 800: Nguyên khư

Cùng lúc đó, hắn cũng thông qua Đế Thần cơ giáp khuếch trương đại tác dụng, phóng xuất ra võ đạo Đồ Đằng. Chỉ thấy một cây Kình Thiên Đồ Đằng trụ lớn, xuất hiện ở trên không, võ đạo hào quang bao phủ mỗi một vị Hàm Ngư đại lục cư dân. Tại võ đạo hào quang tắm gội dưới, Hàm Ngư đại lục cư dân, lại có hơn phân nửa tại chỗ liền đốn ngộ võ đạo chân lý, tại chỗ liền tu luyện.

Diệp Minh cái này giật nảy cả mình, hắn một bên tiếp tục phóng thích võ đạo hào quang, một bên phân ra một đạo suy nghĩ, xuất hiện tại một vị cư dân bên người. Đây là vị cao tuổi lão giả, ngay cả như vậy, võ đạo hào quang vẫn như cũ khiến cho hắn được ích lợi không nhỏ, quanh thân đều đang nổi lên một loại triệu chứng đột phá.

"Lão trượng." Diệp Minh hơi hơi thi lễ.

Lão giả nhìn Diệp Minh liếc mắt, ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải ta Hàm Ngư đại lục người?"

Diệp Minh gật đầu: "Lão trượng, ta là Thiên Đạo môn người, này tới là xua đuổi Tinh Thần đế quốc bại hoại."

Lão trượng nói: "Nguyên lai là người đây này. Vị này tiểu ca, thật sự là đa tạ các ngươi."

Diệp Minh: "Lão trượng, ta có một chuyện hỏi. Chúng ta Hàm Ngư đại lục người, tựa hồ cũng rất có võ đạo tư chất. Ngươi xem, mọi người tại võ đạo hào quang bao phủ phía dưới, lại có nhiều như vậy ngừng lại nhập võ nói, này tại địa phương khác là chuyện không thể nào."

Dùng Thiên Nguyên đại lục làm thí dụ, mỗi hơn trăm người bên trong, mới có thể xuất hiện dạng này một hồi đốn ngộ võ đạo người. Mà tại Hàm Ngư đại lục, vừa lên tới liền từng có nửa người lĩnh ngộ, này theo Diệp Minh là không thể tưởng tượng nổi, vì vậy có câu hỏi này.

Lão trượng suy nghĩ một chút, nói: "Vậy lão hủ cũng không biết. Bất quá chúng ta Hàm Ngư đại lục tổ tiên, cũng không phải là nơi đây thổ dân, mà là đến từ một cái gọi Thiên Vũ đại lục địa phương."

Thiên Vũ đại lục! Diệp Minh giật mình trong lòng, hắn mơ hồ nhớ kỹ, nhân tổ trong trí nhớ, từng xuất hiện mấy cái ngoài ý muốn nhân loại văn minh. Mấy người kia loại văn minh, hắn quật khởi cơ hồ không có ỷ lại nhân tổ lực lượng, quật khởi cấp tốc, sáng tạo ra rực rỡ văn minh. Một trong số đó, liền là Thiên Vũ văn minh, một vị chủ thần cấp văn minh.

Theo nhân tổ trí nhớ, ngày đó võ văn minh là đang phản kích tam đại Thần tộc lúc, làm cường địch tiêu diệt, văn minh gần như yên diệt. Chẳng qua là vạn không nghĩ tới, Thiên Vũ văn minh huyết duệ có thể tồn tục đến bây giờ, cũng tại Hàm Ngư đại lục định cư.

Hắn lập tức trở về cơ giáp, cao giọng nói: "Ta nguyện mang theo các ngươi, đi tới Thiên Đạo đại lục, thụ các ngươi võ kỹ, trong các ngươi có nguyện ý, liền giơ tay phải lên."

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hàm Ngư đại lục, vô luận nam nữ già trẻ, dồn dập giơ lên cánh tay phải. Bọn hắn trong xương cốt, đều chảy xuôi theo võ đạo máu. Diệp Minh võ đạo hào quang, gọi lên bọn hắn ý thức chỗ sâu võ đạo trí tuệ. Phảng phất trong bóng tối, phát hiện một ngọn đèn sáng, như thế nào từ bỏ bực này cơ hội?

Thấy được mọi người lựa chọn, Diệp Minh nói: "Tiểu Thiên, đem Hàm Ngư đại lục, nhập vào Thiên Đạo đại lục."

Tiểu Thiên đã sớm tới, hắn mắt nhìn Hàm Ngư đại lục, nói: "Huynh của ta, này đại lục cũng không chỗ đặc biệt, vì sao nhất định phải chiếm đoạt?"

Diệp Minh cười nói: "Tiểu Thiên, ngươi có chỗ không biết. Người nơi này, đều là Thiên Vũ đại lục hậu duệ, bọn hắn thiên sinh liền là tập võ tài năng. Ta có loại dự cảm, nhóm người này, hẳn là Thiên Vũ đại lục lưu lại văn minh truyền thừa."

Tiểu Thiên: "Nếu như thế, vậy thì bắt đầu đi."

Sau một khắc, Tiểu Thiên thi triển Vĩnh Hằng đại thần vô thượng thủ đoạn, trực tiếp đem Hàm Ngư đại lục, nhập vào đến Thiên Đạo đại lục, khiến cho trở thành Thiên Đạo đại lục một bộ phận.

Tại võ đạo Đồ Đằng chiếu rọi đến, Hàm Ngư đại lục bách tính cơ hồ toàn bộ đốn ngộ võ đạo. Diệp Minh thì sai người làm này chút có được võ đạo túc tuệ bách tính, đưa đi đan dược, nhị đẳng cây trồng, tăng thêm một bước bọn hắn.

Hắn còn chuyên môn tìm đến cam Nguyên Hoàng, chuyên môn phụ trách Hàm Ngư đại lục bách tính tu hành.

Nắm Hàm Ngư đại lục người, đặt vào Thiên Đạo đại lục về sau, Diệp Minh tiếp tục ra ngoài đánh úp Tinh Thần đế quốc người. Cái kia Thần tộc trong miệng chỗ chủ không gian kỳ dị  khiến cho hắn hết sức tò mò, hắn có ý muốn đi tìm một chút, nhìn một chút là gì tình huống.

Hai ngày sau đó, Thiên Túc đại lục.

Thiên Túc đại lục diện tích so Hàm Ngư đại lục phải lớn hơn nhiều, mà lại nó phía trên sinh ra một cái trung cấp văn minh Thiên Túc văn minh. Thiên Túc văn minh người, nghiên cứu tinh tú biến hóa, kim cương tinh trận, tu hành tinh lực, bây giờ đã có cấp Chí Tôn đếm được cường giả.

Nhưng mà, lúc này Thiên Túc đại lục, lại đang bị mấy ngàn chiếc Tinh Vân tàu mẹ bao vây. Này chút tàu mẹ, tự nhiên thuộc về Tinh Thần đế quốc, Tinh Thần đế quốc phái tới sứ giả, yêu cầu Thiên Túc đại lục người đứng khắc đầu hàng, bằng không đợi đãi hắn nhóm, chính là diệt sạch.

Thiên Túc đại lục hiện thời Tinh chủ, là vị xuân xanh nữ tử. Nàng dung mạo bất phàm, giờ phút này đang đang do dự bên trong. Trong triều người, chia làm hai phái, một phái chủ trương đầu hàng, trở thành Tinh Thần đế quốc phụ thuộc; mà một phái khác, thì chủ trương chống cự, thà chết không làm vong quốc người.

Phe đầu hàng nhân vật chủ yếu, chính là trong triều đại quốc sư, ba bước chí tôn cường giả, hắn cao giọng nói: "Tinh chủ, nếu không đầu hàng, tất cả chúng ta đều phải chết. Tục ngữ nói tốt, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt. Chỉ cần chúng ta giữ lại tính mệnh, tương lai vẫn là có cơ hội lật bàn."

"Hừ!" Chống cự phái đại tướng quân một mặt khinh miệt, "Quốc sư chẳng lẽ không biết, những cái kia đầu hàng thế lực, không một không bị bán làm nô lệ? Chẳng lẽ nói, ngươi muốn trở thành không có tôn nghiêm nô lệ sao?"

Đại quốc sư lạnh lùng nói: "Như đầu hàng, ta nghĩ Tinh Thần đế quốc không đến mức đối xử với chúng ta như thế!"

Đại tướng quân nói: "Quốc sư có ý tứ là, muốn nắm vận mệnh của chúng ta giao cho người khác sao? Chỉ sợ cho đến lúc đó, người là dao thớt, ta là thịt cá, không phải do chính mình!"

Nữ tinh chủ lúc này hơi hơi đưa tay, đại tướng quân cùng quốc sư liền đình chỉ tranh chấp, nàng hỏi: "Bình thường dưới, có thể có cái gì thế lực có thể đối kháng Tinh Thần đế quốc?"

Đại tướng quân lập tức nói: "Tinh chủ, ngày đó đạo đại lục thập phần cường đại, đủ để chống lại Tinh Thần đế quốc. Mà lại ta nhận được tin tức, này lâu trước đó, Tinh Thần đế quốc mấy nhánh đại quân, đều bị Thiên Đạo đại lục diệt đi."

Nữ tinh chủ: "Nếu như thế, nhanh phái người đi tới Thiên Đạo đại lục cầu viện. Ta nghe nói, ngày đó đạo đại lục thuộc về siêu cấp văn minh, ta Thiên Túc bách tính nếu có thể đi tới an cư, mạnh so thành vì người khác nô lệ."

Đại quốc sư đột nhiên nói: "Tuyệt đối không thể!"

Nữ tinh chủ nhìn về phía quốc sư: "Há, có gì không thể?"

"Thiên Đạo đại lục, lòng lang dạ thú, người trong thiên hạ đều biết. Trước đây không biết có nhiều ít văn minh vì đó thôn phệ, đánh mất truyền thừa của mình. Mà lại chúng ta làm sao biết Thiên Đạo đại lục sẽ không đem chúng ta buôn bán làm nô lệ?"

Đại tướng quân cả giận nói: "Quốc sư, ta nhìn ngươi là cầm Tinh Thần đế quốc chỗ tốt đi, bằng không tại sao khăng khăng muốn đầu hàng? Có phải hay không một khi đầu hàng, Tinh Thần đế quốc liền sẽ cho ngươi cao. Quan lộc dầy?"

Quốc sư nghiêm nghị nói: "Đại tướng quân không nên ngậm máu phun người, ta chỉ là vì bách tính nghĩ, vì Tinh chủ suy nghĩ."

"Tốt một cái vì Tinh chủ suy nghĩ." Lúc này, Diệp Minh xuất hiện trong điện, lẻ loi một mình.

"Người nào?" Một đám thị vệ lập tức đưa hắn vây quanh.

Diệp Minh mỉm cười: "Ta chính là Thiên Đạo môn chủ, làm sao, chư vị không hoan nghênh phải không?"

"Cái gì, Thiên Đạo môn chủ?" Mọi người choáng váng, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Nữ tinh chủ liền vội vàng đứng lên đón lấy, chắp tay nói: "Thiên Túc đại lục Tinh chủ, gặp qua Thiên Đạo môn chủ."

Diệp Minh gật đầu, hỏi: "Tinh chủ, ý của ngươi như nào, là muốn đầu hàng đâu? Vẫn là muốn huyết chiến đến cùng."

Tinh chủ nghiêm mặt nói: "Cùng kỳ vi nô, không như ngọc vỡ, tự nhiên là huyết chiến đến cùng, thà chết chứ không chịu khuất phục."

"Chết cũng không cần thiết." Diệp Minh nói, " ta mượn các ngươi một kiện pháp khí, đủ để chống lại phía ngoài chiến hạm." Nói xong, đưa tay ném một cái, cái kia Chiến Tranh Chi Thành liền ném đi ra.

Bởi vì những năm gần đây, Thiên Đạo đại lục tìm hiểu Á Tư Lan văn minh, thành là siêu cấp văn minh, cho nên công cụ chiến tranh uy lực tăng thêm một bước. Diệp Minh đương nhiên sẽ không từ bỏ thăng cấp Chiến Tranh Chi Thành cơ hội, hắn tại Chiến Tranh Chi Thành bên trên, lại trang bị một vạn môn Vĩnh Hằng đại pháo cùng với hàng loạt chiến tranh khôi lỗi.

Có thể nói, chiến tranh bây giờ chi thành, hoàn toàn có khả năng quét ngang phía ngoài sao trời đại quân.

Thấy Chiến Tranh Chi Thành, cái kia đại quốc sư sắc mặt biến đổi liên hồi, hắn chậm rãi lui lại, tựa hồ nghĩ rời đi hiện trường. Diệp Minh đột nhiên nhìn về phía hắn, cười nói: "Vị quốc sư này, ngươi cũng là nói một chút, Tinh Thần đế quốc cho ngươi chỗ tốt gì?"

"Không có. . . Không có." Đường đường quốc sư, nói chuyện lại có mấy phần cà lăm.

Tinh chủ mệnh nói: "Quốc sư, ngươi thông đồng với địch sự tình, ta sớm đã tra ra, trước đó không ra tay, chẳng qua là kế tạm thời. Người tới a, đem quốc sư bắt lại."

Quốc sư kinh hãi, quanh thân khí thế tăng vọt, vung tay áo đánh bay thị vệ, lúc ấy liền muốn chạy trốn. Diệp Minh vung tay lên, một sợi đao mang lóe lên, người quốc sư kia hừ đều không hừ một tiếng, liền bị chém làm hai đoạn, chết tại tại chỗ.

Giết quốc sư, Diệp Minh nói: "Thỉnh chư vị vào thành quan chiến."

Tinh chủ cùng đám văn võ đại thần, đều tiến vào Chiến Tranh Chi Thành. Diệp Minh đứng chắp tay, Chiến Tranh Chi Thành bay lên trời, đến Thiên Túc đại thế giới bên ngoài, tầm mắt của mọi người bên trong, bắt đầu xuất hiện hàng loạt chiến hạm.

"Phóng ra." Diệp Minh mệnh lệnh. Chỉ một thoáng, hơn trăm triệu môn Tinh Vân đại pháo phát sáng lên, mục tiêu trực chỉ cái kia năm ngàn chiếc Tinh Vân tàu mẹ.

Oanh

Tinh Vân đại pháo bắn một lượt, uy lực kinh người, mấy ngàn chiến hạm tại chỗ liền biến thành tro bụi. Lần này, Tinh Thần đế quốc người, liền Diệp Minh mặt đều không thấy rõ ràng, liền bị tiêu diệt đi  có thể nói mười phần khuất nhục.

Bất quá người chết là không có cơ hội cảm giác khuất nhục, bọn hắn đã thành tro.

Diệp Minh về sau liền trưng cầu Tinh chủ ý kiến, hỏi hắn có nguyện ý hay không mang theo Thiên Túc đại lục, gia nhập vào Thiên Đạo đại lục. Dĩ nhiên, Diệp Minh mở ra đầy đủ điều kiện tốt, Thiên Túc đại lục y nguyên có khả năng bảo trì vốn có văn minh truyền thừa, mà lại độ cao tự trị.

Tinh chủ không có không đáp ứng lý do, không gia nhập Thiên Đạo môn, sớm muộn còn muốn bị Tinh Thần đế quốc tiêu diệt. Mà gia nhập Thiên Đạo môn, Thiên Túc đại lục ngược lại có khả năng nâng cao một bước, đó là cầu còn không được sự tình tốt.

Những chuyện tương tự, tại rất nhiều nơi đều có phát sinh, rất nhiều nhân loại thế lực, hoặc là bị Tinh Thần đế quốc tiêu diệt, luân làm nô lệ; hoặc là liền lựa chọn gia nhập vào Thiên Đạo đại lục.

Thế là, Thiên Đạo đại lục nhân khẩu số lượng, bắt đầu kịch liệt tăng trưởng, ngắn ngủi hơn một tháng, liền tăng lên hơn hai trăm vạn triệu.

Chém giết hàng loạt sao trời đại quân, Thiên Đạo đại lục bắt không ít tù binh. Một ngày này, Lý Thiên Hổ đột nhiên cầu kiến, nói có chuyện quan trọng. Thiên Đạo trong điện, Lý Thiên Hổ bái sư tôn, hưng phấn nói: "Sư tôn, sự tình có mi mục!"

Diệp Minh giật mình trong lòng, hỏi "Ồ? Cái kia không gian kỳ dị, ngươi tìm được?"

Lý Thiên Hổ dùng sức chút đầu: "Đệ tử bỏ ra tới vạn ức Vĩnh Hằng tệ, cuối cùng mua được tin tức!"

Diệp Minh ngược lại trấn định lại, hỏi: "Nói nghe một chút, chỉ có nhân tộc có thể đi cái kia không gian kỳ dị, đến cùng là địa phương nào."

Lý Thiên Hổ: "Sư tôn, cái không gian kia, tên là 'Nguyên khư ' lai lịch cực lớn, tựa hồ bắt nguồn từ trước đây Kỷ Nguyên văn minh!".