Chương 801: Văn minh chi thụ

Chương 801: Văn minh chi thụ

Cái gì? Trước đây Kỷ Nguyên văn minh! Diệp Minh trong lòng kinh hoàng, Á Tư Lan văn minh là thuộc về trước đây Kỷ Nguyên văn minh, cực đoan mạnh mẽ. Cái này gọi nguyên khư địa phương, thế mà có giấu trước đây Kỷ Nguyên văn minh!

Hắn vì đó động dung, hỏi: "Thiên Hổ, liên quan tới nguyên khư, ngươi còn biết nhiều ít?"

Lý Thiên Hổ toát ra vẻ đắc ý, nói: "Sư tôn, bởi vì biết Á Tư Lan văn minh, cho nên đệ tử phỏng đoán cái kia nguyên khư không thể coi thường. Thế là tự tác chủ trương, khởi động 'Gián điệp khôi lỗi' đi tới Thần tộc tìm hiểu tin tức, kết quả thu hoạch cực kỳ trọng đại tình báo!"

Diệp Minh có chút giật mình, gián điệp khôi lỗi, chính là Á Tư Lan văn minh cùng Thiên Đạo đại lục văn minh va chạm về sau hình thành sản phẩm, ý nghĩa trọng đại. Gian kia điệp khôi lỗi, nó ý nghĩa không tại Đế Thần cơ giáp phía dưới, có thể ngụy trang thành hết thảy sinh linh, đánh vào địch bên trong bộ. Cho đến trước mắt, toàn bộ Thiên Đạo đại lục, cũng chỉ có một cái gián điệp khôi lỗi mà thôi, nó còn vô pháp sản xuất hàng loạt.

Diệp Minh lắc đầu: "Thiên Hổ, ngươi thật sự là thật lớn mật, liền gián điệp khôi lỗi đều dám sử dụng."

Lý Thiên Hổ: "Sư tôn, nếu có thể xác minh nguyên khư bí mật, giá trị tuyệt đối còn tại gián điệp khôi lỗi phía trên."

"Được rồi, ngươi trực tiếp nói cho ta biết, gián điệp khôi lỗi lấy được cái gì tình báo." Diệp Minh hỏi.

Lý Thiên Hổ: "Hồi bẩm sư tôn, gian kia điệp khôi lỗi danh hiệu 'Tiểu Nghĩ ' trước mắt đã thay thế một vị Thần tộc cao tầng, tước đoạt đối phương trí nhớ, cũng theo bên trong tìm thấy được liên quan tới nguyên khư tình báo."

Tiểu Nghĩ lấy được tình báo biểu hiện, cái kia nguyên khư là các triều đại Kỷ Nguyên văn minh sau khi ngã xuống mộ địa, lại xưng là Kỷ Nguyên nghĩa địa. Từ xưa đến nay, những cái kia tại Kỷ Nguyên đại kiếp bên trong yên diệt, mạnh mẽ Kỷ Nguyên văn minh, tám chín phần mười bị Kỷ Nguyên gió lốc thổi vào nguyên khư bên trong.

Diệp Minh: "Các triều đại Kỷ Nguyên văn minh đều tiến nhập nguyên khư, xem ra cái kia quả nhiên là một cái vô giá bảo địa. Chẳng qua là, vì sao chỉ có nhân tộc mới có thể tiến nhập, mà Thần tộc không thể?"

Tiểu Nghĩ: "Thần tộc phương diện tình báo biểu hiện, năm đó nhân tổ hẳn là tại nguyên khư bên trong bày ra cấm chế, dẫn đến chỉ có nhân tộc mới có thể đi vào, tộc khác loại đều bị gạt bỏ tại bên ngoài."

"Nguyên khư bên trong, tình huống như thế nào?"

Lý Thiên Hổ: "Sư tôn, những cái kia từng cái Kỷ Nguyên đản sinh mạnh đại văn minh, kỳ thật đã yên diệt . Bất quá, cái kia nguyên khư bên trong có một sức mạnh kỳ dị, có thể đem yên diệt văn minh tin tức trọng yếu khắc lục xuống đến, hình thành một loại tên là Kỷ Nguyên thủy tinh vật trân quý."

"Này Kỷ Nguyên thủy tinh hiệu dụng cực kỳ bất phàm, giá trị liên thành. Tùy tiện một khối Kỷ Nguyên thủy tinh, đều có thể bán ra mấy triệu Vĩnh Hằng tệ giá trên trời. Đặc biệt là Vĩnh Hằng cảnh cường giả, bọn hắn có thể theo Kỷ Nguyên thủy tinh bên trong, nhìn trộm Kỷ Nguyên đại kiếp uy lực."

Diệp Minh: "Thì ra là thế. Thiên Hổ, ngươi tiếp tục sưu tập tình báo, mau sớm tìm tới cái kia nguyên khư lối vào, vi sư nhất định phải muốn vào xem một chút tình huống."

Lý Thiên Hổ vội vàng nói: "Sư tôn vẫn là không nên tùy tiện tiến vào nguyên khư. Trong khoảng thời gian này, tiến vào nguyên khư người đều tại dựa theo nhất định tỉ lệ tử vong. Trên cơ bản, mỗi đi vào mười một người, chỉ có một cái có thể còn sống ra tới, mà lại cái này còn sống đi ra người, còn chưa hẳn có thu hoạch."

"Nói như vậy, Thần tộc gần nhất thu hoạch rất lớn?" Diệp Minh híp mắt lại.

Lý Thiên Hổ: "Đúng. Thần tộc đã lấy được không ít Kỷ Nguyên thủy tinh."

Diệp Minh: "Kỷ Nguyên thủy tinh không thể coi thường, giá trị của nó phải cùng Văn Minh Chi Bia giống. Võ đạo văn minh nếu có được đến đầy đủ Kỷ Nguyên thủy tinh, nhất định có thể phát triển được càng thêm cường đại."

"Không sai." Lúc này, Tiểu Thiên xuất hiện, tiếp lời đầu.

Diệp Minh cười một tiếng, nói: "Tiểu Thiên, làm sao, cái kia Kỷ Nguyên thủy tinh đối ngươi cũng có dùng sao?"

"Đâu chỉ có ích, căn bản chính là cực đoan có ích." Tiểu Thiên nói, " huynh của ta chẳng lẽ quên đi, Á Tư Lan vĩ đại nhất phát minh còn chưa tạo ra liền yên diệt. Bằng không, Á Tư Lan văn minh nhất định sẽ trở thành vượt ngang Kỷ Nguyên vĩ đại văn minh, tuyệt không đến mức tan biến tại trong dòng chảy lịch sử."

Diệp Minh trong lòng kinh hoàng, đột nhiên liền nhớ lại, Á Tư Lan văn minh khoa học kỹ thuật màn cuối, một mực tại bất kể chi phí nghiên cứu một loại gọi là văn minh lò luyện máy móc. Cái kia văn minh lò luyện, kết hợp Á Tư Lan văn minh cường đại nhất quang não cùng thời không khoa học kỹ thuật. Nhưng mà, kế hoạch này tiến triển thong thả, truy cứu nguyên nhân, ở chỗ văn minh lò luyện khai phá cần đại lượng đến từ văn minh khác tin tức. Mà lại, hấp thu văn minh tri thức càng nhiều, văn minh lò luyện liền có thể chải vuốt ra càng thêm khoa học văn minh diễn tiến phương pháp.

Văn minh lò luyện là không có cực hạn, chuẩn bị văn minh tin tức càng nhiều, chải vuốt ra tới văn minh liền càng hoàn mỹ hơn, càng cường đại.

"Tiểu Thiên, ý của ngươi là, khởi động lại văn minh lò luyện sao? Ngươi không được quên, năm đó Á Tư Lan văn minh đều gãy kích trầm sa, cơ hồ không có tiến triển. Chúng ta Thiên Đạo đại lục thực lực bây giờ, kém Á Tư Lan văn minh vô số lần, lại sao có thể làm được tốt?"

Tiểu Thiên cười nói: "Huynh của ta tiến nhập chỗ nhầm lẫn. Á Tư Lan văn minh năm đó, có thể là ít nhất tam đẳng Chủ Thần văn minh. Tăng lên cao như vậy cấp văn minh, độ khó tự nhiên cực lớn. Có thể Thiên Đạo đại lục văn minh, còn hết sức lỏng lẻo, có võ đạo văn minh, cũng có văn minh khoa học kỹ thuật, còn có Thiên Cơ văn minh, xen lẫn nhau hỗn tạp hợp. Nghiêm chỉnh mà nói, chúng ta còn không phải chân chính Chủ Thần văn minh."

Diệp Minh giật mình, nói: "Tiểu Thiên nói rất đúng. Mượn nhờ võ đạo lò luyện, chúng ta có khả năng dễ dàng tướng chủ chảy văn minh chải vuốt ra tới."

Tiểu Thiên: "Đề nghị của ta là, lấy võ đạo văn minh làm căn cơ, văn minh khác làm phụ trợ, tiến một bước hoàn thiện võ đạo văn minh."

Diệp Minh: "Được." Đây chính là hắn phát triển võ đạo văn minh tâm nguyện, cầu còn không được.

Tiểu Thiên: "Kiến tạo văn minh lò luyện tài liệu cần thiết, đã chuẩn bị đến không sai biệt lắm, hiện tại thiếu hụt chỉ có văn minh thủy tinh. Chỉ cần có đầy đủ nhiều văn minh thủy tinh, văn minh lò luyện lập tức có khả năng mở xây."

Diệp Minh trầm mặc một lát, nói: "Ta sẽ đích thân đi nguyên khư đi một chuyến, nhất định sẽ tìm tới văn minh thủy tinh."

Tiểu Thiên lại đem một viên hạt châu giao cho Diệp Minh trong tay, nói: "Huynh của ta, đây là trí tuệ tính châu, là Á Tư Lan văn minh còn sót lại bảo bối. Này châu đối văn minh khí tức có cảm ứng lúc, liền sẽ bay ra một sợi trí tuệ chi quang, chỉ dẫn huynh của ta tìm kiếm văn minh."

Diệp Minh vui vẻ, nói: "Cái này đối ta có tác dụng lớn." Lúc này liền thu vào.

Tiểu Thiên tiếp tục nói: "Huynh của ta, này văn minh lò luyện vĩnh viễn không có điểm dừng, đi lên còn có thể tiến hóa làm văn minh chi thụ. Một khi trở thành văn minh chi thụ, là có thể thúc đẩy sinh trưởng ra mạnh mẽ khoa học kỹ thuật đến, chế tạo ra văn minh thủ vệ các loại."

Diệp Minh không khỏi nói: "Nói như vậy, này văn minh chi thụ cũng là cùng thủ hộ chi thụ có chút tương tự."

"Ta cũng có đồng cảm, rất có thể, này văn minh chi thụ cùng cái kia thủ hộ chi thụ có sâu xa. Cho nên ta trong nội tâm có một cái suy nghĩ, nếu có thể nhường Bất Tử thần thụ cùng văn minh lò luyện hợp nhất, nói không chừng có thể sớm ngày sinh ra văn minh chi thụ."

Diệp Minh gật đầu: "Việc này về sau bàn lại đi, tìm được trước văn minh thủy tinh lại nói."

Lý Thiên Hổ vội vàng nói: "Sư tôn, chúng ta mặc dù đã cầm tới nguyên khư vị trí, nhưng mà cái chỗ kia mười phần quỷ dị, chỉ có một cái lối đi có khả năng tiến vào, cho dù là Vĩnh Hằng cảnh cường giả tiến vào nguyên khư, cũng nhất định phải đi đầu kia đạo không thể."

Diệp Minh lần này cảm thấy ngoài ý muốn: "Ồ? Có chuyện như thế!"

Lý Thiên Hổ: "Càng quỷ dị còn tại đằng sau. Cái lối đi kia mười phần đặc biệt, mặc kệ nhiều sinh linh mạnh mẽ tiến vào lối đi, tu vi đều sẽ bị áp chế ở chí tôn nhất cảnh, nhị cảnh tả hữu. Dù cho Vĩnh Hằng đại thần cũng là như thế."

Nghe hắn như vậy nói chuyện, Diệp Minh ngược lại yên tâm, cười nói: "Vậy liền không cần lo lắng. Tu vi của ta vẫn chưa tới chí tôn cảnh, chắc hẳn sẽ không chịu áp chế. Bất quá ta như gặp được chí tôn một, nhị cảnh người, giết lùi bọn hắn cũng không phải việc khó."

Lý Thiên Hổ tự nhiên biết sư tôn khủng bố đến mức nào, nhưng hắn lo lắng không phải lối đi, mà là tiến vào nguyên khư về sau đối mặt không biết hung hiểm, nhịn không được lại khuyên: "Sư tôn, vẫn là để các đệ tử đi thôi, sư tôn chỉ cần ở đây chờ tu tin tức là đủ."

Diệp Minh khoát tay chặn lại: "Việc này ta nhất định phải tự thân xuất mã, cái kia văn minh lò luyện liên quan đến trọng đại, chúng ta tộc tương lai có thể hay không bao trùm Thần tộc phía trên, then chốt liền ở đây."

Tiểu Thiên: "Huynh của ta có đại khí vận, tất nhiên không có việc gì. Bất quá mọi thứ nhiều chuẩn bị cũng là có đạo lý." Nói xong nắm một kiện bảo y giao cho Diệp Minh.

Diệp Minh xem xét, này bảo y cợt nhả như sa, không có trọng lượng, liền hỏi: "Cái gì bảo y?"

"Đây là Thiên Cơ văn minh chế tạo 'Thiên Cơ kéo dài tính mạng bảo y ' mặc nó vào, không câu nệ gặp được bao lớn nguy hiểm, đều có một chút hi vọng sống, giúp ngươi rời đi hiện trường."

Diệp Minh nhận lấy bảo y, hơi làm chuẩn bị về sau, liền đi tới cái kia nguyên khư. Lý Thiên Hổ đã đem nguyên khư phương vị báo cho, thời không chi môn trong nháy mắt, liền đã tới nguyên khư cửa vào, một cái hình bầu dục năm màu rực rỡ cỡ lớn lỗ thủng, liền như thế đứng im trôi nổi tại hư không vô tận.

Diệp Minh xuất hiện thời điểm, lỗ thủng chung quanh chất đầy chiến hạm, rất nhiều nhân loại nô lệ, bị chạy tới lỗ thủng, bị ép tiến vào nguyên khư. Hắn không để ý những chiến hạm này, trực tiếp rơi vào lỗ thủng.

Sự xuất hiện của hắn, tự nhiên là kinh động đến trấn thủ lỗ thủng Thần tộc. Một tên Thần tộc cách gần nhất, cái này người đại khái là hai bước chí tôn thực lực, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đưa tay liền tới bắt Diệp Minh. Trong mắt hắn, Diệp Minh chẳng qua là một cái có chút thực lực nhân loại, nhưng còn chưa đủ hắn xem.

Hắn vốn dĩ cho rằng một trảo này, ít nhất có thể đem Diệp Minh trảo thương, thậm chí đem vồ chết. Nhưng hắn sai, mười phần sai. Tay của hắn còn chưa tiếp xúc đến Diệp Minh, liền bị người sau bắt được, sau đó thuận thế vặn một cái.

Chí tôn cảnh cường giả, có được chí tôn chi thể, đao kiếm khó thương. Có thể Diệp Minh này vặn một cái, trực tiếp liền đem xương cốt của hắn bẻ gãy, khớp nối thoát ra da thịt bên ngoài, đẫm máu một mảnh."Răng rắc" một tiếng, cái kia Thần tộc kêu thảm, đau nhức đến sắp ngất đi.

Diệp Minh cũng không có công phu ở đây tiêu tốn thời gian, hất ra này Thần tộc, liền hóa thành một sợi thần mang, tốc độ cao trong triều đột tiến . Bất quá, hắn náo ra động tĩnh, tựa hồ kinh động đến đại nhân vật, toàn bộ sâu không thấy đáy trong lỗ thủng gào thét liên tục, vô số đạo sát ý khóa chặt hắn, tốc độ cao tới gần.

"Thời không chi môn, vứt bỏ bọn hắn!" Hắn ra lệnh nói.

Thời không chi môn lắc lư một cái, hóa thành một sợi nhàn nhạt ánh sáng, một thoáng đã không thấy tăm hơi. Sau một khắc, hắn đã tiến vào lỗ thủng chỗ sâu nhất, trước mặt là một mặt tinh bích xây dựng tường, có vô cùng cao, vô tận dài, liền Diệp Minh thần niệm đều quan sát không đến tường này có thể cao bao nhiêu, có thể dài bao nhiêu.

Nói cách khác, như muốn tiếp tục đi lên phía trước, liền trước hết đột phá này đạo tường..