Chương 802: Văn minh lò luyện

Chương 802: Văn minh lò luyện

Diệp Minh suy nghĩ một chút, rút ra Thời Không Chi Kiếm, mặc vào Đế Thần cơ giáp, hét lớn một tiếng, huy kiếm chém liền. Này chút tinh bích, kỳ thật liền là thời không vách ngăn, Thời Không Chi Kiếm vừa lúc có thể đánh tan chúng nó.

Chỉ nghe "Oanh" đến một thanh âm vang lên, Diệp Minh trước mắt vừa mở rộng rãi, liền tiến nhập khác một phiến thời không.

Thân ở trong đó, Diệp Minh thấy được ầm ầm sóng dậy cảnh tượng. Sáng ngời mà quang mang chói mắt, theo vô biên vô tận trên bầu trời vương xuống đến, vô số màu vàng kim hơi khói, tràn ngập tại trong không gian mỗi một cái góc, bị hào quang một mực chiếu rọi, chúng nó tựa như từng đầu biến ảo khó lường Kim Long, tại không gian thật lớn bên trong xoay quanh bay lượn.

Thấy này chút màu vàng kim hơi khói, Diệp Minh lại có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, hắn cảm thấy tê cả da đầu, theo bản năng lui về sau tránh.

Nhưng mà, trong không gian tràn đầy hơi khói, hắn tránh cũng không thể tránh, chỉ có mặc vào Đế Thần cơ giáp, sau đó nhảy vào độ kiếp thần trong quan.

Nguyên lai Diệp Minh nhãn lực cực cường, hắn nhìn ra này chút cái gọi là màu vàng kim hơi khói, nhưng thật ra là do vô số nhỏ bé bén nhọn hạt tròn tạo thành, này chút hạt tròn nhỏ đến cực hạn, bọn hắn có khả năng nhẹ nhõm xuyên thấu bất luận cái gì bén nhọn vật thể, sau đó đem đập tan hủy diệt.

Khó trách nơi này được xưng là văn minh phần mộ, bất kỳ văn minh di chỉ tiến vào nơi đây, đều muốn biến thành tro bụi, cái gì cũng sẽ không lưu lại.

Quả nhiên, Diệp Minh mới vừa tiến vào độ kiếp thần quan, những cái kia màu vàng kim hơi khói liền cuốn tới, giống hắn xuất hiện lúc hình thành cái kia mảnh trống không khu vực cho bổ túc. Màu vàng kim hơi khói tiếp xúc đến độ kiếp thần quan, này kiên. Cứng rắn vô cùng độ kiếp pháp khí thế mà bắt đầu giống trong nước bùn cát một dạng bắt đầu cấp tốc hòa tan tróc ra, ngắn ngủi một khắc đồng hồ, to lớn thần quan liền co lại nhỏ một vòng.

Diệp Minh vẻ mặt ảm đạm, hắn biết tiếp tục như vậy nữa lời không bao lâu, hắn liền sẽ cùng độ kiếp thần quan cùng một chỗ biến thành tro bụi, hóa thành nhất hạt bụi nhỏ bé.

"Nơi này nhất định có sống sót phương pháp, nếu không, Thần tộc phái ra nhân loại nô lệ bên trong cũng sẽ không mỗi mười một cái chỉ có một người sống sót ra ngoài, cái kia người sống tất nhiên là tìm được người rồi tổ lưu lại cấm chế, ta nhất định phải nhanh tìm tới."

Diệp Minh lập tức thôi động thần quan, tốc độ cao xuyên phá màu vàng kim hơi khói, hướng về nơi xa tốc độ cao bay lượn. Quả nhiên cũng không lâu lắm, hắn liền thấy một cái đường kính khoảng ba thước hình tròn bình đài, trên bình đài cũng không có màu vàng kim hơi khói, là một cái tương đối địa phương an toàn.

Diệp Minh lập tức thôi động thần quan tiếp cận hình tròn bình đài, sau đó thừa cơ bay xuống trên bình đài.

Đứng ở trên bình đài, lập tức liền có một cỗ sức mạnh huyền diệu tiến vào thân thể của nàng, cỗ lực lượng này tựa hồ tại bình trắc thân thể của hắn có hay không có tư cách tiếp nhận biếu tặng. Cũng may hắn thông qua được trắc nghiệm, sau một khắc càng nhiều lực lượng tràn vào thân thể của hắn. Cỗ lực lượng này thần bí khó lường, có được liên thông đại trận diệu dụng, tại trong cơ thể hắn cờ trận cấu kết dâng lên. Chốc lát ở giữa, hắn liền trở thành một tòa khoáng thế đại trận trung tâm, đối tòa đại trận này có được quyền khống chế tuyệt đối.

Sau một khắc, bốn phương tám hướng vô số hình tròn bình đài phát sáng lên, chúng nó đều dũng động lực lượng kinh khủng, vô số hình tròn bình đài, cấu thành một tòa ảo diệu đại trận.

Toàn diện nắm trong tay đại trận về sau, Diệp Minh liền giật mình phát hiện, tòa đại trận này có khả năng khống chế toàn bộ nguyên khư, khống chế những cái kia đáng sợ màu vàng kim hơi khói.

Này may mắn mà có hắn, thân thể kiên cố vô cùng, tinh thần lực cùng trí tuệ cũng vô cùng cường đại, như đổi một người căn bản là không có cách khống chế này đại trận. Đây chính là vì cái gì những cái kia trước đó tiến vào nhân loại nô lệ, đều là tay không mà về, bọn hắn đều không có chủ đạo đại trận tư cách.

Giờ phút này, hắn tâm tư khẽ động, màu vàng kim hơi khói tựa như màn che một dạng hướng hai phía đẩy ra, hình thành một cái rộng lớn an toàn lối đi. Lúc này, Diệp Minh không thể không bội phục nhân tổ năm đó bày tuyệt thế đại trận, hắn lại có năng lực khống chế toàn bộ nguyên khư!

Như thế liền dễ làm, an toàn bên trên không có vấn đề, hắn là có thể dễ dàng ngao du nguyên khư, tìm kiếm cái kia văn minh thủy tinh.

Chỉ gặp, Diệp Minh giẫm lên một đạo kim sắc hơi khói, nhẹ nhàng thoải mái bay lượn, ánh mắt của hắn không ngừng quét nhìn chung quanh, tìm kiếm văn minh thủy tinh.

Thời gian, ước chừng qua ba ngày, hắn đột nhiên phát hiện, phía trước có một cái đầu người lớn nhỏ, đang bát diện thể thủy tinh, an tĩnh trôi nổi hơi khói bên trong, óng ánh sáng long lanh.

Diệp Minh trong lòng kinh hoàng, hắn lập tức chạy tới thủy tinh trước, một thanh liền đem sao chép trong tay, tinh tế quan sát.

Thủy tinh cho người cảm giác đầu tiên liền là kiên, cứng rắn, vô cùng kiên, cứng rắn, Diệp Minh cho rằng đây là hắn từ lúc chào đời tới nay thấy qua cứng rắn nhất đồ vật.

Này cũng khó trách, có thể tại màu vàng kim hơi khói cắn giết phía dưới bảo tồn hoàn chỉnh, văn minh thủy tinh tất nhiên là vô cùng kiên cố, bằng không đã sớm cùng vật khác thể một dạng hôi phi yên diệt.

Xuyên thấu qua thủy tinh mặt ngoài, hắn có thể thấy bên trong có vô số huyền ảo phù văn, huyền ảo đến liền hắn đều không cách nào phá giải.

Cứ như vậy, Diệp Minh tại nguyên khư bên trong ngao du tìm kiếm văn minh thủy tinh, ngày qua ngày, thường thường hai ba ngày liền có thể tìm tới một viên văn minh thủy tinh. Tốc độ của hắn rõ ràng so với trước Thần tộc thu thập tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều, Thần tộc cũng không có chưởng khống đại trận, bọn hắn vì thu thập văn minh thủy tinh, không biết chỉ thủy nhiều ít thành viên.

Diệp Minh vô cùng bảo trì bình thản, mà lại cũng không tham lam, làm khối thứ trăm văn minh thủy tinh tới tay về sau, hắn liền rời đi nguyên khư, trở về Thiên Đạo đại lục.

Làm Diệp Minh quay trở về Thiên Đạo đại lục, nắm một trăm khối văn minh thủy tinh đặt vào Tiểu Thiên trước mặt thời điểm, Tiểu Thiên giật mình đến mức há hốc mồm nói ra: "Thế mà có nhiều như vậy!"

Diệp Minh cười một cái nói: "Thần tộc bên kia không được hắn pháp, đào được văn minh thủy tinh số lượng có hạn, ta đoán chừng sẽ không vượt qua mười khối." Nói xong, hắn liền đem nguyên khư bên trong phát sinh sự tình nói với Tiểu Thiên một lần.

Tiểu Thiên liên tục gật đầu nói: "Cái này khó trách, có này một trăm khối văn minh thủy tinh, cái kia văn minh lò luyện liền dễ làm. Huynh của ta chờ một lát một lát, trong vòng một canh giờ, ta liền đem cái kia văn minh lò luyện chế tạo ra tới."

Diệp Minh trăm triệu không nghĩ tới Tiểu Thiên hiệu suất cao như vậy, hắn mừng lớn nói: "Tốt! Ta liền chờ đợi ở đây!"

Quả nhiên, hơn nửa canh giờ về sau, Tiểu Thiên xuất hiện lần nữa, hắn mặt mỉm cười, nói ra: "Huynh của ta, hết thảy sẵn sàng, xin mời đi theo ta!"

Đây là Thiên Đạo trong đại lục bộ bí ẩn nhất một phiến thời không, che giấu đến, coi như Diệp Minh cũng là lần đầu tiên ở đây xuất hiện, hắn không khỏi kinh ngạc hỏi: "Tiểu Thiên, ngươi thế mà còn sinh trưởng như thế một khối địa phương!"

Tiểu Thiên vừa cười vừa nói: "Đây là ta vì chế tạo văn minh lò luyện mà chuyên môn xây dựng văn minh thời không, cái kia văn minh lò luyện chỉ có thể ở đây tồn tại, đổi chỗ khác là không thể nào rèn đúc thành công."

Diệp Minh gật gật đầu, hỏi: "Văn minh lò luyện ở đâu?"

Tiểu Thiên phủi tay, duỗi ngón hướng không một điểm, một cái to lớn, giống mỏm núi thật lớn lò luyện chậm rãi hạ xuống. Lò luyện bên trong, vô số phù văn hỏa diễm đang thiêu đốt, đó là Thiên Đạo phù hỏa, thế gian ít có! Lò luyện bên trong ngũ sắc ban lan văn minh vầng sáng dồn dập hiện ra, tranh kỳ đấu diễm, hoà lẫn!

Diệp Minh kinh ngạc, hỏi: "Tiểu Thiên, cái kia một trăm khối văn minh thủy tinh ngươi toàn bộ dùng hết?"

Tiểu Thiên gật đầu, nói: "Sử dụng văn minh thủy tinh số lượng càng nhiều, văn minh lò luyện liền càng ổn định hoàn thiện. Huynh của ta, ngươi bây giờ có khả năng đem võ đạo văn minh rót vào trong đó, nhường văn minh khác trở thành võ đạo văn minh dinh dưỡng cùng phụ trợ."

Diệp Minh gật gật đầu, cái kia văn minh lò luyện bên ngoài có sáu khối thủy tinh trong suốt vách tường, hắn há mồm phun một cái, liền có một đạo phù văn ngưng tụ thành Đồ Đằng, lập tức đụng vào tinh trong vách, đầu nhập văn minh lò luyện.

Phù văn này Đồ Đằng, bao hàm hắn suốt đời võ đạo tinh hoa cùng võ đạo tư tưởng, huyền diệu trong đó liền hắn hiện tại đều xa xa không thể đi đến.

Diệp Minh võ đạo tiến vào văn minh lò luyện về sau, này văn minh lò luyện lập tức bắt đầu tốc độ cao xoay tròn. Tiểu Thiên lập tức đầu nhập hàng loạt Vĩnh Hằng tệ, những Vĩnh Hằng đó tệ cuồn cuộn bùng cháy, hóa thành hùng hồn năng lượng cung ứng văn minh lò luyện vận chuyển.

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Tiểu Thiên, này văn minh lò luyện một ngày muốn tiêu hao nhiều ít Vĩnh Hằng tệ?"

Tiểu Thiên nói ra: "Cũng không nhiều, mỗi ngày 3600 triệu Vĩnh Hằng tệ."

Diệp Minh một hồi đau lòng, một ngày hơn ba ngàn triệu, một năm liền cao tới một trăm ba mươi vạn triệu, đây chính là một cái con số thiên văn, nếu không phải là hắn người ngoài tuyệt không lực gánh chịu.

Đau lòng thì đau lòng, văn minh lò luyện một khi thành công đưa hắn võ đạo hoàn mỹ thuần hóa, thu hoạch này là xa xa cao hơn đầu nhập. Chỉ chẳng qua trước mắt hắn cũng không xác định, võ đạo tại trải qua văn minh lò luyện thối luyện cùng tẩm bổ về sau, mới sinh thành võ đạo hội đi đến dạng gì cấp độ.

Tiểu Thiên ở phương diện này cũng là có rất nhiều kinh nghiệm, hắn nói ra: "Những cái kia văn minh thủy tinh bao hàm văn minh tin tức không thể coi thường, vượt xa chúng ta kỷ nguyên này Chủ Thần văn minh, đạt được này chút văn minh tẩm bổ, huynh của ta võ đạo văn minh, tất nhiên có khả năng tăng lên tới một cái cảnh giới khó mà tin nổi!"

Diệp Minh nhẹ gật đầu, hắn đối với cái này cũng là phi thường chờ mong, liền hỏi: "Văn minh lò luyện cần phải bao lâu mới có thể đem võ đạo văn minh đẩy ra?"

"Ít nhất cũng phải thời gian ba năm." Tiểu Thiên nói ra.

"Chúng ta không có thời gian chờ, gia tốc thời không bên trong thời gian." Diệp Minh nói nói, " đến mức trong khoảng thời gian này tiêu hao Vĩnh Hằng tệ, cũng là không cần quá lo lắng, dùng chúng ta bây giờ sức sản xuất, đủ để ứng phó tới."

Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, cảm thấy không phải không có lý, liền gật đầu đáp ứng.

Thế là, lượng lớn Vĩnh Hằng tệ bị đầu nhập văn minh lò luyện, cháy hừng hực, văn minh cũng bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

Diệp Minh chờ ở bên ngoài không đủ nửa canh giờ, văn minh thời không bên trong đã vượt qua ba năm!

Diệp Minh lần nữa tiến vào văn minh thời không, liền thấy cái kia văn minh lò luyện đã an tĩnh lại, hắn sáu mảnh tinh bích đều hiển hóa ra cường đại người hình hư ảnh, như bích hoạ.

Diệp Minh xuất hiện tại văn minh lò luyện trước, tinh bích bên trên hư ảnh đột nhiên phá vách tường mà ra, hội tụ thành một cái vầng sáng vạn đạo hình người bóng mờ, lập tức nhào về phía Diệp Minh!

Diệp Minh không có né tránh, hắn duỗi hai tay ra, mặc cho quang ảnh kia xông vào thân thể của hắn. Chỉ nghe một tiếng ầm ầm nổ vang, một cỗ sức mạnh huyền diệu, tài liệu thi lượng lớn tin tức, toàn bộ tiến vào ý thức của hắn. Trong cơ thể võ đạo Đồ Đằng xông ra ngoài thân thể, toả ra ánh sáng chói lọi, khí tức trở nên càng thêm sâu xa khó hiểu.

Cơ hồ trong cùng một lúc, võ đạo Đồ Đằng bắt đầu chải vuốt Diệp Minh cả đời sở học, đem hắn thần thông, pháp thuật, công pháp chờ toàn bộ tinh luyện tịnh hóa. Cứ như vậy, Diệp Minh trong lúc vô tình, đột phá đến thần võ đệ thất cảnh - Luân Hồi kính!

Luân Hồi kính  có thể đem một tiếng sở học thiếu hụt cùng tiếc nuối toàn bộ xóa đi, khiến cho đi đến hoàn mỹ trạng thái. Võ đạo văn minh tại văn minh dung trong lò, đạt được thăng hoa, tự nhiên cũng có trợ giúp Diệp Minh đột phá thất cảnh!

Này Luân Hồi kính, cùng sở hữu ba lượt hồi trở lại, Diệp Minh trước mắt chẳng qua là tiến hành vòng thứ nhất hồi trở lại, cho nên cảnh giới của hắn đại khái là một bước chí tôn! Vòng thứ hai hiệp vòng thứ ba hồi trở lại, chỉ đại biểu hắn tiến vào hai bước chí tôn, ba bước chí tôn cảnh giới!.