Chương 803: Đạo Ấn cảnh

Chương 803: Đạo Ấn cảnh

Văn minh lò luyện mạnh mẽ, vượt qua Diệp Minh tưởng tượng, nó từng lần một chải vuốt kiến thức của hắn, lực lượng thậm chí cả trí tuệ, khiến cho đi đến hoàn mỹ nhất trạng thái. Cho nên Diệp Minh tu vi, dễ dàng đột phá đến vòng thứ nhất hồi trở lại, vòng thứ hai hồi trở lại, sau đó vòng thứ ba hồi trở lại. Lúc này, tu vi của hắn đã cùng ba bước chí tôn tương đương!

Nhưng mà, so sánh hắn thu hoạch đến võ đạo văn minh, cái này khu khu thần võ thất cảnh ba lần luân hồi, thực sự không tính là cái gì. Giờ phút này, Diệp Minh nắm trong tay cường đại nhất võ đạo văn minh.

Tại văn minh lò luyện bên trong, văn minh khác cũng chỉ là võ đạo văn minh vật làm nền cùng phụ trợ, hàng loạt văn minh thủy tinh bên trong tích chứa văn minh tin tức, đều bị lấy ra, trở thành võ đạo văn minh trưởng thành chất dinh dưỡng.

Có thể nói, này văn minh lò luyện công dụng, coi như bình thường Chủ Thần đều làm không được, nó trực tiếp đem võ đạo văn minh tiến hành thăng hoa, khiến cho trở thành một loại Chủ Thần cấp văn minh. Mặc dù bây giờ Diệp Minh còn chưa trở thành chủ thần cấp cường giả, nhưng hắn một tay chế tạo võ đạo văn minh, dĩ nhiên đã có Chủ Thần cấp văn minh hết thảy tiềm chất.

"Không tệ không tệ, Thiên Đạo đại lục cuối cùng có khả năng đổi tên." Tiểu Thiên cao hứng địa nói, liền hắn đều có thể cảm nhận được võ đạo văn minh mạnh mẽ.

Diệp Minh trên mặt, lại là không buồn không vui, nói: "Tiểu Thiên, về sau Thiên Đạo đại lục, đổi tên là võ đạo đại lục. Còn có, chúng ta muốn tiến một bước khai phá Hỗn Loạn đại lục, thu hoạch càng nhiều tài nguyên, bồi dưỡng nhiều người hơn khẩu."

Tiểu Thiên gật đầu: "Huynh của ta thực lực bây giờ, đã là dưới chủ thần Vô Địch, mà lại tiến vào thăng Chủ Thần cũng không khó ngại, chúng ta xác thực có khả năng đại triển hoành đồ."

Diệp Minh mỉm cười, nói: "Đâu chỉ, chính là gặp được Chủ Thần, ta cũng có thể một trận chiến." Dứt lời, Vô Lượng Thần Hải bên trong, khối kia một mực chịu tạo hóa Thần Lôi cùng Sáng Thế thần ánh sáng tẩy lễ tảng đá, đột nhiên "Oanh" đến một tiếng nổ tung, theo bên trong đi ra một tên hình ảnh cùng Diệp Minh không khác nhau chút nào nam tử.

Nam tử này, chính là Diệp Minh đã từng tu luyện tế thần, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, nó hấp thu tiên thiên đại đạo phù, đoạt thiên địa tạo hóa mà sinh, trở thành một thanh hình người tạo hóa thần khí! Mà hắn, chính là Diệp Minh trước mắt cậy vào.

"Diệp Nhị Lang!" Diệp Minh kêu một tiếng. Nam tử kia mỉm cười, nói: "Bản gia, bây giờ võ đạo văn minh đã viên mãn, nên ta Diệp Nhị Lang rời núi thời điểm."

Này Diệp Nhị Lang, là Diệp Minh làm Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao lấy tên. Nói xong, hắn tay khẽ vung, liền có một thanh Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao xuất hiện trong tay, nó mang có bất hủ cùng mạnh mẽ khí tức  khiến cho người nhìn mà sợ.

Diệp Minh mỉm cười, vẫy tay, cái kia Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao đao liền rơi vào tay hắn, mà Diệp Nhị Lang nhưng không thấy. Diệp Nhị Lang tức là Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao tức là Diệp Nhị Lang!

Tiểu Thiên giật mình nói: "Huynh của ta thủ đoạn cao cường, thế mà tại Vô Lượng hải bên trong nuôi ra một kiện tạo hóa thần binh! Này thần binh cực kỳ bất phàm, có thể trảm sát chủ thần!"

Diệp Minh: "Trước mắt, chúng ta võ đạo văn minh một là cần thời gian, hai là cần tài nguyên. Đặc biệt là người trước, chỉ có thời gian đầy đủ lâu, chúng ta mới có thể nuôi dưỡng nhiều người hơn tộc chiến sĩ, thành lập hoàn thiện xã hội hệ thống. Mà lại khai phá tài nguyên  đồng dạng cần thời gian."

Tiểu Thiên: "Huynh của ta ý tứ, trước mắt chính là muốn thay người tộc tranh thủ thời gian?"

"Vâng." Diệp Minh nói, " cho nên ta phải nghĩ biện pháp dời đi Thần tộc lực chú ý, để bọn hắn không bận tâm thế nào nhân tộc."

"Huynh của ta đã có thượng sách?" Tiểu Thiên vội hỏi.

Diệp Minh: "Tiểu Thiên, còn nhớ rõ ta cùng Lão Hoàng phỏng đoán sao? Tại một chút đặc thù vĩ độ bên trong, tồn tại Kỷ Nguyên văn minh, cũng chính là nhất đẳng Chủ Thần văn minh, bọn hắn có được sáng tạo một cái vũ trụ năng lực!"

Tiểu Thiên giật nảy cả mình: "Huynh của ta là đi tới những cái kia quỷ dị vĩ độ thăm dò sao?"

Diệp Minh lắc đầu, cười nói: "Dĩ nhiên không phải. Ta muốn làm, là xé da hổ, nhường Thần tộc cảm thấy Kỷ Nguyên văn minh liền muốn xâm lấn, từ đó để bọn hắn nắm ánh mắt theo chúng ta nhân tộc trên thân dời."

"Cử động lần này có thể được sao?" Tiểu Thiên có chút lưỡng lự, "Nếu muốn ngụy trang ra Kỷ Nguyên văn minh khí tượng, không phải muốn xuất ra chút thật thủ đoạn không thể."

Diệp Minh mười phần trấn định, nói: "Ta võ đạo văn minh bên trong, có nhiều như vậy nguồn gốc từ trước Kỷ Nguyên siêu phàm thủ đoạn, hẳn là có thể ở Thần tộc."

Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Huynh của ta đã có này dự định, ta định toàn lực ủng hộ. Mà theo ta quan trắc, càng là phát triển văn minh, đối với cao cấp khôi lỗi ứng dụng thì càng nhiều . Còn Kỷ Nguyên văn minh, khôi lỗi càng là thay thế phần lớn người lao động, văn minh thành viên nhóm ngoại trừ hưởng lạc bên ngoài, chính là tu hành cùng học tập."

Diệp Minh cười nói: "Đang muốn thương lượng với ngươi. Ta đối với võ đạo khôi lỗi cải tạo, ta thu được một chút cực kỳ trân quý tin tức, kết hợp Á Tư Lan văn minh, hẳn là có khả năng chế tạo ra bất tử cảnh Vĩnh Hằng khôi lỗi."

Tiểu Thiên lấy làm kinh hãi, phải biết, năm đó Á Tư Lan văn minh đã đến gần vô hạn tại Kỷ Nguyên văn minh, nhưng cuối cùng cũng chỉ chế tạo ra một cái Đế Thần cơ giáp. Hắn vạn không nghĩ tới, hiện tại Diệp Minh võ đạo văn minh, lại có thể ấp ủ chế tạo ra Vĩnh Hằng cơ giáp!

Diệp Minh hiểu rõ Tiểu Thiên ý nghĩ, nói: "Tiểu Thiên, ta chế tạo kỳ thật liền là võ đạo khôi lỗi, một khi thành công, luận uy lực của nó hẳn là không tại Đế Thần cơ giáp phía dưới. Chỉ bất quá, ta võ đạo khôi lỗi nhất định phải đạt được tạo hóa thần khí, phương có thể trở thành Vĩnh Hằng cấp cường giả."

Tiểu Thiên: "Khả tạo Hóa Thần khí khó kiếm, nhất định phải tiến vào Tạo Hóa Chi Địa tìm kiếm."

Diệp Minh nói: "Cái kia Tạo Hóa Chi Địa ta đi qua, đối tình huống bên trong mười phần hiểu rõ. Ta phỏng đoán, Tạo Hóa Chi Địa hẳn là có giấu hàng loạt tạo hóa thần khí, chỉ cần đến hắn pháp, hẳn là có thể tìm được không ít. Bất quá việc này gấp không được, từ từ sẽ đến."

Tiểu Thiên: "Huynh của ta, trong thời gian ngắn, ta ngược lại thật ra có một cái khác mà tính toán."

Diệp Minh: "Ồ? Ngươi có ý nghĩ gì?"

Tiểu Thiên: "Hàn Cửu Âm, Duy Nhất đế tôn mấy cái, không phải chiếm cứ Vô Gian luyện ngục chỗ đan xen vĩ độ sao? Sao không dùng chi làm cảnh, nhường Thần tộc nghĩ lầm nơi đó liền là nhân tộc đại phát triển bắt đầu."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Này pháp mặc dù có thể được, nhưng mà đầu nhập đồng dạng là to lớn. Mà lại ta lo lắng, cử động lần này sẽ dẫn phát Thần tộc Vĩnh Hằng đại thần đối nhân tộc Vĩnh Hằng đại hiền sát lục, nói như vậy, có thể thật lớn không ổn."

Tiểu Thiên: "Nhiều tay chuẩn bị dù sao không là chuyện xấu."

Diệp Minh: "Tốt, việc này liền do ngươi liên lạc áp dụng."

Diệp Minh sau khi xuất quan, lập tức liền tại Thiên Đạo điện tuyên truyền giảng giải võ đạo chân lý. Văn minh lò luyện khiến cho hắn võ đạo văn minh cực điểm thăng hoa, đạt đến một cái mức độ khó mà tin nổi. Cho nên lần này tuyên truyền giảng giải, nghe pháp người đều vui mừng hớn hở, như thể hồ quán đỉnh, đại triệt đại ngộ.

Đặc biệt là những cái kia mới chọn lựa ra bảy mươi hai đệ tử, bọn hắn tư chất nghịch thiên, thế mà tại chỗ liền có người đột phá. Tuyên pháp thời điểm, Diệp Minh võ đạo Đồ Đằng liền một mực đang thiêu đốt hừng hực, thả ra vô lượng quang minh, chiếu rọi tại mỗi một cái võ đạo tín đồ nội tâm, tốc độ cao tăng lên bọn hắn võ đạo trí tuệ.

Tuyên pháp thời điểm, Diệp Minh lại một lần chải vuốt công pháp, thế mà trong lúc vô tình, bắt đầu tiếp xúc thần võ đệ bát cảnh, Đạo Ấn cảnh.

Đạo Ấn cảnh, chính là muốn đem ý nghĩ của mình, lạc ấn đến trên đại đạo. Kể từ đó, hắn liền có thể hiệu lệnh duy nhất Đại Đạo, thi triển ra kinh khủng đạo thuật. Này chủng đạo thuật mạnh, đủ để uy hiếp được Vĩnh Hằng cảnh đại năng!

Chúng đệ tử chỉ gặp, Diệp Minh tuyên pháp thời điểm, phía sau hắn đột nhiên hiển hiện một tòa vô thượng cờ trận, bên trong biến hóa vô tận, ảo diệu khó lường. Ngay tại này cờ trong trận, miếng quân cờ chiếu lấp lánh, tựa hồ nắm trong tay chư thiên vạn giới ý chí.

"Xem, đó là hai mươi tám trọng Thiên Tâm cầu, sư tôn quá lợi hại!" Có người kinh hô bán.

"Không ngừng hai mươi tám trọng, ngươi không có nhìn sư tôn sắp đột phá sao?"

"Cái gì? Đột phá hai mươi chín nặng? Vậy liền quá kinh khủng!"

Lời còn chưa dứt, cái kia quân cờ đột nhiên một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, trong nháy mắt hóa thành vô số quân cờ, tản mát tại cờ trận phía trên, kết thành một tòa vô thượng cờ trận.

Chỉ một thoáng, mọi người cũng cảm giác sắc trời tối xuống dưới, sau đó lại sáng lên. Như là người còn nữa, toàn bộ thế giới, chư thiên vạn giới, vô số đại thế giới đều sáng tối giao thế ba lần!

"Đã xảy ra chuyện gì?" Vô số đại thế giới, vô số cường giả dồn dập ra tới, khiếp sợ quan sát bốn phía, thậm chí liền bách tộc cùng tam đại Thần tộc cũng kinh động đến. Nhưng mà chỉ có Diệp Minh cùng các đệ tử của hắn biết, việc này cùng Thiên Đạo môn có quan hệ.

Ván cờ cũng liền tục phát sinh ba lần biến hóa, mà mỗi một lần biến hóa, Hỗn Độn toán kinh liền tăng lên một cái cấp bậc, thất giai tính trải qua, bát giai chỗ trải qua, cửu giai tính trải qua! Hỗn Độn toán kinh đi đến cấp chín, Diệp Minh Thiên Tâm cầu liền vào thăng một cấp, do hai mươi tám trọng Thiên Tâm cầu, nhất cử đột phá đến tầng ba mươi mốt!

Hỗn Độn toán kinh, đã dung nhập trong ván cờ, nó đột phá, Thiên Tâm châu cũng đã đột phá. Mà Thiên Tâm châu một khi đột phá, Diệp Minh Thái Thượng Chí Tôn Công đệ lục trọng vạn chiều chi tâm, cũng theo đó có nặng biến hóa lớn.

Này vạn chiều chi tâm  có thể nói là Diệp Minh gánh chịu tín ngưỡng thủ đoạn tốt nhất. Trước đó hắn cũng từng tu luyện, nhưng chưa đi sâu, mà lại hiệu quả bình thường. Bất quá bây giờ, hắn đã có thâm hậu bản lĩnh, không chỉ võ đạo Đồ Đằng chiếu rọi mấy trăm vạn triệu nhân tộc, Hỗn Độn toán kinh cũng đạt cửu giai. Mà lại, tầng ba mươi mốt Thiên Tâm châu, có thể chưởng khống đại đồng thiên ý, khiến cho hắn làm bất cứ chuyện gì, đều có thể làm ít công to. Phải biết, dùng Thượng Vô Lượng chi năng, cũng chỉ là đem Thiên Tâm châu tu luyện tới tầng ba mươi hai, chỉ so với hắn nhiều nhất trọng mà thôi.

Chỉ một thoáng, vô số địa điểm, vô số tín ngưỡng võ đạo Đồ Đằng người, trong nội tâm thành kính tín ngưỡng lực, đều thông qua vạn chiều chi tâm, hội tụ đến Diệp Minh bên này.

Nguyên bản, những Tín Ngưỡng chi lực này có chuyển hóa thành tín ngưỡng quả, có chuyển hóa thành phù tiền. Mà giờ khắc này, tất cả tín ngưỡng lực, đều hóa thành chúc phúc, chảy vào Diệp Minh thân thể cùng trong linh hồn.

Chỉ một thoáng, quanh người hắn toả ra ánh sáng chói lọi, tắm gội tại ánh vàng bên trong. Nhưng vào lúc này, Diệp Minh thừa cơ tu luyện thần võ đệ bát cảnh, Đạo Ấn cảnh!

Mượn tầng ba mươi mốt Thiên Tâm châu, hắn thành công tìm kiếm được đại đồng thiên ý, sau đó tới câu thông, đem một đạo ý niệm thần cấm, lạc ấn đến duy nhất trên đại đạo, khiến cho cùng đại đồng thiên ý câu thông càng thêm nhanh gọn hiệu suất cao.

Đạo Ấn cảnh  đồng dạng có ba bước nhỏ, tiến hành theo chất lượng, từng bước dựa sát vào duy nhất Đại Đạo. Nhưng mà Diệp Minh căn cơ quá thâm hậu, hắn trực tiếp nhảy qua trước hai bước, một thoáng liền bắt được duy nhất Đại Đạo, cũng in dấu xuống mệnh lệnh của mình.

Mọi người liền thấy, Diệp Minh con mắt mở ra, trời sáng choang. Hắn nháy mắt, thiên địa liền vì chi tối xuống dưới, lập tức lại khôi phục sáng ngời. Tựa hồ, này tam giới thiên địa, đều thụ lấy Diệp Minh nhất cử nhất động ảnh hưởng!.