Chương 804: Trảm thời không con trai

Chương 804: Trảm thời không con trai

Đường Nguyên Thánh khiếp sợ nói: "Sư tôn đã làm đến dùng mình tâm hiệu lệnh Thiên Tâm, lợi hại 1 "

"Hiệu lệnh Thiên Tâm? Cái kia chẳng lẽ không phải liền là Đại Thiên Tôn rồi?" Lý Thiên Hổ trợn to tròng mắt, "Sư tôn chỉ sợ khoảng cách võ đạo tam trọng không xa!"

Đường Nguyên Thánh: "Coi như còn không phải Đại Thiên Tôn, hẳn là cũng cách xa nhau không xa. Mặc kệ như thế nào, một khi đi đến Đạo Ấn cảnh, chính là Vĩnh Hằng đại thần cũng không thể tuỳ tiện làm bị thương sư tôn lão nhân gia ông ta."

Lý Thiên Hổ gật đầu: "Đó là! Vĩnh Hằng đại thần sở dĩ lợi hại, chủ yếu là bọn hắn mở ra chính mình thiên địa, đồng thời có thể hiệu lệnh chư thiên ý. Chúng ta sư tôn cũng mở ra người nô Thiên  đồng dạng có thể hiệu lệnh thiên ý. Cứ như vậy, bất tử cảnh Vĩnh Hằng đại thần tại sư tôn trước mặt, nhưng thật ra là không có ưu thế gì."

Diệp Minh tu hành đại thành thời khắc, thời không Thần tộc Diệp Minh điểm. Thân còn tại trắng trợn tiến hành giao dịch mua bán. Chỉ bất quá, hắn đã đối thời không Thần tộc binh khí, chiến hạm không có hứng thú, bởi vì võ đạo văn minh có khả năng tạo ra càng mạnh mẽ hơn công cụ, đã không cần ở đây mua.

Không mua binh khí, vậy dĩ nhiên phải nhiều hơn mua vào nhân loại nô lệ. Lúc này, hắn không nữa câu nệ tại "Đồ ăn" nô lệ, mà là hàng loạt mua sắm từng cái giai đoạn nhân loại nô lệ.

Những thời giờ này, hắn tại thời không Thần tộc kiếm lời nhiều tiền như vậy, hoàn toàn đầy đủ hắn chi tiêu. Mà lại vì đề hiệu suất cao, hắn thậm chí không suy nghĩ thêm trắng trợn mua sắm đưa tới giá cả nhân tố.

Bất quá, nhân loại nô lệ tu vi bình thường đều không cao, giá cả đắt đi nữa cũng có một cái đỉnh phong. Người tốt đến đâu loại nô lệ, giá cả đều khó có khả năng vượt qua một Vĩnh Hằng tệ. Tuyệt đại đa số nô lệ giá cả, chỉ có mấy Trường Sinh tệ mà thôi.

Ngắn ngủi thời gian nửa năm, Diệp Minh mỗi ngày đều mua vào hàng loạt nhân loại nô lệ, bây giờ mua nhân loại nô lệ tổng số, đã vượt qua ba ngàn vạn triệu! Mà hắn chỗ thanh toán đại giới, cũng chỉ không mấy ngàn triệu Vĩnh Hằng tệ mà thôi.

Này ba ngàn vạn triệu nhân khẩu, lục tục ngo ngoe, đều bị mang đến thủ hộ đại lục. Thủ hộ đại lục do tiểu tử canh chừng, năm đó Bất Tử thần thụ, đã đơn giản thủ hộ chi thụ khí tượng, bên người có ba vạn tên thủ hộ thần, từng cái đều là chín bước chí tôn cường giả.

Này thủ hộ đại lục  có thể nuôi sống vô tận nhân khẩu, ba triệu tỉ nhân khẩu đầu nhập trong đó đều mảy may không cảm giác được áp lực. Mà Diệp Minh, thì tiếp tục phóng thích võ đạo hào quang, mở ra những người này võ đạo trí tuệ.

Nhân khẩu cơ số lớn, thiên tài số lượng cũng liền có hơn, huống chi bọn hắn đa số người ăn đều là nhị đẳng, tam đẳng cây trồng, lại lấy được tốt nhất tu hành dẫn dắt, mở ra võ đạo trí tuệ.

Điều này sẽ đưa đến, Thiên Đạo môn thành viên số lượng tăng nhiều, so sánh trước kia tăng lên không chỉ gấp mười lần. Đã từng, Thiên Đạo môn đệ tử số lượng chỉ có một trăm vạn người, mà lại một mực bảo trì . Bất quá, theo nhân khẩu cơ số kịch liệt tăng trưởng, Thiên Đạo môn chiêu thu đệ tử số lượng, cũng đang không ngừng tăng trưởng. Hai trăm vạn, ba trăm vạn, cho đến gia tăng đến hai ngàn vạn người!

Tại Thiên Đạo môn, có một cái cơ chế, trở thành đệ tử tinh anh về sau, tu vi một khi đi vào thần võ thất cảnh, liền có thể trực tiếp trở thành Thiên Đạo môn trưởng lão. Từ khi Diệp Minh, cải tiến hắn võ đạo văn minh, lập tức liền có số lớn đệ tử tinh anh tiến vào thăng, dồn dập đi vào thần võ thất cảnh, trở thành nắm giữ thực quyền trưởng lão.

Thiên Đạo môn trưởng lão, ngoại trừ quản lý Thiên Đạo môn bên ngoài, sẽ còn phụ trách Thiên Đạo môn các hạng sự vụ, tỉ như thống trị nơi nào đó khu vực, quản lý một cái nào đó tài nguyên khoáng sản các loại, đãi ngộ là phi thường chủ. Dùng quản lý tài nguyên khoáng sản làm thí dụ, phụ trách tài nguyên khoáng sản trưởng lão, xưng là ti mỏ trưởng lão, hắn năm bổng cao tới ba ngàn ức Vĩnh Hằng tệ.

Theo Thiên Đạo môn lực ảnh hưởng không ngừng mở rộng, võ đạo đại lục bên ngoài nhiều như vậy thế lực, cũng có càng ngày càng nhiều người nguyện ý tu tập võ đạo, thậm chí di dân đến võ đạo đại lục. Nguyên nhân rất đơn giản, võ đạo đại lục có khả năng cung cấp tốt hơn ở lại điều kiện, tốt hơn điều kiện tu luyện. Mà vô số sự thật chứng minh, võ đạo văn minh so tất cả những người khác loại văn minh đều càng có tiềm lực. Huống chi, ai không muốn gia nhập Thiên Đạo môn đâu? Đây chính là hết thảy người tu hành mộng tưởng!

Một ngày này, Diệp Minh đang ở tuyên pháp, chợt thấy Kiểu Nguyệt công chúa truyền tống chiếc nhẫn bên trong, nhiều một phong thư. Trên thư chỉ có hai chữ, viết cực kỳ viết ngoáy: Cứu ta.

Diệp Minh không kịp nghĩ nhiều, lập tức chỉ một ngón tay. Hắn hôm nay, hiệu lệnh chư thiên, tâm niệm chỗ đến, vạn giới đón lấy. Ngón tay chỗ, chư giới chấn động, các đại thế giới thiên ý phối hợp phía dưới, tổ hợp một cái thật dài thời không thông đạo, thẳng tới Diệp Minh nghĩ muốn đến địa phương, Nguyệt Ảnh tộc chỗ một cái đại thế giới, lãnh nguyệt đại thế giới.

Diệp Minh bước ra một bước, liền vào vào lối đi, trong nháy mắt liền đến lãnh nguyệt đại thế giới. Lãnh nguyệt đại thế giới, linh khí dồi dào, diện tích rộng lớn. Diệp Minh thôi động truyền tống chiếc nhẫn, chiếc nhẫn chấn động một cái, Diệp Minh lập tức liền cảm ứng được Kiểu Nguyệt công chúa chỗ phương vị.

Hắn không lo được cái khác, bước ra một bước, lãnh nguyệt đại thế giới không gian áp súc, người liền đến một tòa nguy nga cung điện trước đó. Cung điện thủ vệ sâm nghiêm, hắn vừa xuất hiện, liền có một tiếng quát chói tai truyền đến: "Người nào tự tiện xông vào Nguyệt Ảnh điện?"

Diệp Minh giương mắt quét qua, cung trên tường, dựng lên một hàng áo trắng giáp sĩ, đều là Nguyệt Ảnh tộc thị vệ. Hắn lạnh lùng nói: "Ta tìm Kiểu Nguyệt công chúa."

Cái kia giáp sĩ cười lạnh một tiếng: "Ngươi tìm Kiểu Nguyệt công chúa? Nói như vậy, ngươi chính là Kiểu Nguyệt đồng mưu?"

Diệp Minh nhíu mày: "Cái gì đồng mưu?"

Áo trắng giáp sĩ hưng phấn mà vung tay lên: "Đây là Kiểu Nguyệt phản đồ đồng mưu, mau mau bắt lại, hướng Thần tộc lĩnh thưởng!"

Chỉ một thoáng, mười tên áo trắng giáp sĩ bay thấp, dùng một đầu trắng bạc xiềng xích đem Diệp Minh khóa lại. Diệp Minh cũng không phản kháng, chẳng qua là cười lạnh, mặc cho bọn hắn khóa lại. Những giáp sĩ này thực lực, căn bản không vào hắn mắt. Hắn thúc thủ chịu trói mục đích, là vì mau sớm tìm tới Kiểu Nguyệt công chúa.

Đám này áo trắng giáp sĩ, còn tưởng là Diệp Minh tu vi thấp, không phải là đối thủ, thế là vô cùng cao hứng đem Diệp Minh mang vào cung điện, chuyển vô số nơi hẻo lánh, mới tiến vào một tòa thật to cung điện. Cung điện rực rỡ cao lớn, khí thế bất phàm. Trong điện, Kiểu Nguyệt công chúa đang bị tỏa liên khóa lại, quỳ ở nơi đó, mình đầy thương tích, vẻ mặt tuyệt vọng.

Trên điện phương, một tên Thần tộc thanh niên lạnh lùng ngồi tại bảo tọa bên trên, chung quanh hắn cung kính đứng đấy một đám Nguyệt Ảnh tộc cao tầng. Bách tộc người tại Thần tộc trước mặt, là không có cái gì địa vị cùng mặt mũi, xưa nay như thế.

Báo

Có áo trắng giáp sĩ tới báo: "Chúng ta bắt được Kiểu Nguyệt kẻ đồng mưu!"

Đại điện bên trong, nguyên bản bầu không khí yên tĩnh, không một cái nói chuyện. Này áo trắng giáp sĩ xuất hiện, lập tức đánh vỡ bình tĩnh, Thần tộc thanh niên tầm mắt phát lạnh: "Dẫn tới!"

Không một lát, Diệp Minh liền bị người ép, tiến vào đại điện. Hắn liếc mắt liền thấy được Kiểu Nguyệt công chúa, Kiểu Nguyệt công chúa trên thân tất cả đều là vết thương, hình dung bi thảm, rõ ràng nhận qua tra tấn cùng khảo vấn.

"Kiểu Nguyệt!"

Diệp Minh hai tay vung lên, cái kia mấy tên Trường Sinh cảnh áo trắng giáp sĩ, tựa như giấy chơi diều một dạng bị gió lớn thổi đi, sau khi hạ xuống người đều đứng không dậy nổi, dồn dập thổ huyết. Hắn bỏ qua ở đây một đám cường giả, đi thẳng tới Kiểu Nguyệt trước mặt, đưa nàng đỡ dậy.

Kiểu Nguyệt trên người xiềng xích, là một kiện thần khí, cứng cỏi vô cùng. Mà Diệp Minh rút ra Thời Không Chi Kiếm, chẳng qua là một trảm, dây xích khóa liền hóa thành mảnh vỡ, Kiểu Nguyệt được tự do.

Kiểu Nguyệt công chúa vừa mừng vừa sợ, nói: "Diệp huynh! Ta phát ra tin tức, chỉ báo một phần vạn hi vọng, không nghĩ tới ngươi có thể chạy đến, đa tạ!"

"Bọn hắn vì sao bắt ngươi?" Diệp Minh hỏi.

"Lớn mật! Ngươi cái này không biết trời cao đất rộng bò sát nhân tộc, nguyên lai là ngươi lừa dối Kiểu Nguyệt, theo nàng chỗ lấy được Thần tộc mới có thể dùng nhất đẳng cây trồng, ta nói có đúng không?" Một tên Nguyệt Ảnh tộc cao tầng quát hỏi.

Diệp Minh nhất thời liền hiểu rõ Kiểu Nguyệt vì sao gặp nạn, nguyên lai là nàng thu mua cao đẳng cây trồng hạt giống đưa cho hắn tình huống bị Thần tộc biết được! Hắn thở dài một tiếng, nói: "Kiểu Nguyệt, là ta liên lụy ngươi, thực xin lỗi. Nhưng ngươi yên tâm, ta nhất định cứu ngươi rời đi."

Nguyệt Ảnh tộc cao tầng dồn dập cười lạnh: "Nhân loại bò sát, ngươi là đang nằm mơ sao? Tới ta Nguyệt Ảnh điện, ngươi còn muốn rời đi?"

"Ta nói đi là đi, ai có thể cản ta?" Diệp Minh cười lạnh, sau lưng xuất hiện Thời Không đồng tử, hắn bước ra một bước, trực tiếp phá vỡ nơi đây không gian cấm chế, mang theo Kiểu Nguyệt công chúa biến mất không thấy.

Cái kia Thần tộc thanh niên cười lạnh một tiếng: "Nắm ta thời không Thần tộc xem như không khí sao? Đoạn!"

Nói xong, hắn hướng trên không nhất chỉ, một đạo tinh tế ánh sáng, chiết xạ đến lúc đó không bên trong, thế mà tinh chuẩn đánh trúng thời không chi môn đi trước quỹ tích. Thời Không đồng tử hú lên quái dị: "Hảo tiểu tử, thế mà nhìn thấu ta thời không nhảy vọt quỹ tích, đáng tiếc vô dụng, ta biến!"

Chỉ một thoáng, thời không chi môn liền thay đổi thời không quỹ tích, tiếp tục chạy trốn.

Thanh niên Thần tộc ánh mắt lạnh lẽo, ngón tay liên chiến, lại có mấy mười đạo mảnh ánh sáng bắn ra  đồng dạng đánh nát thời không chi môn dự thiết quỹ tích.

Thời Không đồng tử bị liên tục phá hư con đường, có chút nổi nóng, kêu lên: "Chủ nhân, tiểu tử này là thời không Thần tộc, thời không thủ đoạn phi phàm, không bằng quay đầu giết chết hắn!"

Diệp Minh cũng có chút nổi nóng, đột nhiên liền phát ra Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, gằn giọng nói: "Trở về!"

Thời Không đồng tử gọi một tiếng tốt, liền trực tiếp đường cũ trở về.

Cái kia Thần tộc thanh niên cảm ứng được Diệp Minh người bị bức về, trên mặt lộ ra đắc ý biểu lộ, lạnh lùng nói: "Không biết tự lượng sức mình, nho nhỏ kiến hôi, làm sao có thể chạy ra bản Thần Quân tay?"

Lời còn chưa dứt, không gian bị xé mở, một đạo sắc bén giết sạch, bỏ qua thời không, trực tiếp đánh vào thanh niên Thần tộc ngực. Này Thần tộc thanh niên, cũng xem như một đời cường giả, chín bước chí tôn tuyệt đỉnh, thậm chí có cơ hội trùng kích Vĩnh Hằng Chân Thần. Nhưng mà, Diệp Minh này đạo giết sạch, là Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao phát ra, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao là tạo hóa thần khí, có thể thương đại thần, hắn làm sao có thể chống cự?

Phốc

Một thanh âm vang lên, Thần tộc thanh niên bị oanh thành tro bụi. Mà thời không vết nứt lập tức tan biến, Thời Không đồng tử tiếp tục mang theo Diệp Minh thoát đi.

Hiện trường Nguyệt Ảnh tộc người đều choáng váng, điên rồi, không biết qua bao lâu, mới có một tên Nguyệt Ảnh tộc kêu lên: "Xong! Thời không con trai chết tại chúng ta Nguyệt Ảnh tộc, chúng ta sẽ bị diệt tộc a! Nhanh, không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải tìm tới Kiểu Nguyệt cùng tên kia nhân tộc!"

Lại nói tại thời không Thần tộc, một cái kỳ dị thời không, một tên tóc trắng Chân Thần đột nhiên mở mắt ra, trong mắt Tinh Vân thoáng hiện, hắn giọng căm hận nói: "Thật can đảm, dám giết thời không con trai!" Nói xong, hắn đưa tay hướng phía trước một túm.

Hắn một trảo này, một bàn tay cực kỳ lớn, phá vỡ thời không, chính xác xuất hiện tại Nguyệt Ảnh điện, sau đó tìm không gian dấu vết, tiếp tục truy tìm Diệp Minh.

Thời không ở giữa chính đang chạy trốn, đột nhiên biến sắc, kêu lên: "Không tốt, có lợi hại đồ vật truy giết tới, ta trốn không thoát!"

Diệp Minh vẻ mặt không thay đổi, nói: "Lão Hoàng, ngươi cản một hồi."

Lão Hoàng một mực giấu ở Diệp Minh bên cạnh người, không đến trọng yếu quan khẩu, cực ít ra mặt. Hắn lên tiếng, hóa thành một đầu kinh thiên cự thú, dừng lại tại quỹ tích một điểm, ngửa mặt lên trời gào thét..