Chương 805: Chương Vĩnh Hằng giằng co

Chương 805: Chương Vĩnh Hằng giằng co

Cự thú vắt ngang hư không, nâng lên to lớn thú trảo, hung hăng hướng phía trước nhấn một cái, liền cùng cái kia oanh kích mà đến cự đại bàn tay đánh vào nhau. Hư không trong nháy mắt liền bị băng liệt, chung quanh lập tức hóa thành thời không loạn lưu.

Bàn tay khổng lồ kia về sau co rụt lại, phía sau xuất hiện một cái râu tóc bạc trắng Chân Thần hư ảnh, hư ảnh to lớn vô cùng, khí thế bàng bạc, hắn hung tợn nói: "Thao Thiết, ngươi muốn cùng ta Thần tộc là địch sao?"

Thao Thiết cười lạnh, nói: "Hư Cực Chân thần, ngươi muốn giết người là tiểu huynh đệ của ta, ngươi tốt nhất thu tay lại, bằng không mọi người bên trên da mặt không dễ nhìn."

Người đến là thời không Thần tộc Chân Thần một trong, hư Cực Chân thần, nghe Thao Thiết, hắn hết sức kinh ngạc, kêu lên: "Cái gì? Cái này nhân tộc là tiểu huynh đệ của ngươi? Nhân tộc là sâu kiến tồn tại, ngươi Thao Thiết không sợ bôi nhọ chính mình?"

Thao Thiết cười lạnh: "Nhân tộc xác thực rất yếu, nhưng ta vị tiểu huynh đệ này, tương lai tất nhiên trở thành một phương cường giả."

Hư Cực Chân thần hừ lạnh một tiếng: "Nói như vậy, ngươi nhất định phải cản ta đạo?"

"Không sai!" Thao Thiết lung lay to lớn đầu, "Ngươi nếu không phục, một mực tới đánh. Lão tử đã mấy vạn năm không có cùng người động thủ, hôm nay vừa vặn hoạt động một chút gân cốt."

Vĩnh Hằng cường giả ở giữa chiến đấu, thường thường muốn đánh đến trời đất sụp đổ, chiến tích liên miên, không biết muốn hủy hoại nhiều ít đại thế giới, đạp nát nhiều ít Nhật Nguyệt Tinh Thần. Mà lại đa số thời điểm, chiến đấu sẽ kéo dài thời gian rất lâu, mấy trăm năm xem như ngắn, mấy vạn năm cũng hết sức phổ biến. Cho nên, nghe xong Thao Thiết làm thật, hư Cực Chân thần cũng có chút nửa đường bỏ cuộc. Hắn trong khoảng thời gian này, có thể là có nhiều như vậy việc lớn phải xử lý, tuyệt không thể nắm thời gian lãng phí ở nơi này. Huống chi, hắn nghe qua Thao Thiết hung danh, vạn vừa đánh nhau, hắn căn bản không có phần thắng chút nào.

Bất quá, Chân Thần dù sao cũng muốn mặt mũi, hắn nghiêm nghị nói: "Thao Thiết, sau ngày hôm nay, ngươi chính là ta thời không Thần tộc cừu địch! Ngươi tự lo cho tốt!"

"Phi! Thời không Thần tộc tính là cái gì chứ  chờ đến Kỷ Nguyên văn minh hiện thế, tam đại Thần tộc đều muốn biến thành tro bụi!" Thao Thiết trong lòng khẽ động, biết đối phương muốn nhận sợ, hắn liền thừa cơ lừa gạt đối phương một thoáng.

Hư Cực Chân thần lấy làm kinh hãi, liền vội hỏi: "Ngươi nói cái gì? Cái gì Kỷ Nguyên văn minh?"

Thao Thiết ngược lại không nói, chẳng qua là cười gằn, nói: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết!"

Nói xong, thân hình hắn dần dần biến mất, lặng yên đuổi theo Diệp Minh. Hư Cực Chân thần nhẫn lại nhẫn, cuối cùng không có đuổi theo, trên mặt hắn thần sắc biến ảo bất định, lẩm bẩm nói: "Kỷ Nguyên văn minh muốn xuất thế? Làm sao có thể! Chẳng lẽ là đầu hung thú này gạt ta? Không được, việc này liên quan đến trọng đại, ta nhất định phải thông tri cái khác Chân Thần!"

Bên kia hư Cực Chân thần vội vàng đi, Diệp Minh đã mang theo Kiểu Nguyệt công chúa, bình an trở về tới thủ hộ đại lục. Làm Kiểu Nguyệt kiến thức đến thủ hộ đại lục phồn hoa cùng rộng lớn, rất đỗi kinh ngạc tán thán, liền cảm kích Diệp Minh lời đều quên nói.

"Diệp huynh, này liền là của ngươi đại thế giới sao?" Nàng khiếp sợ hỏi, "Thật bất khả tư nghị, coi như chúng ta Nguyệt Ảnh tộc tộc địa, cũng xa xa không thể cùng nơi này so sánh a!"

Diệp Minh cũng không giấu diếm, nói: "Kiểu Nguyệt, nơi này nhưng thật ra là Hỗn Loạn đại lục, là ta ổn định nơi này thời không loạn lưu, lúc này mới mở ra như thế một khối lục địa."

Kiểu Nguyệt hướng về Diệp Minh làm một lễ thật sâu: "Diệp huynh, đa tạ ngươi hôm nay xuất thủ cứu giúp!"

Diệp Minh cười nói: "Hẳn là, Kiểu Nguyệt ngươi không cần cám ơn ta. Nếu không phải ngươi thay ta thu thập cây trồng hạt giống, cũng sẽ không chịu này liên luỵ. Nguyệt Ảnh tộc, ngươi chỉ sợ là trở về không được, thật sự là thật có lỗi."

Kiểu Nguyệt thản nhiên nói: "Không thể quay về cũng không sao. Tại lợi ích trước mặt, thân nhân của ta cùng tộc nhân không chút do dự vứt bỏ ta, ta đã không muốn trở về. Nơi này liền rất tốt a, Diệp huynh, ta sau này sẽ là ngươi dưới trướng một tiểu binh, nguyện vì ngươi hiệu lực."

Diệp Minh cười một tiếng, nói: "Ngươi ta là hảo hữu chí giao, ta sao có thể để ngươi làm tiểu binh gọi? Ngươi như thật nguyện giúp ta, về sau liền phụ trách thủ hộ đại lục lương thực gieo trồng, thu mua cùng tiêu thụ."

Kiểu Nguyệt lấy làm kinh hãi, nàng nhìn ra được, trên phiến đại lục này có khả năng gieo trồng hàng loạt nhất đẳng cây trồng, nhị đẳng cây trồng cùng tam đẳng cây trồng, giá trị không thể ước lượng. Diệp Minh thế mà nắm chuyện lớn như vậy giao cho nàng, nàng không khỏi thụ sủng nhược kinh.

"Diệp huynh, ta chỉ sợ làm không tốt." Nàng không khỏi nói, biểu lộ lại là có chút hưng phấn.

Diệp Minh nói: "Ngươi nếu là làm không tốt, liền không có người có thể làm tốt. Kiểu Nguyệt, ngươi tuy là dị tộc, bất quá sau ngày hôm nay, chính là trong chúng ta một thành viên."

Kiểu Nguyệt trong lòng cảm động, nói: "Đa tạ Diệp huynh. Như Diệp huynh không bỏ, Kiểu Nguyệt nguyện làm nô tỳ, phụng dưỡng tả hữu."

Nàng câu nói này, kỳ thật liền là uyển chuyển nói cho Diệp Minh, nàng nguyện ý làm nàng nữ nhân. Nguyệt Ảnh tộc nữ tính, biểu đạt ái mộ chi tình cho tới bây giờ đều là trực tiếp nhất, nàng nói như vậy đã là tương đương căng thẳng.

Diệp Minh sững sờ, có chút ngoài ý muốn. Kỳ thật hắn cùng Kiểu Nguyệt nhận biết thời gian đã thật lâu, mà lại tin tưởng lẫn nhau, cũng có hảo cảm. Chẳng qua là, đối phương dù sao cũng là dị tộc nữ tử, cho nên hắn đảo không có hướng phía trên này nghĩ tới. Nhưng mà hắn dù sao cũng là hoắc đạt người, lúc này cười một tiếng, nói: "Kiểu Nguyệt, ngươi nếu không vứt bỏ, ta nhất định chân thành đối đãi."

Kiểu Nguyệt nguyên bản còn lo lắng Diệp Minh lại bởi vì nàng dị tộc thân phận, mà cự tuyệt, nghe vậy nàng mừng rỡ trong lòng, không khỏi ôm lấy Diệp Minh, nói: "Phu quân, về sau Kiểu Nguyệt tính mệnh đều là ngươi."

Kiểu Nguyệt mới ôm vào ôm một cái, liền nghe có người sau lưng tầng tầng ho khan một tiếng, nàng nhìn lại, chỉ thấy hai vị dung nhan tú lệ nữ tử, một trái một phải đứng tại trước mặt. Diệp Minh không cần quay đầu lại, liền biết là Nhan Như Ngọc cùng Mộ Dung Tuyết Kiều đến.

Mấy năm trước, Nhan Như Ngọc một mực tại nhắm, không lâu mới xuất quan. Chẳng qua là, nàng trên tu hành tăng lên có hạn, so sánh với mặt khác chúng nữ có thể kém rất nhiều. Sau khi xuất quan, nàng nghe nói chư nữ đều người Diệp Minh chỗ được chỗ tốt, nội tâm có phần cảm giác khó chịu. Thế là, nghe xong Diệp Minh trở về, hắn liền kêu lên Mộ Dung Tuyết Kiều, cùng đi tìm Diệp Minh.

Nào biết được, nàng vừa đến đã thấy Diệp Minh đang bị một vị dị tộc nữ tử ôm. Giờ phút này, nàng xụ mặt, hỏi: "Nàng là ai?"

Diệp Minh cười khan một tiếng, nói: "Nàng là Kiểu Nguyệt, Tiểu Ngọc, ngươi hẳn là nhận biết, trước đó chúng ta linh quả sinh ý, đều là trải qua Kiểu Nguyệt tay."

Nhan Như Ngọc cười lạnh: "Thật đúng là, lúc này mới nhận biết mấy ngày, liền muốn gả cho ngươi, ta đây đâu?"

Diệp Minh giật mình, hắn cùng chư nữ ở giữa tình cảm, lẫn nhau đều lòng dạ biết rõ, vẫn còn thừa một tầng giấy cửa sổ không có xuyên phá. Giờ phút này, Nhan Như Ngọc thế mà cứ như vậy trực tiếp biểu lộ ngăn cách, khiến cho hắn mười phần giật mình. Cũng may hắn phản ứng không sợ, liền vội vàng tiến lên, vịn Nhan Như Ngọc vai nói: "Tiểu Ngọc, ta đối với ngươi tình cảm, ngươi phải biết. Ta mặc dù chưa bao giờ nói qua, nhưng thiên địa chứng giám đừng."

"Phi, ngoài miệng nói thật dễ nghe." Nhan Như Ngọc trợn trắng mắt, có thể là thân thể mềm mại sớm đã dựa vào Diệp Minh.

Bên cạnh Mộ Dung Tuyết Kiều lắc đầu liên tục, nàng là hết thảy nữ tử bên trong, tối vi rộng rãi một cái, cũng là duy nhất một cái, cũng không muốn gả cho Diệp Minh người. Nàng sở dĩ một mực tại Diệp Minh bên người, đơn giản là có hảo cảm hơn. Nhưng hảo cảm về hảo cảm, nàng cũng không muốn vì vậy mà lấy chồng.

"Được rồi, nhìn xem liền buồn nôn." Nàng nói, " các ngươi chuyện vãn đi, ta đi tu luyện."

Nhìn Mộ Dung Tuyết Kiều đi ra, Nhan Như Ngọc lắc đầu: "Cái này Mộ Dung, cũng không biết nàng mỗi ngày đang suy nghĩ gì."

Kiểu Nguyệt lúc này mới có cơ hội cùng Nhan Như Ngọc chào hỏi: "Như Ngọc muội muội, ta sớm nghe nói qua ngươi, ngươi thật đẹp."

Nhan Như Ngọc dĩ nhiên đẹp, bất quá đưa tay không đánh người mặt tươi cười, nàng nói: "Tỷ tỷ ngươi cũng không kém."

Kiểu Nguyệt cười nói: "Như Ngọc muội muội, phu quân một ý niệm, điểm. Thân ngàn tỉ, chính là có một vạn cái, một trăm triệu cô gái, cũng có thể chiếu cố thỏa đáng. Cho nên sự xuất hiện của ta, tuyệt sẽ không phân đi ngươi bất kỳ vật gì."

Nhan Như Ngọc dĩ nhiên hiểu rõ đạo lý này, thiên hạ có chút địa vị nam tử, đều là thê thiếp thành đoàn, mà lại giữa lẫn nhau ít có ăn dấm tranh phong. Nguyên nhân rất đơn giản, trượng phu của các nàng, có thể phân hoá ra đầy đủ điểm. Thân cùng các nàng tướng mạo tư thủ, cái nào đều không cần vắng vẻ.

"Ta mới vừa cũng không phải là nhằm vào sáng Nguyệt tỷ tỷ. Chỉ là ta rất lâu trước liền nhận biết Minh ca, bây giờ lại rơi tại ngươi về sau, trong lòng không phục thôi." Này Nhan Như Ngọc nói ra lời nói thật.

Kiểu Nguyệt hé miệng cười một tiếng: "Nếu như thế, ta tạm thời tránh đi, phu quân cùng như Ngọc muội muội cực kỳ thân cận một chút." Nói xong, nàng lại đi thật, lưu lại Diệp Minh cùng Nhan Như Ngọc.

Nhan Như Ngọc đảo có chút ngượng ngùng, nhìn thấy Kiểu Nguyệt đi xa, nàng nhẹ nhàng đánh Diệp Minh mấy lần: "Đều là ngươi!"

Diệp Minh một thanh bắt được nàng, nhuyễn ngọc ôn hương trong ngực, tay của hắn nhất thời liền không thành thật, tại cặp kia mềm mại tại đè lên, cười nói: "Tiểu Ngọc, trước ngươi không phục? Ta đây hiện tại nhường ngươi chịu phục có được hay không?"

Nhan Như Ngọc giật nảy mình, nàng mềm cả người, cơ hồ tê liệt ngã xuống đất, ăn một chút hỏi: "Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng, đột nhiên đem Nhan Như Ngọc ôm ngang mà lên, độn hồi trở lại hắn tại thủ hộ đại lục tu kiến một tòa hành cung bên trong. Hành cung này tu kiến đến mười phần lộng lẫy, so với thế gian hậu cung đều muốn xa hoa vạn lần.

Tiến vào vào trong cung, hắn thẳng vào một gian đại điện, điện bên trong có một tấm to lớn giường.

Làm Nhan Như Ngọc bị Diệp Minh đặt ở trên giường lớn thời điểm, nàng kiều. Thở hơi hơi, hỏi: "Minh ca, không cho phép ngươi khi dễ ta!"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Ta không khi dễ ngươi, ta chỉ thương ngươi." Nói xong, liền thi triển thủ đoạn  khiến cho Nhan Như Ngọc lập tức liền thét lên liên tục, rất nhanh liền tiến vào trạng thái.

Không đến không khắc đồng hồ, Nhan Như Ngọc liền dỡ xuống ngụy trang, bạch tuộc một dạng quấn quanh lấy Diệp Minh, mị nhãn như tơ liên thanh nói: "Hảo ca ca, ta muốn cho ngươi sinh con, muốn ta, sắp ta..."

Diệp Minh sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, nâng thương ra trận, tiến quân thần tốc. Chỉ nghe một mực tiếp kiều. Ngâm, Nhan Như Ngọc chấn động dữ dội một thoáng.

Nhan Như Ngọc lúc trước mặc dù tại nhắm, tu vi bên trên ngược lại kém cái khác nữ tử một chút. Diệp Minh thừa cơ thi võ đạo văn minh bên trong một loại "Thiên địa thư hùng song. Tu Đại Đạo" thuật. Này thuật thi triển về sau, tu vi mạnh một phương, có thể cực lớn giúp ích tu vi yếu một phương.

Nói cách khác, đi qua thiên địa này thư hùng song. Tu Đại Đạo trợ giúp, Nhan Như Ngọc tu vi coi như không như lá minh, có thể cũng sẽ không kém quá nhiều  có thể nói một bước lên mây, tiến triển cực nhanh!

Này pháp, mười phần huyền diệu, Diệp Minh một khi vận chuyển, Nhan Như Ngọc cũng cảm giác một cỗ tinh thuần lực lượng vào cơ thể, bắt đầu cải tạo nhục thể của nàng, tăng lên trí tuệ của nàng.

Bất quá, này loại tăng lên hết sức thong thả, nói trắng ra là, hai người nhất định phải dạng này kéo dài một năm lâu! Hay hơn chính là, tại đồng thời tu hành thời điểm, loại kia vui vẻ cảm giác, chính là bình thường nam nữ vui mừng. Tốt nghìn lần!.