Chương 806: Siêu cấp hạt giống

Chương 806: Siêu cấp hạt giống

Thời gian một năm có thể không tính ngắn, may mà Diệp Minh đã sớm chuẩn bị, hắn số một ấn ký điểm. Thân, đang thay thế hắn quản lý lấy lớn như vậy thủ hộ đại lục. Thiên Đạo đại lục, đã đổi tên là võ đạo đại lục, thông qua tiểu tử thành lập lối đi, võ đạo đại lục, Đại La thiên giới, thủ hộ đại lục hoàn mỹ nối liền cùng một chỗ, giao thông cực kỳ thuận tiện.

Diệp Minh võ đạo văn minh thăng hoa về sau, hắn đã đem võ đạo văn minh hạch tâm, truyền thụ cho bảy mươi hai vị thân truyền đệ tử. Bảy mươi hai vị đệ tử đạt được chân truyền về sau, đã có người bắt đầu thu đồ đệ.

Hiện nay, Diệp Minh khống chế địa bàn, tổng nhân khẩu cấp tốc tăng trưởng. Đầu tiên là Diệp Minh cổ vũ sinh dục, sinh hài tử càng nhiều, lấy được ban thưởng thì càng nhiều. Thủ hộ đại lục sản vật phong phú, ban thưởng là mười phần phong phú, nhường đại đa số người vì đó tâm động, cho nên rất nhiều người đang liều mạng sinh con.

Hơn ba nghìn vạn triệu nhân khẩu, trong đó gần chín thành người, đều có sinh dục năng lực, gần bảy thành người lựa chọn sinh dục. Một năm không đến thời gian, liền có bên trên ngàn vạn triệu nhân khẩu giáng sinh! Khiến cho nhân khẩu trong thời gian ngắn, liền tăng dài đến hơn bốn ngàn vạn triệu.

Trừ cái đó ra, Lạc Băng Tiên cũng không ngừng theo Tinh Hải bên trong, mang đến hàng loạt nhân khẩu. Tinh Hải bên trong người miệng số lượng cực chúng, gần thời gian một năm bên trong, liền có hơn ba trăm vạn triệu Tinh Hải nhân khẩu, gia nhập vào võ đạo đại lục. Mà lại, theo võ đạo đại lục danh tiếng càng lúc càng lớn, gia nhập nhân số còn đang kéo dài tăng trưởng.

Trong khoảng thời gian này, nhân khẩu tốc độ cao tăng trưởng, đồng thời còn muốn đối mặt Tinh Thần đế quốc không ngừng khiêu khích, võ đạo đại lục áp lực mười phần to lớn . Bất quá, đối ngoại mà nói, mọi người chỉ biết là võ đạo đại lục rất cường thịnh, nhưng bọn hắn cũng không biết, tại võ đạo đại lục sau lưng, còn có một cái rộng lớn hơn càng phồn hoa thủ hộ đại lục.

Ngày này, tiểu tử đột nhiên tìm tới Diệp Minh, nói: "Đại ca ca, ta xúc giác, thăm dò đến càng nhiều thủ hộ chi thụ mảnh vỡ."

Diệp Minh vui vẻ, hỏi: "Vậy còn chờ gì, mau mau đi tìm tìm!"

Tiểu tử: "Đại ca ca, những mảnh vỡ này liền tại phụ cận, ta muốn dứt khoát đem thủ hộ đại lục khuếch trương, thuận thế đem những cái kia mảnh vỡ thu thập. Mảnh vỡ chỗ khu vực, cũng không có gì hung hiểm. Nó mặc dù không bằng nơi đây màu mỡ, thế nhưng không kém nơi nào."

Diệp Minh trong lòng hơi động, thủ hộ đại lục diện tích càng lớn, tự nhiên càng tốt, liền hỏi: "Này tính khu vực lớn bao nhiêu?"

"Phi thường lớn." Tiểu tử nói, " so trước mắt thủ hộ đại lục, cũng không kém là bao nhiêu."

Diệp Minh: "Tốt, vậy liền khuếch trương. Chẳng qua là, ngươi ổn định lớn như vậy thời gian, không có vấn đề sao?"

"Bằng vào ta tình huống hiện tại, dĩ nhiên cố hết sức . Bất quá, một khi ta hấp thu những cái kia mảnh vỡ, này đều không là vấn đề. Những cái kia mảnh vỡ số lượng, so ta trước đó hấp thu tổng số còn muốn nhiều gấp bội. Ta có loại dự cảm, một khi thôn phệ những lực lượng này, cảnh giới của ta hẳn là có khả năng chính thức bước vào Vĩnh Hằng cảnh!"

Diệp Minh mừng rỡ, này hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, hắn lập tức nói: "Thật tốt! Kể từ đó, thủ hộ đại lục liền càng thêm vững chắc  có thể nuôi sống càng nhiều nhân khẩu!"

Tiểu tử: "Đúng thế. Đến lúc đó, ta còn có khả năng ổn định mặt khác mấy cái khu vực, kiến tạo ra cái thứ hai, cái thứ ba thủ hộ đại lục."

Diệp Minh khoát khoát tay: "Không vội. Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, ta bản tôn cũng tại tu hành một môn công pháp, một năm về sau, hẳn là có khả năng đột phá tới Võ Thần cửu cảnh, Bàn Nhược cảnh."

Diệp Minh khai sáng thần võ cửu cảnh, cùng cái kia cao không thể chạm Vĩnh Hằng cảnh ở giữa, cũng không có quá lớn chướng ngại, ngược lại là như vậy như cảnh rất khó lĩnh hội. Hắn một khi đi vào Bàn Nhược cảnh, Vĩnh Hằng cảnh cũng là ở trong tầm tay, tiểu tử không khỏi mừng thay cho hắn.

"Đại ca ca một khi đi vào Vĩnh Hằng, liền có thể chính diện cùng tam đại Thần tộc đối kháng." Tiểu tử nói.

Diệp Minh: "Còn kém xa lắm. Đi vào Vĩnh Hằng cảnh chẳng qua là bước thứ nhất, chỉ có đi vào Vĩnh Hằng, ta mới có thể chính thức chế tạo võ đạo văn minh, tăng lên văn minh thực lực. Cho nên tiếp xuống một năm này, phi thường mấu chốt, chúng ta muốn làm tốt hai chuyện, thứ nhất là cam đoan an toàn, đệ nhị liền là khai phá càng nhiều tài nguyên."

Tiểu tử: "Đại ca ca yên tâm  chờ ta hấp thu những cái kia mảnh vỡ  bình thường Chân Thần cũng không phải ta chi địch. Mà lại, lấy võ đạo văn minh thực lực hôm nay, đối kháng sao trời Đế xe cũng không phải là việc khó."

Nói đến Tinh Thần đế quốc, Diệp Minh gật đầu: "Ta nghe Thiên Hổ nói, Tinh Thần đế quốc gần nhất càng ngày càng điên cuồng, lại có không ít nhân loại văn minh luân hãm, xem ra chúng ta không thể lại ngồi yên không lý đến."

Tiểu tử: "Đại ca ca có kế hoạch gì?"

Diệp Minh nói: "Chiến tranh loại sự tình này, muốn tìm tướng tài." Nói xong, hắn vung tay lên, nguyên bản bận bịu nó sự tình Vũ Thiên Ảnh liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Vũ Thiên Ảnh ngoài ý muốn hỏi: "Tìm ta có việc?"

Diệp Minh gật đầu: "Thiên Ảnh, có chuyện muốn ngươi xuất mã. Ta ra lệnh ngươi suất võ đạo đại lục tinh nhuệ, đối kháng chính diện Tinh Thần đế quốc."

Vũ Thiên Ảnh lấy làm kinh hãi: "Đối kháng chính diện Tinh Thần đế quốc? Nhưng chúng ta thực lực, cùng nó chênh lệch quá lớn."

"Đó là trước kia." Diệp Minh nói, " võ đạo văn minh đã bay lên đến tầng thứ cao hơn, ngươi tới."

Nói xong, hắn liền cùng Vũ Thiên Ảnh xuất hiện tại võ đạo trong đại lục một cái thời không bên trong, cái thời không này bên trong, khắp nơi đều là đang ở chế tạo võ đạo khí cụ nhà máy, bên trong có hàng loạt võ đạo khôi lỗi, những võ đạo này khôi lỗi cảnh giới, có nhiều như vậy đều là thần võ cửu cảnh! Càng cùng đáng sợ là, lại còn có một nhóm Vĩnh Hằng cấp võ đạo khôi lỗi, hắn là làm sao làm được?

Diệp Minh nhìn xem khiếp sợ Vũ Thiên Ảnh, cười hỏi: "Như thế nào? Có những võ đạo này khôi lỗi, ngươi còn cảm thấy Tinh Thần đế quốc rất mạnh mẽ sao?"

Vũ Thiên Ảnh hít một hơi thật sâu, nàng năm đó liền là đại tướng quân, lúc này hỏi: "Ngươi có thể cho ta nhiều ít chiến lực?"

Diệp Minh: "Hoàn toàn mới trang bị Chiến Tranh Chi Thành, mười chiếc Vĩnh Hằng chiến hạm, năm tên Vĩnh Hằng cấp võ đạo khôi lỗi, một trăm vạn thần võ cửu cảnh võ đạo khôi lỗi, dùng cùng cái khác chiến tranh khôi lỗi tám mươi tỷ. Dĩ nhiên, không còn không phải toàn bộ, ta sẽ để cho Lão Hoàng âm thầm bảo hộ ngươi an toàn . Còn quân nhu, ngươi thì càng không cần lo lắng, mặc kệ ngươi tiêu hao nhiều ít, ta đều sẽ vượt mức cung cấp."

Vũ Thiên Ảnh hô hấp đều vội vàng dâng lên, nói: "Lực chiến đấu như vậy thật đáng sợ, Tinh Thần đế quốc căn bản không đủ gây sợ! Có thể là kể từ đó, chúng ta võ đạo văn minh chẳng phải rơi vào tam đại Thần tộc trong mắt sao?"

Diệp Minh nở nụ cười: "Ai nói chúng ta muốn lấy võ đạo văn minh thân phận xuất hiện? Vừa vặn tương phản, ta sẽ để cho thời không chi môn phối hợp ngươi, các ngươi muốn dùng thân phận thần bí xuất hiện, để cho người nghĩ lầm, các ngươi là đến từ một cái nào đó mạnh mẽ Kỷ Nguyên văn minh."

"Dạng này rất khó a?" Vũ Thiên Ảnh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, "Đối phương sẽ lên làm sao?"

"Nhất định sẽ." Lúc này, Lão Hoàng thanh âm vang lên, sau lưng hắn, thế mà còn có ba đạo mơ hồ hư ảnh.

Thấy này ba đạo hư ảnh, Diệp Minh cười nói: "Lão Hoàng, người bạn già của ngươi mời tới?"

Nguyên lai, trước đó Diệp Minh nhường Lão Hoàng theo hỗn độn sinh linh bên trong, mời đến mấy tên sát thủ, trợ Vũ Thiên Ảnh đi này đại kế. Lão Hoàng không phụ trọng thác, quả nhiên tìm tới. Này ba đạo hư ảnh khí tức mười phần quỷ dị, liền Diệp Minh đều thấy không rõ lắm, chỉ cảm thấy chúng nó vô cùng khủng bố.

Lão Hoàng nhếch miệng cười một tiếng: "Ta ba vị này bằng hữu mười phần cẩn thận, sẽ không tùy tiện lộ diện . Bất quá, mời bọn họ ra tay đại giới là cực cao, hành động một lần, mỗi cái liền muốn mười triệu Vĩnh Hằng tệ."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Không quý. Ta chỉ muốn biết, như ba vị này ra tay, có thể hay không kích giết không chết cảnh Chân Thần?"

"Hoàn toàn giết chết là không thể nào, nhưng tiêu diệt hắn thân thể, hủy diệt hắn Nguyên Thần không là vấn đề." Lão Hoàng nói, " tối thiểu, cái kia bị giết Chân Thần, trăm năm bên trong vô pháp sống lại."

Diệp Minh gật đầu, này như vậy đủ rồi, nói: "Ta hành động lần này, nhất định phải có chút động tác lớn, cũng chính là trảm mấy tôn Chân Thần, làm phiền ba vị."

"Dễ nói, chỉ cần tiền đủ." Một cái hư vô mờ ảo thanh âm vang lên.

Sau đó, Vũ Thiên Ảnh nhận quân đội, mang lên Lão Hoàng cùng sát thủ, trùng trùng điệp điệp đối kháng Tinh Thần đế quốc mà đi.

Một bên khác, Diệp Minh thì tiếp tục kinh doanh thủ hộ đại lục. Tiểu tử rất nhanh liền hấp thu phát hiện những cái kia thủ hộ chi thụ mảnh vỡ, khí tức của nó trở nên càng thêm cường đại khủng bố, rất nhanh liền lại chống lên một mảng lớn ổn định không gian, nhường thủ hộ đại lục diện tích tăng lên gần gấp đôi.

Tiểu tử ổn định chỉnh mảnh thời không, dùng ba ngày thời gian. Ba ngày sau đó, tiểu tử một mặt hưng phấn mà xuất hiện tại Diệp Minh trước mặt, nói: "Đại ca ca, không nghĩ tới, còn có ý bên ngoài phát hiện đâu!"

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Ồ? Có phát hiện gì?"

Tiểu tử: "Ta tìm được một nhóm thời kỳ Thượng Cổ một cái kho lúa, bên trong nắm chắc trăm loại trân quý cây trồng hạt giống!"

Diệp Minh giật mình, vội vàng liền cùng tiểu tử đi tới cái kia cái gọi là kho lúa. Cái này kho lúa, mười phần cổ lão, cửa vào đã sớm bị bụi núi lửa phong kín, nội bộ là một cái to lớn hang động, nội thiết mạnh mẽ cấm chế, để tại bảo hộ cây trồng hạt giống.

Bên trong hạt giống số lượng nhiều vô cùng, có hơn vạn ức cân, số lượng cũng nhiều đến một trăm chín mươi bốn loại! Diệp Minh một hơi phân biệt này chút hạt giống, khiếp sợ phát hiện, này chút hạt giống bên trong, có năm loại so cái gọi là nhất đẳng cây trồng đều muốn phi phàm. Tại Thần tộc trong truyền thuyết, còn sẽ vượt qua nhất đẳng cây trồng lương thực, có thể là sớm đã mất tích, không nghĩ tới lại ở chỗ này phát hiện!

Trừ cái đó ra, nhất đẳng cây trồng cũng nhiều xám ba mươi hai loại, còn lại thì đại khái thuộc về nhị đẳng cây trồng phạm vi.

Diệp Minh mừng như điên, lúc trước hắn còn một mực phát sầu, có thể gieo trồng cây trồng chủng loại quá ít. Bây giờ tìm tới nhiều như vậy cây trồng, hắn là có thể gieo trồng càng nhiều chủng loại, từ đó thích ứng càng lớn hoàn cảnh phạm vi, dùng tăng lên cây trồng sản lượng.

Hắn trước tiên, liền lấy đám khôi lỗi gieo trồng này một trăm tám mươi chín loại nhất đẳng cùng nhị đẳng cây trồng, tốt mau sớm nghiên cứu bọn chúng hiệu dụng . Còn cái kia năm loại siêu cấp cây trồng, hắn thì tự mình gieo trồng. Bởi vì này năm loại cây trồng hạt giống, số lượng phi thường thiếu, mỗi một loại cây trồng, chỉ có một viên hạt giống!

Bởi vì người xưa cũng không loại này siêu cấp hạt giống ghi chép, hắn không thể không mời đến Tiểu Thiên, cùng nhau nghiên cứu. Tiểu Thiên thấy này chút hạt giống, hỏi: "Trước kia Kỷ Nguyên văn minh, tựa hồ cũng không có này chút hạt giống tin tức, chúng nó tại sao lại xuất hiện ở cái này Kỷ Nguyên?"

"Có lẽ, chúng nó không thuộc về cái này Kỷ Nguyên." Diệp Minh có suy đoán của hắn, "Có khả năng, là cái khác trong vũ trụ văn minh, mang tới hạt giống."

Tiểu Thiên: "Đến cùng là đồ vật như thế nào, thử một lần liền biết."

Diệp Minh xuất ra một viên hạt giống, tại thủ hộ đại lục, tìm một chỗ linh khí nhất dư thừa địa phương. Phiến khu vực này, phía dưới liền có bảy mươi hai toà linh mạch, tích chứa đều là cao cấp nhất linh khí.

Diệp Minh đem một viên màu xanh, đậu nành giống như hạt giống chôn dưới đất, sau đó tưới một chút linh tuyền chi thủy..