Chương 807: Vĩ đại sinh mạng thể - sợi ngang sợi dọc

Chương 807: Vĩ đại sinh mạng thể - sợi ngang sợi dọc

Dựa theo Diệp Minh dự tính, này loại siêu cấp hạt giống một khi gặp được thích hợp hoàn cảnh, liền sẽ tốc độ cao nảy mầm, trưởng thành. Có thể là linh tuyền dội xuống đi về sau, màu xanh hạt giống không phản ứng chút nào, Diệp Minh cảm thấy kỳ quái. Hắn lại đổi mấy rất nhạy cảm dịch, thậm chí nắm Sáng Tạo Thần dịch đều đã vận dụng, có thể là hạt giống không có chút nào biến hóa.

"Chẳng lẽ viên này hạt giống đã vô pháp nảy mầm?" Diệp Minh tự lẩm bẩm.

Lúc này, tiểu tử đột nhiên xuất hiện, nàng nhìn chằm chằm hạt giống, đột nhiên nói: "Đại ca ca, ta có loại dự cảm, nếu muốn này hạt giống nảy mầm, nhất định phải cung cấp năng lượng to lớn."

"Năng lượng to lớn?" Diệp Minh ngẩn người, hỏi, "Dạng gì năng lượng?"

Tiểu tử suy nghĩ một chút: "Ta cảm giác, hẳn không phải là năng lượng, nó hẳn là văn minh lực lượng."

"Văn minh lực lượng?" Diệp Minh đột nhiên nhớ tới cái gì, hắn duỗi ngón điểm tại màu xanh hạt giống phía trên, hắn biết võ đạo văn minh, ngưng tụ thành từng mai từng mai văn minh chi phù, tràn vào màu xanh hạt giống bên trong.

Sau một khắc, màu xanh hạt giống cuối cùng có phản ứng, nó vỏ ngoài phá vỡ, lao ra một đạo nồng đậm thanh khí năng lượng. Năng lượng màu xanh này, cho Diệp Minh mười phần khí tức quen thuộc, đó chính là hắn sáng tạo võ đạo văn minh.

Năng lượng màu xanh, cấp tốc bành trướng, càng lúc càng lớn, rất nhanh liền có to khoảng một mẫu nhỏ, sau đó mười mẫu đất, ngàn mẫu đất, trăm vạn mẫu đất, tựa hồ không dứt. Chỉ gặp, to lớn năng lượng màu xanh, bắt đầu bao phủ nơi này mỗi một tấc đất, mỗi một phần không gian, núi non sông ngòi, bầu trời bãi cỏ, thậm chí mỗi người, mỗi một cái chim bay cá nhảy, đều bị năng lượng màu xanh bao phủ.

Diệp Minh giật mình há to miệng, làm năng lượng màu xanh bao phủ nó thời điểm, nó lập tức cũng cảm giác được, hắn tại cùng một cái vĩ đại sinh mạng thể thành lập huyền diệu tin tức trao đổi tư tưởng. Chỉ một thoáng, lượng lớn tin tức tràn vào hắn linh hồn. Nếu không phải là hắn cờ trận ảo diệu vô tận, tu vi lại là đến thần võ bát cảnh, chỉ sợ lập tức liền muốn hôn mê tại chỗ.

Diệp Minh trên mặt vẻ khiếp sợ, dần dần liền biến thành mừng như điên. Nguyên lai, này miếng siêu cấp hạt giống tên là "Sợi ngang sợi dọc" nó đan xen năng lượng cùng vật chất ở giữa, mười phần thần kỳ. Chỉ có đủ rất cao cấp văn minh lực lượng, mới có thể kích hoạt sợi ngang sợi dọc. Sợi ngang sợi dọc một khi bị kích hoạt, nó liền sẽ vô hạn khuếch trương, mãi đến đem thiên địa bao phủ.

Nếu như nói hình ảnh một điểm, sợi ngang sợi dọc đáng nhìn làm một đạo vô cùng cường đại Nguyên Thần, nó có khả năng phóng xạ vô tận xa. Chỉ bất quá, này Đạo Nguyên thần là trống không, do kích hoạt nó người khống chế. Diệp Minh kích hoạt lên này miếng sợi ngang sợi dọc, tựu giống như có được nó chưởng khống quyền.

Đương nhiên, sợi ngang sợi dọc có thể so sánh vô thần ảo diệu nhiều, bởi vì nó là đan xen vật chất cùng năng lượng ở giữa thần kỳ lực lượng, mà lại vô cùng vô tận. Nếu như lại chuẩn xác một điểm  có thể đem xem là thiên ý. Nhưng mà, nó so thiên ý càng thêm vạn năng, nó có khả năng tạo hóa ra cái gì sinh linh, vật thể, còn có khả năng sinh ra lực lượng khổng lồ, càng là rất tốt tin tức trao đổi lối đi.

Nói tóm lại, có này sợi ngang sợi dọc, Diệp Minh có khả năng trong một đêm, đem trong lòng hắn võ đạo văn minh tạo dựng lên!

Diệp Minh tâm linh khẽ động, thủ hộ đại lục bên trong một mảnh phương viên mười vạn dặm khu vực, bên trong đột nhiên phát sinh thương hải tang điền kịch liệt biến hóa. Vạn dặm đại sơn chui vào mặt đất, nước sông rót vào, hình thành một mảnh hồ nước; một mảnh dưới sa mạc mặt, đột nhiên có hàng loạt nước tuôn ra xuống mặt đất, thế là sa mạc biến thành ốc đảo.

Một khu vực khác, trong hư không đột nhiên xuất hiện ngàn tỉ chỉ năng lượng màu xanh tay cầm, chúng nó rơi trên mặt đất, đem sa mạc bên trên tảng đá toàn bộ nhặt lên, sau đó hướng phía mười vạn dặm bên ngoài một mảnh hẻm núi ném mạnh.

"Sưu sưu sưu "

Thời gian mấy hơi thở, sa mạc bên trên tảng đá liền bị lục tìm không còn, tất cả cục đá đều rơi vào hẻm núi, đem hẻm núi lớn chất thành một tòa cục đá núi.

Diệp Minh không ngừng khống chế sợi ngang sợi dọc lực lượng, hắn đột nhiên liền ý thức được, hắn hiện tại liền là thủ hộ đại lục chí cao thần, không ai có khả năng chống lại hắn. Hắn không khỏi lại khiếp sợ lại hưng phấn, biết lần này là nhặt được bảo.

Hắn lập tức lại lấy ra mặt khác bốn cái hạt giống, nhường sợi ngang sợi dọc nhận biết. Sợi ngang sợi dọc lập tức phản hồi tới tin tức  khiến cho người thất vọng là, này bốn cái hạt giống vô pháp thích ứng cái vũ trụ này hoàn cảnh, là không thể nào sinh trưởng.

Diệp Minh thật cũng không làm sao có thể tiếc, một cái sợi ngang sợi dọc liền để hắn cảm giác vạn phần may mắn, này bốn cái hạt giống mất đi hiệu lực cũng không có gì.

Trước đó, hắn vẫn muốn dựa theo võ đạo văn minh yêu cầu, chế tạo thủ hộ đại lục, thành lập chân chính võ đạo văn minh. Đáng tiếc năng lực của hắn có hạn, dù sao chẳng qua là thần võ bát cảnh. Như thật nghĩ kiến tạo văn minh, cần phải là Vĩnh Hằng cấp đại thần không thể, bằng không mơ tưởng.

Có thể bây giờ thì khác, hắn có sợi ngang sợi dọc về sau, tất cả những thứ này cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề! Sợi ngang sợi dọc năng lượng, vô cùng cường đại, có thể so với Vĩnh Hằng nhị cảnh Chân Thần!

Diệp Minh ánh sáng nghiên cứu sợi ngang sợi dọc, thế mà không để ý đến một bên tiểu tử. Tiểu tử vừa mới hấp thu hàng loạt mảnh vỡ  ấn nói sẽ có biến hóa cực lớn, mà Diệp Minh lúc này, lại phát hiện nàng cơ hồ không có thay đổi.

"Đại ca ca, hấp thu những cái kia mảnh vỡ, ta đã khôi phục một chút cổ lão trí nhớ." Tiểu tử đột nhiên nói.

Diệp Minh vui vẻ: "Khôi phục trí nhớ rồi?"

Tiểu tử: "Đại ca ca, ta đời trước xác thực liền là thủ hộ chi thụ. Năm đó, ta cùng này sợi ngang sợi dọc một dạng, cũng không thuộc về cái vũ trụ này."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Không thuộc về cái vũ trụ này? Tiểu tử, vậy đến từ nơi đâu?"

"Ta đản sinh không gian, là so vũ trụ cao cấp hơn cấp độ, bên trong sinh linh đều vô cùng cường đại. Một cái vô tình, ta cảm ứng được nhân loại chỗ vũ trụ, có một thanh âm tại kêu gọi ta. Thế là ta đột phá vách ngăn, đi tới này một chiêu trụ."

"Chờ ta đến nơi đó, ta gặp được cái vũ trụ này hỗn độn ý chí. Hỗn độn ý chí cũng không hoàn thiện, nó là trong vũ trụ đản sinh đạo thứ nhất ý chí, này đạo ý chí tự xưng Thái Hư. Thái Hư dự cảm đến, trong vũ trụ sẽ sinh ra như thế sinh linh, nó thỉnh cầu ta thủ hộ chúng nó. Ta đáp ứng nó, trở thành các ngươi biết thủ hộ chi thụ."

Diệp Minh có chút kỳ quái, nói: "Thái Hư nhường ngươi thủ hộ, ngươi liền thủ hộ sao? Ngươi tại sao phải đáp ứng nó?"

Tiểu tử nở nụ cười, nói: "Đại ca ca, năm đó thủ hộ chi thụ là không có muốn. Đọc, hắn nói, ta cứ làm. Chính như Thái Hư một dạng, hắn sinh ra không lâu liền tiêu tán, tinh thần năng lượng chuyển hóa thành sau này hỗn độn sinh linh. Ngươi nói, hắn cần gì phải thay hậu thế sinh linh tính toán? Tất cả những thứ này, đều là cơ duyên mà thôi, gặp chuyện, liền muốn tiếp lấy."

Diệp Minh có chút hiểu rõ, giống thủ hộ chi thụ, sợi ngang sợi dọc cái này vĩ đại sinh mệnh, sống hoặc chết đối bọn nó mà nói không có bao nhiêu khác nhau, chúng nó không có muốn. Nhìn cùng ý nghĩ cá nhân, liền giống như Thiên Đạo, nếu không, cũng sẽ không thành kỳ vi vĩ đại sinh mệnh.

"Sau đó thì sao?" Hắn tiếp tục hỏi.

"Sau này hỗn độn sinh linh sinh ra, ta bảo hộ chúng nó, để bọn hắn phồn diễn sinh sống." Tiểu tử nói, " mãi đến Thần tộc sinh ra, sự tình mới phát sinh biến hóa."

"Thần tộc là thế nào đản sinh?" Diệp Minh hứng thú. Tam đại Thần tộc, cơ hồ chính là cái này vũ trụ chí cao tồn tại, bọn hắn dựa vào cái gì có được bây giờ địa vị? Chẳng lẽ là trời sinh?

Quả nhiên, tiểu tử cấp ra đáp án: "Hỗn độn sinh linh bên trong, có ba cái đặc biệt chủng tộc khác, phân biệt là U Minh tộc, thời không tộc, Thánh Quang tộc. Này ba đại chủng tộc, ngoài ý muốn mở ra một cái lối đi, tiếp xúc đến một cái nào đó Kỷ Nguyên văn minh. Chẳng biết tại sao, ba đại hỗn độn sinh linh, thế mà cùng cái kia Kỷ Nguyên sinh linh thông hôn, sau đó liền đã sáng tạo ra hiện tại tam đại Thần tộc."

"Tam đại Thần tộc vô cùng mạnh mẽ, không biết nguyên nhân gì, ta tựa hồ có thể uy hiếp được chúng nó. Thế là, tại vũ trụ khôi phục yên tĩnh, tam đại Thần tộc tại tráng sau khi lớn lên, liền xuất phát từ an toàn cân nhắc mà đem ta chặt cây, chế thành một kiện thần khí. Tam đại Thần tộc, nguyên muốn mượn dùng kiện thần khí này, đem trọn cái vũ trụ nhất thống. Mà lúc kia, một cái nhân loại xuất hiện, cũng chính là các ngươi nói tới nhân tổ. Nhân tổ vỡ vụn thần khí, mảnh vỡ tản mát tại Hỗn Loạn đại lục. Ta hấp thu mảnh vỡ, liền đại bộ phận là thần khí đập tan sau thất lạc."

Diệp Minh trong lòng sinh ra nghi hoặc: "Cái kia cùng tam tộc thông hôn Kỷ Nguyên văn minh tại sao phải làm như vậy? Thông hôn có thể mang cho bọn hắn chỗ tốt gì? Mà lại, bọn hắn hỗn huyết hậu đại, thế mà nhận uy hiếp của ngươi, ta cảm thấy trong này có văn chương."

"Đúng vậy, bất quá đã không thể nào khảo chứng." Tiểu tử nói.

Diệp Minh: "May mắn ngươi bây giờ dần dần khôi phục. Sợi ngang sợi dọc có thể giúp ta khống chế toàn bộ Hỗn Loạn đại lục, ta lại trợ giúp ngươi tìm tới toàn bộ mảnh vỡ, nhường ngươi khôi phục thành chân chính thủ hộ chi thụ."

Tiểu tử mỉm cười: "Cám ơn đại ca ca. Nhưng ta ý nghĩ là, hi vọng có khả năng dung hợp sợi ngang sợi dọc."

Diệp Minh sững sờ: "Dung hợp sợi ngang sợi dọc?"

Tiểu tử: "Đúng vậy, ta hiện tại ước chừng khôi phục thủ hộ chi thụ một phần trăm lực lượng. Nhưng coi như ta hấp thu tất cả mảnh vỡ, cũng không có khả năng khôi phục năm đó trạng thái. Sợi ngang sợi dọc cùng thủ hộ chi thụ, là cùng một cái cấp độ vĩ đại sinh mạng thể, nếu như ta có thể cùng nó dung hợp, là có thể biến thành càng cường đại hơn sinh mạng thể."

Diệp Minh hỏi: "Làm như vậy có nguy hiểm sao?"

"Không có nguy hiểm. Sợi ngang sợi dọc bản thân cũng không có ý nghĩ cá nhân cùng muốn. Nhìn, dung hợp về sau, ta sẽ trở thành làm chủ đạo. Mà lại kể từ đó, ta có khả năng tốt hơn phụ trợ đại ca ca, thành lập võ đạo văn minh." Tiểu tử nói.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, lúc này gật đầu: "Tốt, ta có khả năng đáp ứng ngươi. Ngươi dung hợp cần muốn bao lâu thời gian? Ta muốn như thế nào phối hợp?"

Tiểu tử nhẹ nhàng cười một tiếng, đột nhiên trút bỏ lụa mỏng, lộ ra hoàn mỹ nữ tính thân thể, nói: "Đại ca ca, ta ủng có nhân loại thân thể  có thể thông qua Âm Dương kết hợp thủ đoạn, gián tiếp chưởng khống sợi ngang sợi dọc."

Nói xong, không đợi Diệp Minh kịp phản ứng, nàng đã quăng vào trong ngực. Thân thể của nàng mười phần mềm mại, tản ra thơm ngọt khí tức. Cái này nguyên bản vẫn chỉ là cái tiểu nữ hài tiểu tử, kỳ thật sớm đã phát phi thường tốt, nếu không phải Diệp Minh cho tới nay xem nhẹ, liền sẽ phát hiện nàng không thể so bất kỳ một cái nào nữ nhân kém, thậm chí càng đẹp.

Diệp Minh thở dài, sau đó tiểu tử đã không thấy tăm hơi. Nguyên lai, song phương kết hợp, nhất định phải thông qua bản tôn tiến hành, vậy mà lúc này giờ phút này, hắn bản tôn còn tại cùng Nhan Như Ngọc đi thiên địa thư hùng Đại Đạo, phải làm sao mới ổn đây?

Trên giường lớn, Diệp Minh đang cùng Nhan Như Ngọc phiên vân phúc vũ, sau đó vẻ mặt đột nhiên nhất biến, vội vàng dùng chăn mền nắm Nhan Như Ngọc bao bọc. Sau một khắc, hắn liền thấy tiểu tử, sau đó một cái bóng loáng tinh tế tỉ mỉ mỹ diệu thân thể, chui vào ổ chăn.

Nhan Như Ngọc cắn đôi môi, trừng mắt Diệp Minh.

Tiểu tử nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi chờ một lát, ta tới trước, trước nhanh." Nói xong, nàng một cái vươn mình, cùng Diệp Minh giao chồng lên nhau..