Chương 809: Trăm năm cự biến

Chương 809: Trăm năm cự biến

Mới võ đạo đại lục, dung hợp nguyên lai Thiên Đạo đại lục cùng toàn bộ Hỗn Loạn đại lục, cũng liên thông Đại La thiên giới, hắn diện tích to lớn, tài nguyên chi phong phú, nhân khẩu chi rất nhiều, là lịch sử loài người bên trên chưa bao giờ xuất hiện qua.

Đại lục phía trên, tất cả tài nguyên đều chiếm được hợp lý khai phá, hết thảy mọi người cũng đã nhận được võ đạo Khải Địch, đặt xuống kiên cố võ học cơ sở. Này một trăm năm thời gian, tổng nhân khẩu số lượng, liền từ nguyên bản hơn bốn ngàn vạn triệu, đạt đến 150 triệu triệu!

Tiểu tử nối liền võ đạo đại lục mỗi một tấc không gian, tại mỗi một võ giả trên thân, lưu lại một cái thân phận lạc ấn, thông qua này chút thân phận lạc ấn, tiểu tử có thể dễ dàng phân biệt cùng quản lý này trăm tỉ tỉ nhân khẩu. Mỗi một vị võ giả tư chất, tiềm năng, phẩm tính, tuổi tác, tu vi, gia đình tình huống các loại tin tức, đều cùng thân phận lạc ấn tương quan, bị tồn trữ tại tiểu tử chỗ.

Thông qua đối tin tức sàng chọn so sánh, tiểu tử là có thể hợp lý phân phối tu hành tài nguyên, cung cấp tu hành trợ giúp, tăng lên văn minh hiệu suất.

Mà lại, theo thời gian trôi qua, võ đạo văn minh bên trong, cũng dần dần xuất hiện giai cấp phân hoá, có người thích hợp tu hành, thế là liền chuyên vừa tu hành; có người đối khôi lỗi cơ quan có thiên phú, liền lựa chọn học tập cùng nghiên cứu khôi lỗi cơ quan chi thuật, tu hành trở thành phụ trợ sự tình; còn có người ưa thích gieo trồng cây trồng, thế là liền chuyên môn xử lí nông nghiệp sản xuất.

Giai tầng phân hoá, cực đại tăng lên hiệu suất . Bất quá, cùng Thần tộc khác biệt chính là, võ đạo đại lục không cùng cấp tầng ở giữa là không có hào rộng, bất luận cái gì giai tầng người chỉ cần nguyện ý, tùy thời có thể dùng tiến vào một cái khác giai tầng, dạng này liền bảo đảm tất cả mọi người năng lực thiên phú, đều sẽ không bị mai một.

Luật pháp phương diện, võ đạo văn minh, người người sinh mà bình đẳng, không bởi vì của cải cùng quyền lực nhiều ít mà có chỗ khác biệt. Ngoại trừ quan phương cho phép giao đấu, quyết đấu bên ngoài  bất kỳ người nào không thể gây thương hại những người khác, bằng không nghiêm trị không tha.

Đương nhiên, thực lực võ giả tăng lên, không thể rời bỏ chém giết, chỗ lấy võ đạo đại lục còn chuyên môn phân ra một mảnh Vô Cấm khu. Tại Vô Cấm khu, không gì kiêng kỵ, cường giả vi tôn. Cơ hồ mỗi cái trưởng thành võ giả, đều muốn ở bên trong đợi một đoạn thời gian, để mượn nhờ sát lục, ma luyện tự thân.

Ngoài ra, trên chiến trường, cũng là ma luyện võ giả nơi đến tốt đẹp. Võ đạo văn minh đang cùng Tinh Thần đế quốc khai chiến, cũng không mệt dạng này chỗ, hằng năm đều muốn điều động hàng loạt chiến sĩ, lao tới chiến trường.

Một trăm năm thời gian, 150 triệu triệu người, sẽ hiện ra bao nhiêu thiên tài? Nhiều ít cự đầu? Kết quả cuối cùng liền Diệp Minh đều kinh ngạc, khi thời gian gia tốc dừng lại thời điểm, tiểu tử đem số liệu nói cho hắn.

Này một trăm năm ở giữa, võ đạo đại lục sinh ra năm trăm sáu mươi triệu Võ Thánh! Pháp Vũ cảnh cường giả, cũng nhiều đến mười triệu! Thần võ cảnh cường giả số lượng, cũng vượt qua ba ngàn tỷ! Trong đó, thần võ cảnh tu sĩ bên trong, chỉ là thần võ bát cảnh người số lượng, liền nhiều đến ba mươi vạn. Thậm chí, còn có hơn một trăm người, trực tiếp đi vào thần võ cửu cảnh!

Đây chính là vô cùng khinh khủng một việc, phải biết, Diệp Minh khai sáng thần võ cửu cảnh, cự ly này Vĩnh Hằng chi cảnh cũng không nhiều lớn chướng ngại, một người nếu là đạt đến thần võ cửu cảnh, liền có một thành cơ hội, đi vào đến Vĩnh Hằng cảnh! Nói cách khác, này hơn một trăm hào thần võ cửu cảnh võ giả bên trong, sẽ có mười mấy người, bước vào đến Vĩnh Hằng cảnh!

Số liệu nhìn qua dọa người, nhưng mà hợp tình hợp lí, dù sao võ đạo đại lục nhân khẩu cơ số, nhiều đến 150 triệu triệu. Nhiều người như vậy khẩu, lại có nhiều như vậy tu hành tài nguyên, xuất hiện một nhóm Vĩnh Hằng cấp cường giả cũng là như thường.

Diệp Minh bảy mươi hai vị thân truyền đệ tử, toàn bộ đi vào thần võ bát cảnh, trong đó còn có gần nửa người, đi vào cửu cảnh, rõ ràng hắn lúc trước ánh mắt, cũng không tệ lắm.

"Một trăm năm, thật sự là long trời lở đất!" Diệp Minh cảm khái, "Chúng ta cùng đi xem xem."

Võ đạo đại lục, một cái linh khí nhất mỏng manh, hoàn cảnh ác liệt nhất tiểu trấn lên. Tiểu trấn quy mô, cùng Diệp Minh năm đó ở lại Sơn Thủy trấn không sai biệt lắm. Trấn đám người bên trên, chủ yếu xử lí kim loại dã luyện, bởi vì nơi này linh khí không đủ, không thích hợp gieo trồng.

Tiểu trấn dã luyện thủ đoạn cực kỳ cao minh, nhưng cũng không là kỹ nghệ cao siêu nhất, bọn hắn chế tạo binh khí, nông cụ, chủ yếu bán cho người bình thường sử dụng. Có thể coi là như thế, này loại sống cũng không phải là cái gì người cũng có thể làm.

Diệp Minh một đám người, chậm rãi đi tại trên đường phố, quan sát đến người tới lui. Tiểu trấn tuy nhỏ, có thể cửa hàng san sát, mậu dịch phồn vinh. Trên đường hành tẩu mỗi người, trên mặt đều tràn đầy hướng lên, tích cực cảm xúc.

Nhưng mà đi không bao lâu, Diệp Minh liền thấy hai tên ăn mày, một già một trẻ, bọn hắn thế mà ăn mặc hết sức chỉnh tề, đều ngồi xổm trong góc  chờ đợi lấy người khác bố thí.

Diệp Minh rất kỳ quái, siêu cấp văn minh bên trong, cũng sẽ có tên ăn mày sao? Hắn tới đến hai tên ăn mày trước mặt, hỏi cái kia lão khất cái: "Ngươi vì sao ăn xin?"

Ăn xin? Lão giả kia một thoáng nhảy dựng lên, cả giận nói: "Ngươi nói người nào ăn xin? Ta chỉ là sinh hoạt khó khăn, cần muốn trợ giúp mà thôi, ta cũng không phải tên ăn mày!"

Diệp Minh không còn gì để nói, hắn biết rõ nước mắt tiểu tử phân phối mười phần hợp lý  ấn lý không nên sinh ra cái này cần người khác trợ giúp người. Lại nói, hắn thật cần muốn giúp đỡ, là hoàn toàn có khả năng hướng tiểu tử nhờ giúp đỡ, lòng sinh nhất niệm, tiểu tử liền có thể biết được.

Lạc Băng Tiên cười lạnh một tiếng: "Cách làm của ngươi, tại chúng ta cái chỗ kia, liền gọi ăn xin, mà ngươi chính là tên ăn mày!"

Lão khất cái trướng đến mặt đỏ bừng, có thể đột nhiên, hắn cảm thấy Diệp Minh cùng hình ảnh có chút quen mắt, lại xem xét, dọa đến "Bịch" một tiếng quỳ xuống: "Bái kiến Đại Thiên Tôn!"

Trăm năm ở giữa, Diệp Minh hình ảnh đi sâu lòng người, hào Đại Thiên Tôn; mà Tiểu Thiên, tiểu tử, cũng phân biệt có Thiên Tôn xưng hào, tiểu tử là thủ hộ Thiên Tôn, Tiểu Thiên là Vĩnh Hằng Thiên Tôn. Này ba cái, là võ đạo đại lục danh tiếng lớn nhất, cũng phổ biến nhất làm người biết đại nhân vật.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ngươi dâng lên, trả lời vấn đề của ta, vì sao ăn xin? Chẳng lẽ ngươi thiếu khuyết tiền tiêu, thiếu khuyết thức ăn?"

Lão khất cái lần này cũng không dám nói lung tung, vội vàng nói: "Đại Thiên Tôn, tiểu nhân cái gì cũng không thiếu, chẳng qua là ba trăm sáu mươi đi, được được có người làm. Nghề này xin sống làm xong, thu cũng không thấp."

Diệp Minh gật gật đầu, không có lại nói cái gì. Không đợi lão khất cái kịp phản ứng, hắn người đã nhưng không thấy.

Cách đó không xa, đoàn người bên trong, Phong Hi nói: "Mọi người tụ tập tại cùng một chỗ, một cách tự nhiên liền sẽ sinh ra tam giáo cửu lưu, các ngành các nghề. Đây cũng là nhân loại bản tính, coi như là siêu cấp văn minh, cũng không cách nào sửa đổi."

"Đây cũng không phải là chuyện xấu." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " trăm nghề đều hưng, trăm nhà đua tiếng, tóm lại có tốt hành nghiệp, tốt hiểu biết phát dương quang đại. Này ăn xin chi thuật, tuy là Tiểu Đạo, lại có thể khiến người ta loại suy."

Mọi người lại đi mấy nơi, quan sát kết quả  khiến cho bọn hắn hết sức hài lòng. So sánh thời không Thần tộc, Diệp Minh cảm giác hiện tại võ đạo văn minh, không thể so với chúng nó kém. Đáng quý chính là, võ đạo văn minh bây giờ có khả năng chế tạo ra càng thêm tinh xảo cùng mạnh mẽ chiến hạm, khôi lỗi, binh khí, hắn toàn thể trình độ đã không kém Thần tộc.

Một trăm năm thời gian, toàn bộ Hỗn Loạn đại lục khai thác ra tới tài nguyên là kinh khủng, võ đạo đại lục có đủ nhiều tiền vốn đi chế tạo nhiều loại công cụ chiến tranh.

Một phiên quan sát về sau, Trương Hoành phấn chấn mà nói: "Đại ca, dùng thực lực của chúng ta bây giờ, hoàn toàn có khả năng dẹp yên Tinh Thần đế quốc, đối kháng tam đại Thần tộc!"

"Còn không được." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " như cũ dùng chúng ta kế hoạch lúc đầu, dùng Kỷ Nguyên văn minh, nhiễu loạn Thần tộc tai mắt. Tại cùng Thần tộc chính thức đối kháng trước đó, tối thiểu phải hoàn thành ba chuyện."

"Thế nào ba chuyện?" Mọi người liền vội hỏi.

Diệp Minh: "Thứ nhất, ta nhất định phải tiến vào thăng Vĩnh Hằng cảnh, đồng thời đem võ đạo tam trọng hoàn chỉnh chải vuốt ra tới; thứ ba, võ đạo đại lục nhất định phải có một trăm vị trở lên Vĩnh Hằng cảnh cường giả; thứ ba, chúng ta muốn chỉnh hợp toàn bộ nhân tộc, thành lập thống nhất chính. Quyền! Này ba chuyện không hoàn thành, liền không thể cùng Thần tộc công khai đối kháng."

Tất cả mọi người im lặng, Diệp Minh tiếp tục nói: "Tất cả mọi người trở về bế quan, ta muốn xung kích Vĩnh Hằng cảnh!"

Tất cả mọi người kinh ngạc, Diệp Minh có thể là mới đột phá không lâu, hiện tại liền muốn xung kích Vĩnh Hằng sao? Bọn hắn làm sao biết, Diệp Minh lấy được chỗ tốt mười phần to lớn, có được vĩ đại sinh mệnh lực lượng truyền thừa, có được vũ trụ chi não cùng vô cùng cường hãn thân thể, tất cả những thứ này đều để hắn đột phá Vĩnh Hằng cảnh trở nên càng thêm dễ dàng.

Cái gì là Vĩnh Hằng cảnh? Cơ hồ có khả năng bất tử bất diệt, trừ phi là Kỷ Nguyên đại kiếp xuất hiện, bằng không sẽ không phải chết! Không sai, Vĩnh Hằng đại thần tại Kỷ Nguyên đại kiếp trước đó, là tuyệt khó bị người giết chết, mà chỉ có thể phong ấn. Coi như bỏ mình, cũng sẽ ở một số năm sau trùng sinh, cũng nhanh chóng khôi phục tu vi.

Nguyên bản, Diệp Minh đối với Vĩnh Hằng cảnh còn muốn lắng đọng một quãng thời gian, nhưng mà hắn có nhân tổ truyền thừa, lại có trước Kỷ Nguyên văn minh tin tức, lại thêm mạnh mẽ vũ trụ chi não, cho nên này võ đạo tam trọng, rất nhanh liền có đại khái, cũng dần dần rõ ràng, hoàn thiện.

Diệp Minh bế quan, người đứng bên cạnh hắn cũng đa số tại nhắm. Hiện tại bọn hắn là nhất thoải mái nhất thời điểm, bởi vì toàn bộ võ đạo xã hội văn minh vận chuyển, gần như không f cần bọn hắn đi tham dự, hết thảy do tiểu tử hoàn mỹ khống chế.

Hỗn Loạn đại lục bên ngoài, đã bị tiểu tử bố trí cấm chế dày đặc. Nó dung hợp sợi ngang sợi dọc cùng thủ hộ chi thụ, bày thủ hộ lớn, cho dù là Vĩnh Hằng nhị cảnh Chân Thần đều không thể đột phá, thậm chí coi như là Vĩnh Hằng tam cảnh cường giả, đều không có cách nào tuỳ tiện tiến vào. Coi như cưỡng ép tiến vào, cũng muốn tốn công tốn sức mới được.

Kể từ đó, võ đạo đại lục mặc dù nhanh phát triển, có thể nó lại ngăn cách, phía ngoài thế lực cũng không biết bên trong xảy ra chuyện gì, dĩ nhiên cũng không rõ ràng võ đạo văn minh nhật tân nguyệt dị biến hóa to lớn.

Ngay tại Diệp Minh nhắm thời khắc, Vũ Thiên Ảnh suất lĩnh đại quân, đã liền chiến liền thắng, dẹp xong mấy chục cái bị Tinh Thần đế quốc chiếm lĩnh đại thế giới. Tinh Thần đế quốc cường đại tới đâu, nhưng tại mạnh mẽ binh lực trước mặt, cũng không chịu nổi một kích. Huống chi, Tinh Thần đế quốc chiếm lĩnh địa phương quá nhiều, binh lực quá mức phân tán, một đoàn một đoàn, đều bị Vũ Thiên Ảnh bao sủi cảo.

Vũ Thiên Ảnh tốc độ cao tiến lên thời khắc, Tiên đạo đại lục, ba đạo thanh khí ngút trời mà khí, nếu ngưng tụ làm ba tôn vĩ đại hư ảnh, phóng xuất ra Vĩnh Hằng khí tức. Tiên đạo đại lục, cuối cùng lại sinh ra ba vị Vĩnh Hằng đại thần!

Mà ngay sau đó, Phật Đạo đại lục phía trên  đồng dạng dâng lên ba đạo Phật Quang, hóa thành ba tôn Phật Đà  đồng dạng cũng phóng xuất ra Vĩnh Hằng khí tức, lại là ba tôn Vĩnh Hằng cường giả sinh ra!

Sau đó qua không đến một khắc đồng hồ, tại một cái nào đó không gian kỳ dị bên trong, một vệt thần quang rời rạc ra tới, xuất hiện tại hư không, hóa thành một tôn vĩ ngạn hư ảnh, chính là hiện đại Thiên Hoàng dáng vẻ. Nguyên lai, Thiên Hoàng Thượng Vô Lượng, thế mà cũng trùng hợp vào lúc này đột phá, đi vào Vĩnh Hằng cảnh!

Bảy đạo khí tức mạnh mẽ, trong khoảng thời gian ngắn xuất hiện, trực tiếp liền ảnh hưởng đến toàn bộ vĩ độ ổn định, thiên địa rúng động, dị tượng xuất hiện, tiên nhạc trận trận, hương mưa bồng bềnh, làm toàn bộ thế giới đều biết!.