Chương 810: Phật cùng ma

Chương 810: Phật cùng ma

Động tĩnh khổng lồ, kinh động đến toàn bộ vĩ độ thế lực, tam đại Thần tộc chấn động, nhưng lại không làm ra quá động tác lớn. Liền nhắm bên trong Diệp Minh, đều tận lực xuất quan, cảm thấy việc này quá kỳ quặc, làm sao lập tức có nhiều người như vậy tiến vào thăng Vĩnh Hằng?

Thượng Vô Lượng tiến vào thăng Vĩnh Hằng, cái thứ nhất tìm tới, liền là Diệp Minh. Vậy mà lúc này đã không có Thiên Đạo đại lục, nếu không phải Diệp Minh chuyên môn phái Tiểu Thiên tiến đến tiếp dẫn, vị này tân tiến đại thần, thế mà tìm không thấy Diệp Minh.

Làm Thượng Vô Lượng tiến vào phiến khu vực này, cả người đều kinh ngạc, võ đạo phát triển văn minh, vượt qua tưởng tượng của hắn!

Diệp Minh bái cúi đầu: "Chúc mừng nghĩa phụ tiến vào thăng Vĩnh Hằng!"

Thượng Vô Lượng khen: "Diệp Minh, ngươi quá làm ta giật mình! Mà lại, ta cảm giác tu vi của ngươi, khoảng cách Vĩnh Hằng cũng chỉ có cách xa một bước!"

Nói đến tu hành, Diệp Minh nghĩ đến lần này đa số tiến vào thăng Vĩnh Hằng sự tình, hỏi: "Nghĩa phụ, Tiên đạo đại thế giới cùng Phật Đạo đại thế giới, phân biệt có ba người tiến vào thăng Vĩnh Hằng, lại thêm nghĩa phụ, lại có bảy người trước sau tiến vào thăng, sự tình có phải hay không quá xảo hợp rồi?"

Thượng Vô Lượng lại "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Đây cũng không phải là trùng hợp, coi là cha đến xem, tất cả những thứ này hẳn là cùng ngươi có liên quan."

Diệp Minh sững sờ: "Cùng ta có liên quan?"

Thượng Vô Lượng: "Không sai. Nguyên bản ta còn không nghĩ tới, nhưng khi ta nhìn thấy bây giờ võ đạo đại lục cùng mạnh mẽ võ đạo văn minh, ta liền biết, nhân loại đại thế đã thành. Võ đạo văn minh xây thành một khắc này, chúng ta bảy người đều cảm ứng được, thế là thuận thế đột phá, nhất cử thành công!"

Diệp Minh vạn không nghĩ tới, bảy người đột phá, vậy mà đều cùng hắn có quan hệ!

Ngay tại Thượng Vô Lượng nói chuyện thời điểm, Ngọc Lăng Kiều chỗ Vô Gian luyện ngục, thế mà cũng dâng lên một mảng thần quang, Ngọc Lăng Kiều thế mà cũng tiến vào thăng lên! Nàng là trong khoảng thời gian này, vị trí thứ tám tiến vào thăng Vĩnh Hằng cảnh cường giả!

Thấy Ngọc Lăng Kiều tiến vào thăng, Diệp Minh thở dài một tiếng, nói: "Nguyên lai còn muốn giấu tài một quãng thời gian, xem ra hiện tại là không xong rồi!"

Thượng Vô Lượng "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Nhân tộc đại thế đã thành, khí vận đã tới, không cần giấu tài? Chỉ bất quá, phật Nho đạo ba nhà, tiếp xuống sẽ có tư cách, tam giáo sẽ cùng võ đạo văn minh địa vị ngang nhau."

Diệp Minh: "Nghĩa phụ, Tam Hoàng đại thế giới có tính toán gì không?"

Tam Hoàng đại thế giới, cũng không đặc biệt chi văn minh, Diệp Minh vấn đề này, nhưng thật ra là phải biết Thượng Vô Lượng lập trường. Hắn là Tam Hoàng đại thế giới Nhân Hoàng, đối phương là Thiên Hoàng, hai người hợp lại mà tính, làm quyết định gì đều đúng.

Thượng Vô Lượng "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Vi phụ ý nghĩ, giống như ngươi, đem Tam Hoàng đại thế giới, nhập vào võ đạo văn minh. Chẳng qua là, Tam Hoàng chính là thượng cổ Tam Hoàng chỗ hắn, việc này muốn hỏi bọn hắn ý tứ."

Diệp Minh nói: "Việc này dễ nói." Kể xong, liền hướng trên không vái chào, đem một đạo ý niệm truyền ra. Có được vũ trụ chi não, hắn có khả năng tuỳ tiện cùng Tam Hoàng thành lập câu thông.

Quả nhiên, không đủ một lát, hắn đã nhận được tin tức, đối Thượng Vô Lượng nói: "Tam Hoàng ý tứ, Tam Hoàng đại thế giới có thể trước phát triển võ đạo văn minh, nhưng tạm không muốn nhập vào võ đạo đại lục."

Thượng Vô Lượng gật đầu: "Tam Hoàng có này cân nhắc, hẳn là đúng. Tương lai, võ đạo văn minh hẳn là chư đại văn minh hạch tâm văn minh, văn minh khác nếu là tìm tới, tốt nhất cũng dùng loại phương thức này dung nhập võ đạo văn minh."

Diệp Minh rất tán thành, nói: "Vậy liền này làm việc."

Thượng Vô Lượng: "Không có gì bất ngờ xảy ra, nho, phật, Tiên tam nhà, hẳn là sẽ tại gần đây tiến vào thăng siêu cấp văn minh, võ đạo văn minh cần xử lý tốt chỗ ba nhà quan hệ."

Diệp Minh: "Ta cùng phu tử có thiện duyên, cùng Tiên đạo Tài Thần cũng tính có giao tình, đến mức phật môn, quan hệ cũng không tệ."

"Quan hệ cho dù tốt, một khi liên lụy đến hạch tâm lợi ích, cạnh tranh là không thể tránh được." Thượng Vô Lượng nói, " bốn đại siêu cấp văn minh, dù sao cũng phải muốn quyết tranh hơn thua. Ta ý tứ, Diệp Minh ngươi tiến vào thăng về sau, muốn trước tiên áp đảo tam giáo."

"Áp đảo bọn hắn?"

"Không sai, là áp đảo, để bọn hắn tâm phục khẩu phục." Thượng Vô Lượng nhìn xem Diệp Minh, "Dùng ngươi chi năng, tiến vào thăng bất tử cảnh về sau, hẳn là có khả năng tuỳ tiện trấn áp tam giáo. Mặt khác, này võ đạo văn minh, cũng mạnh hơn xa tam giáo văn minh."

Không có nói vài lời, Ngọc Lăng Kiều liền xuất hiện, khí chất của nàng cực khác trước kia, lực lượng tăng cường không biết gấp bao nhiêu lần. Thấy một lần Diệp Minh, Ngọc Lăng Kiều liền mỉm cười, nói: "Minh ca, ta trước một bước, ngươi cũng phải bắt gấp."

Người khác nghe vào trong tai, còn tưởng rằng Ngọc Lăng Kiều là thúc giục Diệp Minh nỗ lực tu luyện. Chỉ có Diệp Minh chính mình lòng dạ biết rõ, Ngọc Lăng Kiều đây là tại thúc hắn tranh thủ thời gian tiến vào thăng, tốt cùng nàng cùng một chỗ sinh con. Hai người trước đó liền ước định, tiến vào thăng Vĩnh Hằng cảnh về sau mới muốn hài tử, để cho hài tử đánh xuống nhất cơ sở vững chắc.

Ngọc Lăng Kiều tiến vào thăng, nhường Diệp Minh tâm tình thật tốt . Bất quá, hắn lúc này bỗng nhiên cảm ứng được đại đồng thiên ý, trong lòng hơi động, nói: "Trăm năm bên trong, nhân tộc nhiều nhất có thể sinh ra chín vị Vĩnh Hằng đại năng, bây giờ trong ngắn hạn liền sinh ra tám vị, trước mắt vẫn còn thừa một cái danh ngạch."

Nghe xong lời ấy, Ngọc Lăng Kiều biến sắc: "Hỏng bét, như bị người hữu tâm nhìn thấu, sớm một bước bồi dưỡng một vị Vĩnh Hằng đại năng ra tới, Minh ca ngươi tiến vào thăng liền bị về sau áp chế một trăm năm!"

Diệp Minh cười lạnh: "Áp chế ta? Đối phương cho dù có thủ đoạn thông thiên, không có mười năm thời điểm, là không thể nào bồi dưỡng được Vĩnh Hằng cường giả. Các ngươi yên tâm, nhiều nhất ba năm, ta liền có thể tiến vào thăng!"

Một phiên giao phó về sau, Diệp Minh nhị độ bế quan.

Võ đạo đại lục có siêu cấp văn minh nội tình, vận hành tốt đẹp, hết thảy đều tại trong dự đoán. Võ đạo đại lục các cư dân, cũng tiếp tục không ngừng hiện ra thiên tài, cường giả, toàn bộ võ đạo văn minh càng ngày càng mạnh mẽ.

Một năm về sau, bế quan bên trong Diệp Minh chậm rãi mở mắt ra, hắn cảm giác mình đã làm xong chuẩn bị đầy đủ, bây giờ vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội. Tiếp đó, hắn chỉ phải hoàn thành một sự kiện, là có thể tiến vào thăng Vĩnh Hằng.

Đến mức phải hoàn thành chuyện này là cái gì, mỗi cái tiến vào thăng Vĩnh Hằng người cũng khác nhau, có người nguyện, có rất nhiều chém giết tới  chờ một chút.

Nói đến, Diệp Minh muốn làm sự tình, lại cùng người bình thường cũng khác nhau, hắn phải vào thăng Vĩnh Hằng phương pháp cực kỳ kịch liệt, cũng cực kỳ hung hiểm, cái kia chính là, dùng hôm nay lúc này năng lực, chém xuống một vị Vĩnh Hằng Chân Thần! Không sai, là chém xuống, không phải chém giết. Vĩnh Hằng Chân Thần là rất khó bị giết chết, nhưng cũng dùng bị chém xuống. Chân Thần bị chém xuống về sau, trong thời gian ngắn vô pháp khôi phục thực lực.

Lúc này, Diệp Minh tâm linh khẽ động, Ngọc Lăng Kiều liền xuất hiện tại trước mặt, hỏi: "Minh ca, có không đột phá?"

Diệp Minh hỏi: "Đối Tinh Thần đế quốc chiến sự như thế nào?"

"Vũ Thiên Ảnh hơn một năm nay, phản Tinh Thần đế quốc đánh cho không có sức hoàn thủ . Bất quá, cái kia Tinh Thần đại đế sổ sách dưới có một tôn Chân Thần trợ trận, nếu không phải hắn ngăn cản Lão Hoàng, Tinh Thần đế quốc đã sớm diệt vong. Bất quá coi như như thế, Tinh Thần đế quốc địa bàn cũng đã rút nhỏ hơn phân nửa." Ngọc Lăng Kiều nói.

Diệp Minh rất hài lòng, Vũ Thiên Ảnh có thể lấy được như chiến tích này hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao chiến lực của nàng là tương đương cường hãn, càng có Lão Hoàng trợ trận. Hắn nói: "Ta cảm giác từ nơi sâu xa, có một cỗ lực lượng đang muốn siêu việt ta, người kia hẳn là đang chuẩn bị tiến vào thăng Vĩnh Hằng, ta cho nên trước một bước tiến vào thăng, bằng không liền phải chờ một trăm năm."

Ngọc Lăng Kiều lấy làm kinh hãi: "Minh ca, ngươi không phải nói đối phương ít nhất cần mười năm sao?"

"Ta là cố ý nói như vậy, ý tại tê liệt kẻ địch." Diệp Minh cười lạnh, "Ta có thể cảm giác được, cỗ lực lượng kia vào chỗ tại Phật Đạo đại lục."

"Cái gì? Phật Đạo đã có ba vị Vĩnh Hằng, làm sao còn muốn tiến vào thăng một vị?" Ngọc Lăng Kiều khó có thể tin, giật mình hỏi.

Diệp Minh: "Không có gì thật là kỳ quái, phật môn đáy súc tích thâm hậu, trước đó không có tiến vào thăng chỉ sợ là cố ý áp chế thực lực."

"Có thể là, phỏng theo phật môn tiên đoán, không phải chỉ có đi qua, hiện tại, tương lai ba tôn phật sao? Này vị thứ tư Vĩnh Hằng cường giả, lại là cái gì phật?" Ngọc Lăng Kiều hỏi.

"Hắn cũng không phải phật, mà là ma!" Diệp Minh cười lạnh, "Phật tâm mặt trái, liền là vô thượng Ma Ý!"

"Ta nghe không hiểu." Ngọc Lăng Kiều lấy làm kinh hãi. Nàng mặc dù tiến vào thăng Vĩnh Hằng, nhưng mà đối với đại đồng thiên ý cảm ứng, khống chế, lại là không bằng Diệp Minh.

Diệp Minh: "Nhất niệm thành Phật, nhất niệm cũng thành ma. Phật cùng ma ở giữa giới hạn, là rất nhỏ. Ngươi cũng đã biết, phật từ đâu tới?"

Diệp Minh từng chiếm được nhân tổ truyền thừa, tự nhiên hiểu rõ phật chi truyền thừa bí mật, ngược lại là Ngọc Lăng Kiều cũng không biết rõ tình hình.

"Chẳng lẽ... Phật là tòng ma bên trong đản sinh?" Ngọc Lăng Kiều giật nảy cả mình.

Diệp Minh gật đầu: "Năm đó sáng lập Phật Đạo thời điểm, liền là tham khảo Thần tộc đại địch, Ma tộc mà sáng lập. Cái kia sáng lập người mười phần thông minh, được Ma tộc công pháp về sau, liền lợi dụng đạo âm dương suy tính, hoàn toàn nghịch lấy ma công tu luyện, kết quả là tu thành phật!"

"Thì ra là thế!" Ngọc Lăng Kiều giật mình.

"Ma công tiến cảnh thần tốc, này ước chừng là phật môn lòng tin chỗ. Đáng tiếc bọn hắn không để ý đến một sự kiện, cái kia nhân ma công một thành, chính là phật môn đại địch!" Diệp Minh cười lạnh.

Ngọc Lăng Kiều: "Minh ca, vậy ngươi khi nào đột phá? Có thể đuổi tại ma đầu kia trước đó sao?"

"Tự nhiên, bởi vì ta tiến vào thăng, ngay tại hôm nay!" Diệp Minh nhàn nhạt nói, " Lăng kiều, theo ta đi gặp một lần cái kia Tinh Thần đế quốc Chân Thần!"

Ngọc Lăng Kiều: "Vì cái gì?"

"Bởi vì ta muốn chém hắn!" Diệp Minh gằn từng chữ.

Cùng thời khắc đó, vừa mới sinh ra tam đại Vĩnh Hằng cường giả Phật Đạo đại lục ở bên trên, ba vị khí tức kinh khủng Vĩnh Hằng cường giả ngồi vây quanh đang một mực, chung quanh phật khí phun trào, dưới mặt đất lại là khắc hoạ lấy một cái ma khí cuồn cuộn Ma đạo đại trận.

Ba người khuôn mặt mơ hồ, nhưng cũng dùng cảm nhận được bọn hắn ngưng trọng biểu lộ. Trong bọn họ, ngồi xếp bằng một người trẻ tuổi, quanh thân ma khí quay cuồng. Khôn cùng phật khí, thông qua mặt đất đại trận, thế mà liền chuyển hóa thành ma khí, sau đó tràn vào người trẻ tuổi trong cơ thể.

Trong đó một vị Phật Đà nói: "Chúng ta cử động lần này đến cùng là đúng hay sai? Này ma một thành, tuy có thể áp chế Diệp Minh trăm năm. Có thể này thời gian trăm năm, chúng ta nhưng cũng muốn hao phí tâm lực, áp chế này ma."

Vị thứ hai Phật Đà thản nhiên nói: "Diệp Minh nếu là tiến vào thăng, võ đạo văn minh nhất định thành vì nhân tộc hạch tâm văn minh, hết thảy cái khác văn minh đều sẽ trở thành phụ thuộc. Kể từ đó, ta phật đạo như thế nào lập thế? Cử động lần này mặc dù hung hiểm, nhưng bắt buộc phải làm, lợi nhiều hơn hại."

Vị thứ ba phật gật gật đầu: "Đúng vậy. Mà lại trăm năm bên trong, ta ba người có thể dùng phật lực độ hóa này ma. Một khi thành công, hắn liền sẽ trở thành Phật Đạo đệ tứ tôn Phật Đà, cực lớn tăng cường ta phật đạo thực lực."

"Không sai." Đệ nhị tôn Phật Đà nói, " hắn như thành Phật, đem trực tiếp tiến vào thăng Vĩnh Hằng nhị cảnh! Kể từ đó, ta phật đạo nhất định có thể lãnh tụ chư văn minh, thành vì nhân tộc hạch tâm văn minh!".