Chương 811: Chém xuống đoạn không

Chương 811: Chém xuống đoạn không

Tôn thứ nhất Phật Đà nhẹ nhàng thở dài, nói: "Các ngươi nói mặc dù có đạo lý, nhưng mà võ đạo văn minh thành làm hạch tâm văn minh, lại có gì không tốt đâu?"

Đệ nhị tôn Phật Đà trầm mặc một lát, nói: "Chúng ta tồn tại ý nghĩa, chính là muốn đem Phật Đạo phát dương quang đại. Ta chỉ là quá khứ hình chiếu, chỉ có mấy năm thời gian tồn tại thế gian, về sau liền muốn hóa thành hư vô. Không đem việc này làm thành, ta ý khó tiêu."

Vị thứ ba Phật Đà: "Ta chính là hiện tại phật, tại ta mà nói, chỉ có Phật Đạo văn minh tiến vào thăng làm hạch tâm văn minh, mới có cơ hội tiến vào lên tới Vĩnh Hằng đệ nhị cảnh, thậm chí Vĩnh Hằng đệ tam cảnh."

Tôn thứ nhất Phật Đà cũng trầm mặc một lát, nói: "Nhưng mà ta có một loại dự cảm, kế hoạch của chúng ta chỉ sợ muốn thất bại."

Tôn thứ nhất phật chính là vị lai phật, mặc dù hắn đối với hiện thế quấy nhiễu năng lực rất nhỏ yếu, nhưng đối với chuyện tương lai, nhưng lại có mẫn cảm dự báo, hắn, không ai dám không tin. Cho nên, hiện tại phật cùng quá khứ phật, lại lần nữa trầm mặc xuống. Thật lâu, quá khứ phật hỏi: "Ngươi có đề nghị gì?"

Vị lai phật: "Ta cũng chỉ là tương lai hình chiếu, tồn thế thời gian sẽ không vượt qua mười năm. Mười năm về sau, ta sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, sau đó tại ba mươi ba vạn năm về sau giáng sinh nhân gian. Bằng vào ta ý kiến, dùng hôm nay làm ranh giới. Như Diệp Minh không thể tại hôm nay đột phá, chúng ta liền y kế hành sự. Như Diệp Minh hôm nay có thể đột phá, chúng ta liền chém giết này ma đầu, đầu nhập vào võ đạo văn minh, chấm dứt hậu hoạn."

Ba tôn Phật Đà, chung quy là đại trí tuệ tồn tại, rất nhanh liền quyết định hết thảy.

Vô ngần Tinh Hải bên trong, Vũ Thiên Ảnh đại quân triển khai trận thế, một tàu chiến hạm gạt ra, kết thành trận thế. Đáng sợ sát cơ, khóa chặt Tinh Thần đế quốc bản thổ, Tinh Thần đại lục. Một cái do một ngàn lẻ tám mươi cái đại thế giới tạo thành đại thế giới! Cái kia một ngàn lẻ tám mươi cái đại thế giới, nguyên là một ngàn lẻ tám mươi viên lớn đại sao trời, sau này toàn bộ tiến vào thăng đại thế giới, sau đó lại thông qua sao trời đại trận sát nhập làm một cái siêu cấp đại thế giới.

Những năm gần đây, Tinh Thần đế quốc nam chinh bắc chiến, theo các nơi cướp đoạt hàng loạt nhân khẩu, để vào Tinh Thần đại lục. Đặc biệt là Tinh Hải bên trong nhân khẩu, trước mắt có gần hai phần ba, đều toàn bộ bị ép di chuyển tiến vào Tinh Thần đại lục. Nội bộ sao trời đại trận như cũ thỉnh thoảng vận chuyển, thôn phệ một chút đại thế giới, thậm chí là sao trời.

Bây giờ Tinh Thần đại lục, đã là một người khẩu vượt qua một ngàn vạn triệu! Trên đó tài nguyên, cũng là tương đương phong phú, mà lại đang từng bước thành lập thành là siêu cấp văn minh!

Vũ Thiên Ảnh đã vây khốn Tinh Thần đại lục được một khoảng thời gian rồi, đáng tiếc một mực vô pháp đánh vào. Bởi vì Tinh Thần đế quốc phương diện có vị Vĩnh Hằng Chân Thần tọa trấn, Lão Hoàng mấy lần xuất mã, đều không có có thể có thể bắt được, hai bên cứ như vậy giằng co.

Trên tàu chiến chỉ huy, Vũ Thiên Ảnh mặt ủ mày chau, trước mắt giằng co đối võ đạo đại lục bất lợi, nàng đang tìm kiếm đột phá khẩu. Bỗng nhiên, bên cạnh Lão Hoàng nở nụ cười, nói: "Rốt cuộc đã đến."

Bóng người lóe lên, Diệp Minh cùng Ngọc Lăng Kiều đồng thời hiện thân. Vũ Thiên Ảnh vui vẻ, một thoáng liền nhẹ nhàng thở ra, cảm giác trên vai áp lực nhỏ đi rất nhiều.

Diệp Minh đối với hai người gật gật đầu, nói: "Tình huống như thế nào?"

Lão Hoàng nhún nhún vai, nói: "Đối diện cái kia Chân Thần ta nhận biết, hào đoạn không, thực lực không được tốt lắm, bất quá làm người cẩn thận xảo quyệt, thủy chung không cùng ta đối kháng chính diện. Có thể Vũ Thiên Ảnh bên này vừa tiến công, hắn liền sẽ làm ra điểm nhiều kiểu, khiến cho tiến công vô pháp tiến hành."

Diệp Minh dĩ nhiên biết một vị Vĩnh Hằng Chân Thần đối với chiến cuộc ảnh hưởng năng lực, cái này khó trách hai bên muốn lâm vào giằng co. Vị này Chân Thần chỉ cần vẫn còn, Vũ Thiên Ảnh liền không khả năng buông tay buông chân đi tiến đánh.

Nói đến chỗ này, Lão Hoàng nhìn chằm chằm Diệp Minh hỏi: "Tiểu tử, ta cảm giác khí tức của ngươi tương đương khủng bố, cho dù là ta, đều không dám hứa chắc có thể đưa ngươi bắt lại."

Diệp Minh mỉm cười, nói: "Lão Hoàng, nhân tộc sinh ra tám tôn Vĩnh Hằng, ngươi hẳn là cảm ứng được a?"

Lão Hoàng: "Dĩ nhiên cảm ứng được. Việc này chỉ sợ cùng ngươi có liên quan, võ đạo văn minh khí vận đủ mạnh, để nhân tộc có được lớn mạnh vốn liếng. Chỉ bất quá, trăm năm bên trong, nhân tộc nhiều nhất sinh ra chín vị Vĩnh Hằng, ngươi này tới là cầu đột phá a?"

Diệp Minh không thể không bội phục Lão Hoàng, nói: "Không sai. Chỉ cần chém giết đoạn không Chân Thần, ta liền có thể chân chính tiến vào thăng Vĩnh Hằng."

Lão Hoàng không có giật mình, hắn chẳng qua là "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Có dũng khí! Bất quá ngươi mạnh hơn, chung quy không phải Vĩnh Hằng, muốn giết đoạn không, khó chi lại khó."

"Nếu như tăng thêm ta đây?" Đột nhiên, một đạo thân ảnh xuất hiện, cùng Diệp Minh sinh ra giống nhau như đúc, chính là Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao hóa thân mà thành tạo hóa thần khí.

Lão Hoàng kinh ngạc nói: "Khí tức của ngươi thế mà đáng sợ như vậy, ngay cả ta đều lòng sinh cảnh giác!"

Diệp Minh: "Trước khi bế quan, ta còn không thể toàn lực khống chế hắn, có thể hiện tại ta có thể làm được." Nói xong, cái kia đạo hóa thân đột nhiên thoáng qua, liền cùng Diệp Minh hợp lại làm một, trở thành một người.

Chỉ một thoáng, Diệp Minh phảng phất biến thành một thanh binh khí, sắc bén khí tức chợt lóe lên. Nhưng sau một khắc, hắn lập tức lại trở nên nội liễm dâng lên.

Lão Hoàng cảm khái nói: "Nhân khí hợp nhất! Nếu không phải này tạo hóa thần khí là ngươi một tay tạo nên, ngươi là không thể nào làm được. Tại trong ấn tượng của ta, chỉ có Vĩnh Hằng nhị cảnh cường giả, mới có thể làm đến nhân khí hợp nhất."

"Là lúc này rồi." Diệp Minh nói xong, giậm chân một cái, người liền lao ra chiến hạm, xuất hiện tại mịt mờ Tinh Hải bên trong.

Khí tức của hắn cũng không cường đại, lại thành công đưa tới đoạn không Chân Thần chú ý. Đoạn không Chân Thần có người tuổi trẻ dung mạo, mà trên thực tế hắn đúng là vị tuổi trẻ Chân Thần, tiến vào thăng thần vị không lâu. Bên cạnh hắn, đứng đấy Tinh Thần đại đế, tầm thường như cùng một con bò sát.

Tinh Thần đại đế cũng cảm ứng được Diệp Minh, hắn lập tức nói: "Chân Thần, cái này người liền là võ đạo đại lục thủ lĩnh, tên là Diệp Minh. Hắn lúc này đột nhiên xuất hiện, không biết có gì âm mưu?"

Đoạn không Chân Thần cười lạnh một tiếng: "Hắn là đang tìm cái chết!"

Tinh Thần đại đế lại có chút không yên lòng, nói: "Chân Thần không thể mạo hiểm, kẻ này xuất hiện, nói không chừng là âm mưu."

Đoạn không Chân Thần lạnh lùng nói: "Ngươi biết cái rắm! Không thành Vĩnh Hằng, hắn trong mắt ta chính là sâu kiến. Theo ta được biết, tân tiến tám vị Vĩnh Hằng bên trong, cũng không có hắn!"

Nói xong, không đợi Tinh Thần đại đế lại mở miệng, đoạn không Chân Thần đã xuất hiện ở Diệp Minh đối diện.

Diệp Minh xuất hiện không đến nửa khắc đồng hồ, đoạn không liền xuất hiện, đứng ở đối diện trăm bước xa vị trí. Hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh, lạnh lùng nói: "Ngươi chính là võ đạo văn minh thủ lĩnh, Diệp Minh?"

Diệp Minh ôm cánh tay, đánh giá đối phương, nói: "Là ta."

Đoạn không gật đầu: "Ta cho ngươi lóe lên cơ hội, ngươi như nguyện ý quy thuận Thần tộc, ta có khả năng cân nhắc cho ngươi một cái Thần tộc thành viên thân phận. Phải biết, đây chính là lớn lao vinh quang."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Cái gì cẩu thí Thần tộc, thật đề cao bản thân! Nói cho ngươi đi, ta này tới là làm trảm ngươi."

Nói xong, hắn bước ra một bước, trong tay Thời Không Chi Kiếm nhẹ nhàng vạch một cái.

"Ầm ầm" một tiếng vang vọng, trong vòng nghìn dặm thời không liền bị tháo rời ra, chỉ có đoạn không cùng Diệp Minh thân ở trong đó. Lúc này Diệp Minh, đã có khả năng phát huy Thời Không Chi Kiếm toàn bộ uy năng, một thoáng liền chặt đứt thời không, nhường đoạn không Chân Thần không có khả năng chạy trốn.

Vừa nhìn thấy Diệp Minh có thủ đoạn như thế, đoạn thật vẻ mặt trắng bệch, nghiêm nghị nói: "Thủ đoạn cao cường! Đáng tiếc ngươi không phải Vĩnh Hằng, cử động lần này đơn thuần muốn chết!"

Lời còn chưa dứt, này đoạn không Chân Thần hướng không nhất chỉ, mạnh mẽ ý chí câu thông duy nhất Đại Đạo, một cỗ Hạo Nhiên vĩ ngạn ý chí, trực tiếp buông xuống đến Diệp Minh trên đầu. Cỗ ý chí này, đã bao hàm nguyền rủa, trừng phạt, trấn áp rất nhiều hiệu ứng.

Nhưng mà, đối mặt này Hạo Nhiên thiên ý, Diệp Minh chỉ hơi hơi vung tay lên, thiên ý liền tan thành mây khói. Nguyên lai, hắn giống như mình trao đổi duy nhất Đại Đạo. Nếu như đổi lại bình thường Trường Sinh chí tôn cảnh người, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị duy nhất Đại Đạo cho oanh sát, bởi vì bọn hắn câu thông đại đồng thiên ý năng lực kém xa Diệp Minh.

Mắt thấy nhất kích không thành, đoạn không Chân Thần tàn nhẫn lấy làm kinh hãi, kết quả này biểu thị Diệp Minh thực lực, chỉ sợ thật không kém hắn! Lần này, hắn cũng không dám lại chủ quan, tay phải nhẹ nhàng mở ra, hắn lòng bàn tay liền có hơn một viên hạt châu.

Thấy hạt châu này, Diệp Minh con ngươi sáng lên, hắn bác văn cường thức, nhận biết này châu chính là một kiện tạo hóa thần khí, tên là Thiên Huyễn châu. Thiên Huyễn châu có khả năng chế tạo ra cùng thẳng thực hoàn cảnh tuyệt không hai gây nên huyễn cảnh, từ đó để cho địch nhân tiến vào huyễn cảnh, vĩnh viễn không thể đi ra, cho đến biến thành tro bụi.

Là dùng, vừa nhìn thấy Thiên Huyễn châu, Diệp Minh liền biết tuyệt không thể làm cho đối phương thi triển, thế là quơ Thời Không Chi Kiếm, trực tiếp chém giết tới. Một kiếm này khóa chặt thời không, đoạn không Chân Thần tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đón đỡ. Thế là, hắn một bên thôi động lên Thiên Huyễn châu, một bên duỗi ngón đạn hướng Thời Không Chi Kiếm.

Chỉ một thoáng, ngàn kỷ châu bộc phát vô lượng huyễn quang, mà đứt không lại chưa đánh bên trong Thời Không Chi Kiếm. Hắn chỉ cảm thấy, một cỗ lực lượng quỷ dị, đưa hắn kéo vào một cái kỳ dị thời không, đồng thời hoàn toàn cùng bên ngoài ngăn cách.

Nguyên lai, Diệp Minh thi triển một môn mạnh mẽ đạo thuật, tên là thời không trục xuất. Con đường này thuật cần cực kỳ pháp lực mạnh mẽ, đồng thời cũng muốn Thời Không Chi Kiếm bực này vô thượng thần khí phối hợp. Thế là trong một chớp mắt, đoạn không liền bị phong vào Diệp Minh sáng tạo một cái trục xuất thời không.

Kế tiếp, lòng bàn tay của hắn nhiều một cái con ngươi lớn nhỏ quả cầu ánh sáng, biến ảo chập chờn, chính là cái kia trục xuất thời không hình thành. Hắn nâng quả cầu ánh sáng, sau đó hơi hơi bóp, quả cầu ánh sáng liền nổ một, hóa thành hư vô.

Lúc này, Lão Hoàng cùng Ngọc Lăng Kiều đều xuất hiện, hai người biểu lộ đều hết sức kinh ngạc. Ngọc Lăng Kiều hỏi: "Minh ca, đoạn không đâu?"

Diệp Minh mỉm cười, thu hồi Thời Không Chi Kiếm, nói: "Đoạn không bị ta thi triển đạo thuật, trục xuất tới một cái ai cũng đi không đến vĩ độ."

"Hắn còn có thể trở về?" Ngọc Lăng Kiều hỏi.

"Không thể." Diệp Minh nói, " vừa rồi cái viên kia quả cầu ánh sáng, liền là hắn có thể trở về lối đi duy nhất, nhưng đã bị ta bóp nát."

Lão Hoàng một mặt bội phục, nói: "Nói như vậy, trừ phi tự sát, bằng không đoạn không là không có cách nào quay trở về?"

"Không sai." Diệp Minh nói, " hắn không tự sát, chỉ có thể vĩnh viễn lưu tại cái thời không kia. Ngược lại là tự sát về sau, hắn có khả năng nương tựa theo sinh mệnh lạc ấn mà tốc độ cao trùng sinh."

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Cái này đoạn không đảo thật là một cái cho tuyệt quyết người, lúc này mới bao lâu thời gian, hắn thế mà liền tự sát!"

Cùng lúc đó, Ngọc Lăng Kiều cùng Lão Hoàng đều cảm nhận được một cỗ cường hãn khí tức, tại Diệp Minh trên thân toát ra đến, hai bọn họ dồn dập lui lại. Bởi vì bọn hắn biết, đoạn không tự sát, Diệp Minh coi như là chém xuống Vĩnh Hằng, có tiến vào thăng Vĩnh Hằng giai thạch!.