Chương 812: Đại Thiên Tôn

Chương 812: Đại Thiên Tôn

Như thế nào Vĩnh Hằng nhất cảnh? Thân thể bất tử, thần hồn không đến! Trong một chớp mắt, Diệp Minh tu luyện Di Hoa Tiếp Mộc công, liền trong nháy mắt đạt đến thần hồn bất diệt cấp độ; ngay sau đó, Thái Thượng Chí Tôn Công đệ lục trọng vạn chiều chi tâm viên mãn, sau đó trực tiếp đi vào Thái Thượng Chí Tôn Công đệ thất trọng, thiên địa duy ta. Cái gọi là thiên địa duy ta, là chỉ Diệp Minh tùy tiện một cái ý niệm trong đầu, liền có thể thay đổi đại đạo pháp tắc, thời không biến hóa, thậm chí hóa giả trở thành sự thật, biến thật là giả, biến lớn làm nhỏ, biến nước thành dầu các loại. Vạn vật biến hóa, đều tại hắn một ý niệm.

Một khi đi vào thiên địa duy ta, Diệp Minh liền có được kiến tạo võ đạo của mình thế giới năng lực. Dĩ nhiên, loại năng lực này trước mắt cũng là có thể vận dụng đến võ đạo trên đại lục, dùng cho tăng thêm một bước võ đạo văn minh cấp độ. Mà lại, cũng không là mỗi một vị vĩnh hằng bất tử cảnh cường giả, cũng có thể làm đến thiên địa duy ta, theo Diệp Minh, có thể làm đến bước này, mười không đủ một. Ít nhất, chính là hiện thời chi Tam Hoàng, đều không thể làm đến.

Nhưng mà, này rất nhiều biến hóa, vẫn chỉ là bắt đầu. Chỉ một thoáng, Diệp Minh liền suy tính ra võ đạo tam trọng. Võ đạo tam trọng, phân chia bốn đại tầng thứ, trước mắt hắn mới mới vừa tiến vào cấp độ thứ nhất, Diệp Minh đem mệnh danh là Thí Thần cảnh! Cái gì gọi là Thí Thần? Tru diệt Chân Thần, là vì Thí Thần! Không sai, liền là tru diệt, không phải chém xuống, mà là chân chính giết chết!

Võ đạo, theo đuổi liền là sát thương hiệu quả, mà Diệp Minh đối với Vĩnh Hằng bất tử cảnh có triệt để hiểu rõ về sau, liền từ bên trong tìm được đột phá khẩu, tìm được tru diệt Chân Thần biện pháp! Một khi hắn Thí Thần cảnh viên mãn, tru giết không chết Chân Thần liền không còn là vấn đề, khiến cho triệt để tiêu vong.

Chẳng qua là, này Thí Thần cảnh nên như thế nào đột phá đâu?

Trong lúc nhất thời, quanh người hắn khí tức thu lại. Lão Hoàng cùng Ngọc Lăng Kiều vội vàng đi tới, hỏi thăm kết quả.

Diệp Minh không nói chuyện, tầm mắt lại nhìn về phía phương xa, nói: "Tiểu Hoa, mau tới!"

Nguyên lai, hắn đột nhiên liền nghĩ đến Phệ Thần miêu Tiểu Hoa. Cảm thấy có lẽ có thể theo Phệ Thần miêu trên thân, tìm tới hắn muốn biết đáp án. Hắn một tiếng này gọi, thanh âm truyền khắp chư vĩ độ, đến mỗi một cái góc.

Tại một cái nào đó vĩ độ xó mọi ngóc ngách bên trong, Tiểu Hoa đang cùng một cái khác mèo quấn. Miên, đột nhiên nghe được này tiếng gọi, lông của nó đều nổ tung, nhìn dạng như vậy mười phần nổi nóng. Nó nguyên nghĩ không để ý tới, có thể này gọi thanh âm của nó một thoáng tiếp lấy một thoáng, làm cho nó tâm phiền ý loạn. Không làm sao được, nó chỉ có thể xé mở vĩ độ, trực tiếp xuất hiện tại Diệp Minh trước mặt.

Làm Tiểu Hoa lại nhìn thấy Diệp Minh thời điểm, một bộ bộ dáng giật mình, mèo miệng há thật lớn. Nguyên lai, Diệp Minh lúc này khí tức, liền nó đều cảm giác đến đáng sợ, cảm thấy mười phần nguy hiểm.

Diệp Minh cười ha ha, này Tiểu Hoa lúc trước đi theo một cái khác mèo chạy đi, hắn cũng không có tìm, không nghĩ tới này một gọi liền đến. Hắn một phát bắt được Tiểu Hoa, nói: "Tiểu Hoa, ngươi Phệ Thần thủ đoạn là như thế nào, muốn dạy cho ta."

Tiểu Hoa là cực không tình nguyện, tại Diệp Minh trong ngực uốn qua uốn lại, đáng tiếc vô pháp thoát khỏi, cuối cùng chỉ có thể nhận mệnh giống như đàng hoàng xuống tới.

"Chúc mừng, ngươi cuối cùng tiến vào thăng Vĩnh Hằng." Lão Hoàng có chút hâm mộ nói, " võ đạo quả nhiên bất phàm, ta có thể cảm nhận được ngươi nguy hiểm."

Diệp Minh cười nói: "Còn kém xa lắm  chờ ta Thí Thần cảnh viên mãn, ngươi sẽ cảm giác nguy hiểm hơn." Sau đó hắn vung tay lên, Vũ Thiên Ảnh liền hiệu lệnh đại quân, đối Tinh Thần đại lục triển khai tiến công.

Ba vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng không có rời đi, liền ở bên cạnh nhìn náo nhiệt. Một khi Tinh Thần đế quốc phương diện triển lộ ra Vĩnh Hằng cấp vũ khí, bọn hắn liền sẽ trước tiên qua đi thu thập đi. Mà Tinh Thần đế quốc, cái kia Tinh Thần đại đế cùng một võ văn võ đại thần mắt thấy muốn không chống đỡ được, thế mà trực tiếp thông qua truyền tống trận chạy trốn. Quân đội không có thủ lĩnh, lập tức lâm vào đại loạn, có chút tướng lĩnh động tâm tư, cuối cùng có người đầu hàng.

Có cái thứ nhất liền có cái thứ hai, lục tục ngo ngoe, toàn bộ sao trời quân đội của đế quốc đều hướng Vũ Thiên Ảnh hình chiếu. Đây cũng là không có cách nào chính là, một cái võ đạo đại lục thực lực quá mạnh, hoàn toàn liền là nghiền ép, thứ hai liền thống soái đều chạy trốn, chống cự trở nên không có chút ý nghĩa nào. Một thoáng hợp nhất nhiều như vậy quân đội, Diệp Minh cũng là thật cao hứng.

Còn lại, liền là tiếp nhận toàn bộ Tinh Thần đại lục, này Tinh Thần đại lục diện tích so sánh với Phật Đạo đại lục, Tiên đạo đại lục còn muốn to lớn, nhân khẩu rất nhiều. Diệp Minh đảo không nghĩ lấy đem nhập vào võ đạo đại lục, mà là quyết định ở đây lưu lại một tôn tế thần, sau đó nhờ vào đó hấp dẫn Tinh Hải bên trong còn lại nhân tộc tới đây định cư, tiếp tục lớn mạnh.

Ngoài ra, Tinh Thần đế quốc vốn có quân đội tính cả Vũ Thiên Ảnh cũng cùng nhau trú đóng ở này, thủ hộ nơi này. Dĩ nhiên, này chút việc vặt hoàn toàn do Diệp Minh phụ trách, Tinh Thần đế quốc vừa mới bắt lại, hắn liền bị Ngọc Lăng Kiều kéo đến một cái chỉ có hắn hai người biết đến địa phương.

Nơi đây là võ đạo đại lục ở bên trên một phiến hải dương, trong hải dương có một hòn đảo, trên đó xây dựng một tòa cung điện. Cung điện này là vì Ngọc Lăng Kiều kiến tạo, mà lại chỉ có hai người bọn họ biết được. Cung trong tráng lệ, mà lại bên trong trưng bày một cái giường lớn. Từ không cần phải nói, Diệp Minh đáp ứng ban đầu qua Ngọc Lăng Kiều  chờ hai người đi vào Vĩnh Hằng về sau, liền muốn sinh đứa bé.

Tu vi cao người liền là tùy hứng, đứa nhỏ này là nghĩ lúc nào vốn liền lúc nào sinh, thậm chí liền lúc mang thai ở giữa, lúc sinh ra đời ở giữa đều có thể tính được không sai chút nào. Vì sinh một cái càng bất phàm Bảo Bảo, này Ngọc Lăng Kiều có thể là nhịn rất lâu. Trước đó, Diệp Minh cũng không chỉ cùng một nữ nhân dễ chịu, nàng đều không ngại, chỉ cần Diệp Minh trở thành Vĩnh Hằng về sau đứa bé thứ nhất là nàng sở sinh, nàng liền vừa lòng thỏa ý.

Trọn vẹn qua bảy bảy bốn mươi chín ngày, Diệp Minh mới từ cung điện đi ra. Vì tạo ra con người, hắn mười phần vất vả, tiêu tốn một phần mười chân nguyên không nói, còn nắm trên người không ít thiên tài địa bảo cùng nhau tiêu hao. Mà Ngọc Lăng Kiều càng là bỏ được bỏ tiền vốn, đem tự thân một phần tư lực lượng đều rót vào thai nhi bên trong. Bởi vì thai nhi lấy được lực lượng quá cường đại, mới bảy bảy bốn mươi chín ngày mà thôi, Ngọc Lăng Kiều cái bụng đã nâng lên đến, nhìn qua giống mang thai sáu, bảy tháng phụ nữ có thai.

Giờ phút này, nàng vuốt ve bụng dưới, gương mặt thỏa mãn chi sắc, cười nói: "Phu quân, cho nhi tử lấy cái tên đi."

Diệp Minh gãi gãi đầu, hắn xem chừng Nhan Như Ngọc hẳn là cũng mang bầu, mà lại cũng là nam hài, không bằng nắm tên cùng một chỗ lấy. Suy nghĩ một chút, hắn cười nói: "Lăng kiều, con của chúng ta liền gọi Diệp thiếu gia trắng như thế nào?"

Ngọc Lăng Kiều nháy mắt mấy cái, hắn biết Diệp Minh từng hóa thân Long Thiếu Bạch trải qua, cũng biết Diệp Minh cử động lần này là vì cho Thượng Vô Lượng một cái thuyết pháp. Nàng tự nhiên không có ý kiến, nói: "Tốt, liền gọi Thiếu Bạch đi."

Hắn tiếp tục nói: "Tiểu Ngọc cũng mang thai một cái, mặc dù nghi ngờ đến sớm, nhưng xuất sinh muốn so Thiếu Bạch muộn, ta vì hắn lấy tên lá thận."

Ngọc Lăng Kiều: "Việc này ngươi muốn tìm Tiểu Ngọc thương lượng, ta nhưng làm không được chủ."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, không có phản bác.

Này một đợi liền là bốn chín ngày, Diệp Minh lại đối toàn bộ võ đạo đại lục phát triển rõ như lòng bàn tay. Giờ phút này, võ đạo trong đại điện, mọi người tụ tập tại cùng một chỗ, từng cái vẻ mặt ngưng trọng, tựa hồ xảy ra chuyện gì chuyện trọng đại.

"Lăng kiều, chúng ta hồi trở lại đi xem một chút, xảy ra chuyện." Diệp Minh trầm giọng nói, hắn vung tay lên, hai người trực tiếp xuất hiện tại võ đạo đại điện. Đại điện bên trong, hết thảy hạch tâm thành viên đều tại. Hắn vừa xuất hiện, Tiểu Thiên liền nói: "Huynh của ta, vừa đạt được một cái tin tức xấu!"

Có thể làm cho Tiểu Thiên cũng vì đó biến sắc, tất nhiên là việc lớn, hắn vội hỏi: "Chuyện gì?"

Tiểu Thiên thở dài: "Đoạn thời gian trước, huynh của ta còn cùng ta thương nghị, định dùng Kỷ Nguyên văn minh hấp dẫn Thần tộc lực chú ý, làm tốt chúng ta võ đạo văn minh tranh thủ phát triển thời gian. Nhưng hôm nay xem ra, nên lo lắng chính là chúng ta mới là."

Diệp Minh hạng gì thông minh, giật mình hỏi: "Thật chẳng lẽ có Kỷ Nguyên văn minh xuất hiện?"

"Không sai! Mà lại chính là cùng Thần tộc có huyết mạch liên quan cái kia Kỷ Nguyên văn minh!" Tiểu Thiên cười khổ, "Cũng không biết có phải hay không cùng chúng ta thả ra tin tức có quan hệ."

Diệp Minh nheo mắt lại, chậm rãi nói: "Tiểu Thiên ngươi không nên suy nghĩ nhiều, việc này sớm muộn đều sẽ phát sinh. Ngươi thử tưởng tượng, lúc trước cái kia Kỷ Nguyên văn minh sáng tạo ra Thần tộc, nó mục đích là cái gì? Bọn hắn hôm nay xuất hiện, chỉ sợ sớm có dự mưu, hôm nay không đến, ngày mai cũng tới, chuyện sớm hay muộn!"

"Có thể là tại Kỷ Nguyên văn minh trước mặt, chúng ta căn bản không hề có lực hoàn thủ." Tiểu Thiên giờ phút này đấu chí toàn bộ tiêu tán, "Vừa nhận được tin tức, cái kia Kỷ Nguyên văn minh mặc dù chỉ phái tới ba vị sứ giả, có thể từng cái thực lực kinh thiên. Theo gián điệp tin tức truyền đến, bọn hắn muốn cầu thần tộc mau sớm nhất thống tổ nguyên đại lục."

Diệp Minh cười lạnh: "Nhất thống tổ nguyên? Nằm mơ! Mà lại, hiện tại tổ nguyên đại lục còn chưa khép lại, nói gì nhất thống?"

"Nhanh" Tiểu Thiên nói, " theo nói đối phương muốn thi triển tuyệt thế thủ đoạn, tăng tốc tổ nguyên đại lục khép lại tốc độ, nhiều nhất thời gian ba năm, hoàn chỉnh tổ nguyên đại lục sẽ xuất hiện tại trước mặt chúng ta. Đến lúc đó, chúng ta liền muốn cùng bách tộc, Thần tộc mặt đối mặt tiếp xúc, lại không trở về chỗ trống có thể nói!"

Diệp Minh nheo mắt lại: "Tiểu Thiên, ngươi có biết, cái kia ba vị cường giả thực lực như thế nào? Đạt đến Vĩnh Hằng mấy cảnh?"

"Hẳn là Vĩnh Hằng đệ tam cảnh Khai Thiên cảnh, nếu không được, cũng là đệ nhị cảnh Hóa Đạo cảnh." Tiểu Thiên nói, " mặc kệ cái nào cảnh giới, đều không phải chúng ta có thể ứng phó."

Diệp Minh trầm mặc một lát, nói: "Đi được tới đâu hay tới đó, chúng ta võ đạo văn minh căn cơ đã xây lên, còn lại liền là phát triển. Tiếp đó, ta đi phật  nói, nho ba nhà đi một chuyến, thương lượng nhân tộc việc lớn!"

Nhưng mà, không chờ hắn nói xong, trong lòng hắn khẽ động, cao giọng nói: "Có thể là vài vị đại hiền đến rồi?"

Lời còn chưa dứt, liền có mấy đạo nhân ảnh xuất hiện, chính là phật môn tam đại Phật Đà, Tiên gia ba vị Thiên Tôn, cùng với Nho Gia phu tử. Diệp Minh còn là lần đầu tiên chính diện thấy phu tử, phu tử bên người đi theo một đôi thanh niên nam nữ, tu vi đã là chí tôn cảnh, không phải cha mẹ của hắn là ai?

"Phụ thân, mẫu thân!" Hắn mừng rỡ, liền vội vàng tiến lên bái kiến.

Hai người vội vàng đỡ dậy hắn, một nhà ba người vui đến phát khóc. Diệp Minh các nữ nhân, tự nhiên muốn biểu hiện tốt một chút, dồn dập tiến lên, nắm công công bà bà tiếp vào một bên, nhỏ giọng nói chuyện với nhau.

Mà bên này, Diệp Minh cũng bái kiến chư hiền. Bất quá khi hắn nhìn về phía ba vị Phật Đà lúc, ánh mắt có chút bất thiện. Dù sao trước đó, Phật Đạo mong muốn trước hắn một bước, đem cái kia thứ chín Vĩnh Hằng danh ngạch cướp đi, chẳng qua là chưa thành công thôi.

Hiện tại phật mỉm cười, cao giọng tuyên đọc một tiếng niệm phật, nói: "A di đà phật, bái kiến Đại Thiên Tôn!"

Này Đại Thiên Tôn xưng hô, không phải tùy tiện kêu. Đi vào Vĩnh Hằng người đều vào Thiên Giới, xưng Thiên Tôn, mà này Đại Thiên Tôn, thì là chúng Thiên Tôn chi vương! Thiên Giới chi chủ! Ba vị Phật Đà ý tứ rất rõ ràng, bọn hắn đã công nhận Diệp Minh tại Đại La thiên giới địa vị, mà lại sau đó cũng sẽ tiến vào Đại La Thiên!.