Chương 813: Mở ra sinh mệnh luân bàn

Chương 813: Mở ra sinh mệnh luân bàn

Diệp Minh quét ba tôn Phật Đà liếc mắt, lạnh lùng nói: "Không biết ma đầu kia kết cục như thế nào?" Tu vi đến hắn cấp độ, sớm đã cảm giác Phật Đạo dụng ý, là dùng có câu hỏi này.

Hiện tại phật mỉm cười: "Đại Thiên Tôn, ma đầu kia đã chém giết. Trước đây, ta phật đạo cũng có lòng muốn lãnh tụ nhân tộc văn minh, có thể trước mắt xem ra, võ đạo văn minh là thích hợp nhất." Hắn hai bên, vị lai phật cùng quá khứ phật cũng không nói lời nào, hiện tại sự tình, do hiện tại phật chủ đạo.

Phật Đạo làm cũng là nhân chi thường tình, Diệp Minh cũng không ghi hận, hắn gật gật đầu, nói: "Cũng là đáng tiếc, ma đầu kia nếu không chết, sau đó do ma hóa phật, thực lực tất nhiên mười phần đáng sợ."

Phu tử "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Nếu nhận Đại Thiên Tôn, chúng ta có phải hay không muốn hướng Đại La Thiên một nhóm, nhìn một chút bên kia cảnh đẹp?"

Diệp Minh cười cười, nói: "Nếu muốn đi, vậy liền cùng đi, còn mời phu tử chờ một lát tính khắc."

Thế là, hắn một cái ý niệm trong đầu đưa ra, lần lượt lại có người tộc đại hiền chạy đến. Hàn Cửu Âm, Hình Thiên đại đế, Tam Hoàng, Tài Thần, Duy Nhất đế tôn dồn dập đến đây, liền Thượng Vô Lượng cũng đến. Coi là Diệp Minh bên này, tổng cộng mười tám vị Vĩnh Hằng cảnh đại hiền!

Cái kia Tài Thần đến thời điểm, bề ngoài cách ăn mặc giống vị đại quan nhân, quý khí mười phần. Ánh mắt của hắn hướng Tiên đạo Tam cự đầu bên kia nhìn lướt qua, ba tôn cự đầu dồn dập hành lễ, nói: "Gặp qua sư tôn!"

Mọi người cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới này Tài Thần lại có thể là Tiên đạo ba vị Thiên Tôn đích sư tôn! Tiên đạo ba vị Thiên Tôn, từ lúc đến đây liền vô cùng điệu thấp, trừ cùng Diệp Minh bắt chuyện qua, liền không làm sao nói. Bất quá Diệp Minh lại có thể nhìn đến ra, ba vị này có thể đều không phải là nhân vật đơn giản, mỗi một cái đều không tại hiện tại phật phía dưới.

Phải biết, phật, nho hai đạo, đồng đều chỉ có một vị Vĩnh Hằng. Phật Đạo vị lai phật cùng quá khứ phật, sẽ không lâu sau tịch diệt hoặc ngủ say. Chỉ có này Tiên đạo, coi là Tài Thần lại có bốn vị Vĩnh Hằng đại hiền, đơn thuần nhân số, không thể so với võ đạo đại lục kém.

Tài Thần "Ha ha" cười một tiếng, hết sức cao hứng, nói: "Ta ba vị đồ đệ, cuối cùng có thành tựu, tất cả những thứ này đều là Đại Thiên Tôn ban tặng." Đây cũng không phải lời khách khí, không phải Diệp Minh khiến cho đại khí vận, nhân tộc cũng sẽ không đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy Vĩnh Hằng cường giả.

Tiên đạo ba vị Thiên Tôn, phân biệt hào vô thủy Thiên Tôn, đạo đức Thiên Tôn, Linh Bảo Thiên Tôn. Dựa theo Tiên đạo lời giải thích, ba vị Thiên Tôn linh tính sinh ra tại thượng cổ, trải qua vô số kiếp, mới có hôm nay chi công nghiệp địa vị. Nói vậy pháp chi thật giả, Diệp Minh không hứng thú lấy so sánh, hắn đối Tài Thần cười nói: "Có một số việc, còn muốn cùng Tài Thần nói chuyện."

Tài Thần cười một tiếng: "Đại Thiên Tôn ý nghĩ, ta đại khái rõ ràng. Đám Nhân tộc nhất thống về sau, thế lực của ta có thể cung cấp Đại Thiên Tôn sử dụng."

Diệp Minh rất hài lòng, nói: "Người đã đến đông đủ, thỉnh cùng nhau đi hướng Đại La Thiên."

Đại La thiên giới chỉ khai sáng đệ nhất trọng, danh nhân nô Thiên, trước mắt cư trú đa số phục thị dị tộc nô lệ hậu nhân. Theo những năm này Diệp Minh không ngừng kiến tạo, người nô Thiên đã so Tiên đạo đại lục còn rộng lớn hơn.

Giờ phút này, mọi người đứng ở người nô Thiên không trung. Người nô Thiên có lối đi, nối liền võ đạo đại lục. Những năm gần đây, các nô lệ nô tính đã dần dần tiêu trừ, này người nô Thiên cũng đã trở thành võ đạo đại lục một bộ phận.

Diệp Minh nói: "Đại La Thiên vừa tới cửu trọng, có thể cư bất tử cảnh cường giả. Dùng ta hôm nay năng lực, có thể xây dựng tầng thứ hai, tầng thứ hai Đại La Thiên, nhưng muốn cần chư vị tương trợ."

Phu tử cười nói: "Kiến tạo Đại La Thiên, đơn giản liền là tài nguyên. Trước mắt, chúng ta trước ở người nô Thiên, sau đó phụ tá tại Thiên Tôn nhất thống nhân tộc, bắt lại nhân tộc tất cả địa bàn, để cầm tới càng nhiều tài nguyên."

Diệp Minh gật đầu: "Phu tử nói, cũng là ta chỗ nghĩ. Tiên, phật, nho, Tam Hoàng, lẽ ra nên nhập vào võ đạo đại lục. Ngoài ra, còn muốn mượn lạnh huynh Hỗn Nguyên vừa che đậy dùng một lát, mượn chi thủ hộ võ đạo đại lục."

Mọi người nếu phụng Diệp Minh làm Đại Thiên Tôn, này nhập vào sự tình đều thuận thế mà làm, cũng không ai phản đối . Bất quá, các nhà cũng đưa ra một vài điều kiện, hi vọng phật, nho, tiên như cũ bảo trì văn minh của mình nội tình, mà không phải là bị triệt để phá giải, tan biến.

Diệp Minh sớm có đối sách, hắn đáp ứng hứa các văn minh dung nhập võ đạo văn minh về sau, ngoại trừ tại võ đạo văn minh khung bên trong bên ngoài, cái khác đều độc. Lập tự chủ. Kể từ đó, đã có thể bảo chứng các văn minh tự chủ phát triển, lại có thể đi đến văn minh giao hòa va chạm, chung nhau tăng lên hiệu quả.

Thế là ngày đó, Tiên đạo đại lục, Nho đạo đại lục, Phật Đạo đại lục, cùng với chúng nó xung quanh phụ thuộc đại thế giới, tổng cộng trên trăm cái đại thế giới gia nhập vào võ đạo đại lục, trở thành võ đạo văn minh một bộ phận. Có theo đại hiền kỹ thuật, đại lục dung hợp ngược lại cũng không phải việc khó.

Chờ các đại lục dung hợp hoàn tất, đã là sau bảy ngày chuyện. Ngay tại Thiên Đạo môn vùng trời, Diệp Minh hướng Ngọc Lăng Kiều, nhẹ gật đầu, người sau vung tay lên, một cái to lớn luân bàn xuất hiện ở trước mặt mọi người. Này luân bàn đường kính ba vạn dặm, phía trên khắc đầy phức tạp minh văn, lẳng lặng lơ lửng.

"Sinh mệnh luân bàn!" Mọi người cùng kêu lên kinh hô.

Này sinh mệnh luân bàn, là cái kia khăng khít đại thần trải qua vô số năm, tiêu hao vô số tài nguyên mới luyện chế thành, cùng cái kia Thần tộc sinh mệnh luân bàn không khác nhau chút nào. Còn chưa chờ hắn khởi động, lại bị Diệp Minh một phương người được đi, lấy cái đại tiện nghi.

Diệp Minh hỏi: "Chư vị chuẩn bị như thế nào, một trăm vạn triệu sinh linh có thể đã chuẩn bị tốt?"

Hình Thiên đại đế "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Đại Thiên Tôn, ta đi bách tộc đi vài vòng, Thần Quốc bên trong quyển dưỡng hai mươi tám vạn triệu bách tộc sinh linh!"

Thiên Hoàng nói: "Ta ba người, cũng quyển dưỡng hai mươi ba vạn triệu."

Hàn Cửu Âm xoa xoa mũi: "Ta chỉ tìm tới mười vạn triệu, cũng may quyên góp đủ cơ số."

Duy Nhất đế tôn mỉm cười: "Vận khí ta không tệ, trong tay có mười lăm vạn triệu."

Phu tử cũng nói: "Lão phu trong tay, có hai mươi sáu vạn triệu, đều là bách tộc sinh linh."

Diệp Minh gật gật đầu: "Như thế nói đến, chúng ta bắt được sinh linh đã đạt 102 vạn triệu, hẳn là đầy đủ dùng." Sau đó hắn nhìn về phía Ngọc Lăng Kiều.

Ngọc Lăng Kiều nói: "Khởi động sinh mệnh luân bàn không chỉ muốn hiến tế hơn trăm vạn ức sinh linh, còn cần ít nhất mười hai vị bất tử cường giả đồng thời ra tay."

Diệp Minh gật đầu, nói: "Chúng ta có mười tám người, đầy đủ."

Ngọc Lăng Kiều: "Bước thứ nhất, muốn xác định là sinh mệnh luân bàn đặt địa điểm."

Phu tử: "Dùng ta chi ngu kiến, bảo vật này liền đưa với thiên đạo môn." Những người còn lại cũng là đồng dạng quan điểm.

Đây cũng không phải phu tử đám người không lấy so sánh được mất, kỳ thật toàn bộ võ đạo đại lục đều tại thủ hộ chi thụ bảo vệ dưới, bên ngoài còn có Hỗn Nguyên vừa che đậy, cho nên an toàn có bảo đảm. Còn nữa nói, sinh mệnh luân bàn sinh ra Linh Tử sẽ trung bình phân tán ở võ đạo đại lục mỗi một góc, luân bàn thả ở đâu đều một dạng.

Diệp Minh gật đầu: "Tốt, liền đặt ở Thiên Đạo môn."

Ngọc Lăng Kiều: "Bước thứ hai, chính là thiết lập tế đàn, hiến tế sinh mệnh luân bàn." Nói xong, liền đem bí pháp truyền thụ mọi người.

Mọi người ở đây đều là bất tử cường giả, một lát liền lĩnh ngộ. Tại cao cấp Thiên Công khôi lỗi trợ giúp dưới, tế đàn trong vòng một ngày liền xây thành. Mười tám vị bất tử cường giả mỗi nơi đứng tại một góc, trong tay điểm cầm một kiện không gian pháp khí, bên trong có một số sinh linh, như năm vạn triệu, hoặc sáu vạn triệu, quyết số kết hợp 102 vạn triệu.

Chủ trận người tự nhiên là Ngọc Lăng Kiều, hết thảy sẵn sàng về sau, nàng khẽ kêu một tiếng: "Tế!"

Chỉ một thoáng, mười tám vị bất tử cường giả đồng thời lay động trong tay pháp khí, pháp khí bên trong có hạo đại không gian, mấy vạn triệu sinh linh hóa thành bùn máu. Cái kia về sau, mười tám kiện pháp khí ngã xuống tế đàn về sau, cũng đồng thời nổ tung, hàng loạt Linh Tử bay lên. Đồng thời, mười tám vị bất tử cường giả thôi động bí pháp, dẫn dắt đến tính tình tiến vào trên không sinh mệnh luân bàn.

Chết sinh linh thực sự quá nhiều, thả ra linh tính cũng quá cường đại, chỉ thấy một đầu trùng thiên cột sáng, sáng lên đến chói mắt, thẳng tắp đánh vào sinh mệnh luân bàn. Giữa đất trời, một tiếng vang vọng, tựa hồ hai cái đại thế giới đụng vào một khối cảm thụ. Sau một khắc, sinh mệnh luân bàn phóng xuất ra ngàn tỉ hào quang, sau đó chậm rãi xoay tròn. Cùng lúc đó, một cỗ Hạo Nhiên tràng lực truyền bá ra ngoài, không một lát liền phóng xạ gần một phần mười vĩ độ! Mà lại, nó phạm vi còn tại khuếch trương.

Diệp Minh đám người thu tay lại, bọn hắn có thể cảm nhận được, sinh mệnh luân bàn đang không ngừng hấp thu đến từ vũ trụ riêng phần mình Linh Tử, sau đó đem này chuyển hóa làm có thể cung cấp thai nhi hấp thu linh tính, đều đều phóng thích đến võ đạo đại lục. Những cái kia theo vũ trụ các nơi tụ đến Linh Tử, lại trở thành sinh mệnh luân bàn động lực, tiến một bước cổ vũ nó phóng xạ phạm vi.

Ở đây mười tám người, chỉ có Ngọc Lăng Kiều đang có mang. Thả ra đợt thứ nhất linh tính, trực tiếp liền bị Ngọc Lăng Kiều hấp thu. Này cũng khó trách, này thai nhi có thể là tiêu hao hết Diệp Minh một phần mười, Ngọc Lăng Kiều một phần tư bản nguyên lực lượng, nó đối với linh tính lực hấp dẫn so sánh hài tử mạnh mẽ trăm tỉ tỉ lần!

Thế là, một đạo mắt thường có thể thấy cột sáng, trực tiếp theo sinh mệnh luân bàn bên trên bắn xuống, đánh vào Ngọc Lăng Kiều trên thân. Đạo ánh sáng này trụ kéo dài trọn vẹn thời gian một nén nhang, đối đãi nó tiêu tán lúc, Ngọc Lăng Kiều cả người đều ngây dại.

"Cái này. . . Nhiều như vậy linh tính, đứa nhỏ này ra đời về sau đến có nhiều nghịch thiên a!" Hàn Tổ đám người nhìn ra mánh khóe, dồn dập kinh ngạc tán thán.

Diệp Minh hết sức cao hứng, nói: "Đứa nhỏ này ra đời về sau, nhất định có thể trò giỏi hơn thầy."

Cùng lúc đó, sinh mệnh luân bàn thả ra linh tính, dần dần tràn ngập tại võ đạo đại lục mỗi một cái góc, cũng thông qua lối đi tiến vào Đại La Thiên người nô Thiên. Nhưng mà, loại biến hóa này chỉ có số rất ít người có khả năng cảm nhận được. Đối với trưởng thành mà nói, này chút linh tính đã không có hiệu quả . Bất quá, một khi bọn hắn sinh ra hậu nhân, hậu nhân tư chất tiềm năng thì sẽ được tăng lên rất cao.

Nhân tộc bên trong người mạnh nhất đều tại đây, mọi người hợp lại mà tính, liền quyết định riêng phần mình xuất mã, muốn tại trong ngắn hạn đem nhân tộc các thế lực lớn đều lôi kéo tới, để chúng nó dung nhập vào võ đạo văn minh. Võ đạo văn minh nhân khẩu càng nhiều, diện tích càng nhiều, tài nguyên càng nhiều, phát triển liền càng nhanh, đản sinh thiên tài thì càng nhiều, thực lực tự nhiên cũng là càng mạnh.

Thậm chí liền truyền kỳ học phủ chờ tinh anh cơ cấu, cũng trực tiếp di chuyển đến võ đạo đại lục. Mà vô luận Tài Thần, Tam Hoàng, phu tử các loại, tại cả Nhân tộc đều có lực ảnh hưởng cực lớn, chớ đừng nói chi là Hình Thiên đại đế bực này viễn cổ nhân vật. Có bọn hắn xuất mã, chỉnh hợp nhân tộc cũng không phải việc khó.

Thế là, lục tục ngo ngoe, càng ngày càng nhiều nhân tộc đại thế giới dung nhập vào võ đạo đại lục. Nguyên bản hết thảy tiến triển cũng rất thuận lợi, ngắn ngủi hai năm thời gian, tuyệt đại đa số đại thế giới đều đã dời vào võ đạo đại lục, những người còn lại tộc chủ đạo đại thế giới đã không đủ một trăm cái. Thậm chí, một chút không phải nhân tộc chủ đạo đại thế giới, cũng gia nhập vào võ đạo đại lục..