Chương 814: Lại vào tạo hóa

Chương 814: Lại vào tạo hóa

Theo càng ngày càng nhiều thế lực gia nhập võ đạo đại lục, võ đạo đại lục nhân khẩu cùng diện tích đều tại tốc độ cao tăng trưởng. Nhân khẩu tăng lên gần một phần ba, đạt đến bốn ngàn vạn triệu, diện tích cũng tăng trưởng một phần năm. Cũng may võ đạo đại lục đủ rất bao la, tài nguyên cực kỳ phong phú, cho nên giảm bớt nhiều người như vậy mười phần dễ dàng. Chủ yếu nhất là, sinh mệnh luân bàn xuất hiện, khiến cho võ đạo đại lục giáng sinh hài nhi, tư chất đều tương đương chuyện tốt, ít nhất không tại Thần tộc hài nhi phía dưới.

Tại hai năm này bên trong, Diệp Minh cũng nghênh đón đứa bé thứ hai, Diệp thiếu gia trắng!

Diệp thiếu gia trắng là cái nam hài, tiểu gia hỏa ra đời thời điểm, toàn bộ võ đạo đại lục sấm sét vang dội, ngũ sắc Thần Lôi xoay quanh tại Diệp phủ vùng trời, tựa hồ tại uy hiếp cái này ấu tiểu sinh mệnh. Mà Diệp thiếu gia trắng giáng sinh sau cũng không khóc nỉ non, hắn hung dữ trừng mắt liếc bầu trời, nắm chặt nắm tay nhỏ hướng không nhất kích. Nhất thời, liền có một tia sáng trắng xông phá nóc nhà, đánh trúng vào cái kia quay cuồng Lôi Vân.

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, đầy trời ánh chớp bị đánh tan, một lát sau bầu trời tạnh, ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi. Một màn này nhìn đến Diệp Minh đều choáng váng, hắn nguyên bản còn muốn đi bảo hộ Thiếu Bạch, để tránh hắn bị thương tổn, nào biết được tiểu tử này chính mình liền đem Lôi Vân giải quyết! Phải biết, cái kia Lôi Vân uy lực là tương đương cường hãn, bình thường bất tử cảnh cường giả cũng không muốn nhẹ ý trêu chọc, lại bị hắn một quyền liền đánh tan! Tiểu tử này thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Làm Diệp Minh nắm Diệp thiếu gia trắng ôm vào trong ngực, đắc ý nói: "Con trai ngoan, không tệ không tệ!"

Tiểu gia hỏa tò mò đánh giá Diệp Minh, đồng thời trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy cảnh giác . Bất quá, hắn lập tức liền cảm nhận được cái kia nồng đậm huyết mạch liên quan, nhất thời "Khanh khách" cười rộ lên vòng cánh tay ôm lấy Diệp Minh cổ. Lúc này, một con bướm bay tới, sau đó không gian vặn vẹo, Diệp Băng Mộng cười ha hả đi tới, tiểu mỹ nữ đã bốn tuổi rưỡi, trổ mã càng ngày càng Thủy Linh.

Vừa ra đời Diệp thiếu gia trắng còn cởi truồng, hắn nhìn thấy lại có một cái thân cận chi người tới, liền hiếu kỳ xoay mặt đi. Diệp Băng Mộng mấy năm này một mực ngóng nhìn có thể có cái đệ đệ muội muội, vừa thấy được Diệp thiếu gia trắng thật hưng phấn nhảy dựng lên, một thanh liền đem đệ đệ đoạt đi, tại trên mặt hắn "Đi đi" một hồi loạn thân.

Tiểu gia hỏa rất khó chịu liên tục giãy dụa, chớ nhìn hắn khí lực lớn, có thể Diệp Băng Mộng mấy năm này tiến bộ cũng là tương đương khủng bố. Huống chi, có một vị hỗn độn sinh linh ma điệp ở trên người nàng gia trì hỗn độn lực lượng, này dẫn đến Diệp Băng Mộng khí lực có thể so sánh Diệp thiếu gia trắng lớn hơn.

Thân đủ rồi, tiểu mỹ nữ mới nói: "Đệ đệ, tỷ tỷ mang ngươi chơi đi." Nói xong, hai tỷ đệ nhanh như chớp liền chạy không có.

Diệp Minh lắc đầu liên tục, thở dài nói: "Lúc này mới xuất sinh cứ như vậy dã, về sau vẫn phải!"

Ngọc Lăng Kiều có chút suy yếu, lại là có chút ít kiêu ngạo mà nói: "Thiếu Bạch về sau định là nhân gian hùng chủ."

"Cái đó là. Tiểu tử này căn cơ quá tốt rồi, ta nghĩ coi như là Thần tộc hoàng tử, cũng không cách nào so sánh cùng nhau." Diệp Minh vui mừng nói.

Hai năm thời gian, Diệp Minh kế hoạch tiến triển một mực hết sức thuận lợi, càng ngày càng nhiều nhân khẩu gia nhập vào võ đạo đại lục. Mãi đến một ngày này, hắn đang ở Thiên Đạo môn tuyên pháp, chợt có người vội vàng tới báo: "Chưởng môn, không xong!"

Tới báo người, là Thiên Đạo môn một tên đệ tử, hắn dùng Thiên Đạo môn sứ giả thân phận tại các đại thế giới tuyên truyền.

Diệp Minh rất là lạnh nhạt, chậm rãi nói: "Vội cái gì, nói, xảy ra chuyện gì?"

Cái kia đệ tử xá một cái: "Chưởng môn, đệ tử mang theo một nhóm người đi tới cực ác đại thế giới tuyên pháp, chúng ta người vừa đến, cực ác đại thế giới người liền công kích chúng ta, chiến hạm của chúng ta đều bị đánh hỏng, trừ ta ra, tất cả mọi người bị bắt giết, chỉ đệ tử một người trốn về đến."

"Cực ác đại thế giới?" Diệp Minh suy nghĩ một chút, trong ấn tượng, cũng không có như thế một cái đại thế giới.

Lúc này, Lý Thiên Hổ đứng người lên, nói: "Sư tôn, đệ tử rất đúng ác đại thế giới có chút hiểu rõ. Theo như truyền thuyết, năm đó nhân tổ nhất thống nhân tộc nước lúc, có một nhóm ác nhân không phục, ở các nơi gây sóng gió. Nhân tổ dưới cơn nóng giận, đem những người này cầm tù tại một chỗ. Sau này tổ nguyên đại lục vỡ vụn, cái chỗ kia tạo thành một cái đại thế giới, ngay tại lúc này cực ác đại thế giới."

Diệp Minh tìm tòi một thoáng nhân tổ trí nhớ, xác thực có một ít tương quan nhớ mảnh vỡ, hắn hỏi: "Này cực ác đại thế giới bên trong có bao nhiêu nhân khẩu? Là kiểu gì văn minh?"

Lý Thiên Hổ: "Sư tôn, cực ác đại thế giới nhân khẩu không nhiều, chỉ có không quan trọng chục tỷ. Bản thân nó cũng không có thành lập được cái gì ra dáng văn minh, liền sơ cấp văn minh cũng không tính là. Có thể kỳ quái là, phàm là cùng cực ác đại thế giới từng có tiếp xúc thế lực, đều nhận định cực ác đại thế giới bên trong có Vĩnh Hằng cảnh cường giả, mà lại không chỉ một!"

"Có chuyện như thế?" Diệp Minh lâm vào trầm tư, "Nhân tộc Vĩnh Hằng đại hiền nắm chắc, nơi này thế mà cũng có, chuyện này có chút quỷ dị!"

Nói xong, hắn vung tay lên, Lão Hoàng xuất hiện, hắn nói: "Lão Hoàng, ngươi theo ta đi cực ác đại thế giới đi một chuyến."

Lão Hoàng khó được khinh nhàn mấy ngày, nghe xong muốn đi cực ác đại thế giới, nói: "Cái địa phương quỷ quái nào mười phần nguy hiểm, trước khi đi tốt nhất làm chút chuẩn bị."

Diệp Minh hứng thú, hỏi: "Lão Hoàng, ngươi cũng biết này cực ác đại thế giới?"

"Đâu chỉ biết." Lão Hoàng nói, "Năm đó có hai cái hỗn độn sinh linh chạy đi cực ác đại thế giới, kết quả lúc đi ra một chết một bị thương. Theo cái kia sống sót gia hỏa giảng, cực ác đại thế giới bản thân là một tòa tương đương đáng sợ kỳ dị đại trận, bên trong có thật nhiều đáng sợ tồn tại."

Nghe hắn kiểu nói này, Diệp Minh có chút cảnh giác, nói: "Như thế nói đến, chúng ta xác thực muốn sống tốt chuẩn bị một chút."

Lão Hoàng nói: "Chuyến này, ít nhất phải đi sáu vị Vĩnh Hằng, mới có thể bảo đảm không có sơ hở nào."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, liền lại mời tới Tam Hoàng cùng Thượng Vô Lượng, một nhóm sáu vị bất tử cường giả, cùng một chỗ đi tới cực ác đại thế giới. Chuẩn bị lên đường lúc, Diệp Minh còn mang tới thời không chi môn cùng Thời Không Chi Kiếm. Thời Không Chi Kiếm chính là nhân tổ chế tạo, uy lực không thua tại tạo hóa thần khí, mà lại Diệp Minh đã triệt để đem luyện hóa, uy lực vô cùng lớn. Thời không chi môn cũng thế, chỉ tiếc nó có chút tổn thương, bằng không mượn nhờ Thời Không Chi Kiếm phối hợp, nó có khả năng mang theo Diệp Minh tiến hành thời gian xuyên qua, đi tới quá khứ, tương lai.

Ngay cả như vậy, bằng vào này nhị bảo, Diệp Minh thực lực cũng không phải bình thường bất tử cường giả có thể đối kháng. Mấy người còn lại, trên thân cũng không tạo hóa thần khí. Nguyên bản, nhân tộc bất kỳ người nào muốn vào thăng Vĩnh Hằng, đều phải trước lấy được một kiện tạo hóa thần khí, dùng cho trấn áp bản thân khí vận. Tỉ như cái kia Hàn Cửu Âm, là khi lấy được Hỗn Nguyên vừa che đậy về sau, mới tiến vào thăng Vĩnh Hằng.

Nhưng mà, sau này Diệp Minh thành lập được siêu cấp văn minh, nhường võ đạo đại lục càng ngày càng cường đại, cái này nhường tạo hóa thần khí không còn là vật nhất định phải có, không có chúng nó, Ngọc Lăng Kiều cùng Thượng Vô Lượng đồng dạng có khả năng tiến vào thăng Vĩnh Hằng . Còn ba vị Phật Đà cùng ba vị Thiên Tôn, thì đã sớm sớm chuẩn bị tốt tạo hóa thần khí.

Mọi người tề tựu, Diệp Minh nói rõ nguyên nhân, đối Tam Hoàng nói: "Ba vị sư huynh trong tay cũng có tạo hóa thần khí, mà tân tiến vài vị Vĩnh Hằng đại hiền trong tay, Lăng kiều cùng nghĩa phụ nhưng không có. Ý của ta là, trước cho Lăng kiều cùng nghĩa phụ tìm tới tạo hóa thần khí."

Thiên Hoàng hỏi: "Cái kia tạo hóa thần khí, cần sớm trù bị, không phải trong thời gian ngắn có thể lấy được."

Diệp Minh lại nở nụ cười, hắn từng đi qua Tạo Hóa Chi Địa, nói: "Lúc trước tiến vào Tạo Hóa Chi Địa, ta nhường Thời Không đồng tử lưu lại ký hiệu, ta tùy thời có thể trở lại nơi đó."

Thiên Hoàng nói: "Chẳng qua là sư đệ, bất tử cảnh tu vi tiến vào Tạo Hóa Chi Địa, chỉ sợ có đi không về."

Diệp Minh: "Tự nhiên không phải ta tự thân đi. Ta có khả năng phái số lớn võ đạo khôi lỗi đi vào, cũng nhường tu vi của bọn nó bảo trì tại pháp Thiên nhị trọng hoặc tam trọng. Lại thêm kinh nghiệm của ta cùng thời không chi môn trợ giúp, chắc hẳn tìm tới tạo hóa thần khí cũng không phải việc khó."

Địa Hoàng liên tục gật đầu: "Kỳ thật Tạo Hóa Chi Địa mỗi thời mỗi khắc đều tại thai nghén tạo hóa chi bảo, chỉ tiếc chúng ta bên ngoài biết rất ít, chỉ biết là cực ít địa phương. Cho nên thường thường muốn mấy vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm, mới có thể tìm được một kiện tạo hóa chi bảo. Sư đệ, ngươi chuyến này nếu là thành công, nhất định có thể sửa lịch sử!"

"Đến cùng có được hay không, còn chưa biết được, xem vận khí đi." Diệp Minh nói xong, phất ống tay áo một cái, trước mặt thế mà liền xuất hiện mười vạn cỗ võ đạo khôi lỗi, mà lại toàn bộ đều là pháp Thiên tam cảnh tu vi!

Một màn này nhìn đến mọi người đều ngây dại, một thoáng thả ra mười vạn khôi lỗi, hắn đây là muốn cầm tới nhiều ít tạo hóa chi bảo?

Diệp Minh tựa hồ hiểu rõ ý nghĩ của mọi người, nói: "Dùng suy đoán của ta, này mười vạn võ đạo khôi lỗi chín mươi chín phần trăm sẽ hủy hoại, còn lại cũng chỉ có một hai phần trăm có thể cầm tới tạo hóa chi bảo."

Lão Hoàng mí mắt nhảy lên: "Ý của ngươi là, lúc này có thể vào tay mười mấy món tạo hóa thần khí?"

"Nếu như vận khí tốt, cũng không có vấn đề." Diệp Minh nói, sau đó vung tay lên, mệnh lệnh Thời Không đồng tử ra tay. Về sau chỉ thấy không gian một hồi vặn vẹo, Thời Không đồng tử liền dẫn mười vạn võ đạo khôi lỗi, tiến vào Tạo Hóa Chi Địa.

Bởi vì không phải do lối đi tiến vào Tạo Hóa Chi Địa, cho nên ở giữa nguy hiểm cực lớn, Thời Không đồng tử một lần chỉ đem ba năm tên khôi lỗi tiến vào. Chính như Diệp Minh dự liệu dạng này, một trăm lần bên trong, cũng có tám chín mươi lần đều thất bại, những cái kia võ đạo khôi lỗi trực tiếp đập tan tại trong hư vô.

Đương nhiên, cuối cùng cũng có gần vạn tên võ đạo khôi lỗi thành công tiến vào Tạo Hóa Chi Địa, sau đó phân biệt hướng phía phương hướng khác nhau rải, thay thế Diệp Minh tìm kiếm tạo hóa chi bảo.

Lúc trước Diệp Minh tiến vào Tạo Hóa Chi Địa, trải qua không ít hung hiểm, này một vạn khôi lỗi lần lượt lại chết đi sáu bảy thành, mà cuối cùng có thể tìm kiếm đến tạo hóa chi bảo thì càng ít.

Ban một bất tử cường giả vô cùng bảo trì bình thản, liền như thế lẳng lặng chờ lấy, bất tri bất giác bảy ngày đi qua. Ngày này, một tên khôi lỗi cuối cùng có phát hiện, đó là một thanh màu xanh kiếm, hàn khí bức người. Một khi có phát hiện, phụ cận võ đạo khôi lỗi liền dồn dập hướng này hội tụ, cuối cùng có mười sáu tên khôi lỗi đến bảo kiếm phụ cận.

Cái thứ nhất khôi lỗi lập tức nhảy tới, nắm giữ nắm chặt bảo kiếm. Có thể nhân tài của hắn khẽ dựa gần, liền bị một tầng sương lạnh bao vây, cũng trong nháy mắt hóa thành tượng băng. Sau đó cái thứ hai khôi lỗi nhị độ ra tay, kết quả như cũ một dạng, nó bị chặt chẽ vững vàng đông lạnh thành tượng băng.

Sau đó, võ đạo khôi lỗi không nữa tùy tiện ra tay, chúng nó bắt đầu ở bảo kiếm chung quanh ghi khắc pháp trận. Nhưng mà này kiếm khí thế quá mạnh, chúng nó vừa mới tới gần, liền bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, bằng không thân thể liền phải bị tổn hại.

Tại phía xa võ đạo đại lục Diệp Minh thở dài, nói: "Đáng tiếc, một thanh hảo kiếm, không cam tâm a!" Hắn cùng võ đạo khôi lỗi tâm ý tương thông, biết tình huống, người khác cũng hiểu được. Thế là, hắn liền đem tình huống nói ra.

Nghe qua về sau, Lão Hoàng đột nhiên "Ha ha" cười một tiếng: "Dễ dàng, chỉ cần đem này kiếm dẫn vào độ kiếp thần quan!".