Chương 815: Cực ác đại thế giới

Chương 815: Cực ác đại thế giới

Diệp Minh trong lòng hơi động, cái kia độ kiếp thần quan là vì độ kiếp chuẩn bị, cực kỳ kiên cố, nói không chừng có thể gánh vác bảo kiếm công kích. Chẳng qua là, như thế nào mới có thể đem bảo kiếm dẫn vào thần quan đâu? Hắn chính gấp, Thời Không Chi Kiếm đột nhiên nhảy ra, nói: "Chủ nhân, việc này giao cho ta xử lý."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Ngươi có biện pháp nào?"

Thời Không Chi Kiếm cười nói: "Giống như như thế tạo hóa thần khí, chắc chắn có được linh trí, chỉ cần hắn có linh trí, ta liền có biện pháp dẫn nó vào quan tài." Về sau, Thời Không Chi Kiếm liền cụ thể nói rõ phương pháp. Nguyên lai nó có thể của mình Kiếm đạo bản nguyên phóng xuất ra, từ đó hấp dẫn cái kia tạo hóa chi kiếm vào quan tài.

Tạo hóa cấp những đồ vật khác, đều có bản nguyên, nó cùng loại với Vĩnh Hằng cảnh cường giả bản nguyên Đại Đạo. Mà lại, một kiện tạo hóa thần khí, là có thể thôn phệ một kiện khác tạo hóa thần khí bản nguyên, dùng cái này tăng lên bản thân. Nói cách khác, Thời Không Chi Kiếm thời không bản nguyên đối với bất luận cái gì kiếm khí đều có trí mạng lực hấp dẫn, không sợ nó không mắc mưu.

Diệp Minh nghe xong mừng rỡ, nói: "Tốt, Thời Không Chi Kiếm, ngươi liền ẩn náu thời không thần quan bên trong, ta nhường Thời Không đồng tử mang ngươi đi tới."

Cái kia Thời Không đồng tử kỳ thật đang nhức đầu, mắt thấy khôi lỗi từng cái chết đi, tựa hồ không nhiều lắm hi vọng hoàn thành nhiệm vụ. Đúng lúc này, nó thu đến Diệp Minh nhanh chóng hơi thở, lập tức thoát ra Tạo Hóa Chi Địa, mang theo độ kiếp thần quan quay về.

Quả nhiên cùng Thời Không Chi Kiếm dự liệu một dạng, độ kiếp thần quan vừa xuất hiện, cái kia quan tài khẩu liền phóng xuất ra nồng đậm Kiếm đạo bản nguyên khí tức, mà lại là cực kỳ trân quý thời không bản nguyên. Cảm nhận được loại khí tức này về sau, cái kia một mực yên lặng tạo hóa chi kiếm đột nhiên "Ông" đến chấn động, căn bản bỏ qua ở đây khôi lỗi, liền hóa thành một đạo lưu quang, bắn vào độ kiếp thần quan.

Kiếm quang vừa vào thần quan, nắp quan tài liền "Oanh" đến một tiếng đắp lên, sau đó do Thời Không đồng tử mang ra Tạo Hóa Chi Địa. Còn lại đám khôi lỗi, thì tiếp tục cái tiếp theo tạo hóa thần khí.

Không một lát, không gian một hồi vặn vẹo, độ kiếp thần quan xuất hiện ở trước mặt mọi người. Nắp quan tài trực tiếp mở ra, hai đạo kiếm quang tuần tự bay ra, đạo thứ nhất là Thời Không Chi Kiếm, đạo thứ hai cũng là bị quan tạo hóa kiếm khí. Này đạo thứ hai làm màu xanh kiếm quang, lạnh lẽo tuyệt liệt, nó vừa xuất hiện, hiện trường người tinh thần tựa hồ cũng bị đông cứng.

Diệp Minh nhãn tình sáng lên, kêu lên: "Hảo kiếm! Lăng kiều, ngươi tới!"

Ngọc Lăng Kiều khẽ cười một tiếng, tay ngọc nhấc lên một chút, liền có một cỗ cường đại lực trường khóa chặt màu xanh kiếm quang. Kia kiếm quang nhất thời hơi ngưng lại, sau đó hung hăng vùng vẫy mấy lần, tiếp lấy liền an tĩnh lại. Nó đầu tiên là vòng quanh Ngọc Lăng Kiều tha vài vòng, sau đó phát ra một đạo kiếm ngân vang, tiếng chấn Cửu Tiêu.

Ngọc Lăng Kiều mỉm cười, nói: "Ta chi đạo theo Vô Gian luyện ngục trung được đến, ngươi khí chất băng hàn lãnh diễm, chẳng lẽ không phải tuyệt phối?"

Lời còn chưa dứt, kia kiếm quang thoáng qua, xuất hiện tại Ngọc Lăng Kiều trong tay. Đây là một thanh màu xanh bảo kiếm, dùng nó làm trung tâm, thập tam trọng hình tròn màn kiếm dần dần hình về sau, tầng tầng nắm Ngọc Lăng Kiều bao bao ở trong đó. Mà sau một khắc, Ngọc Lăng Kiều trong tay kiếm lại biến mất, thập tam trọng màn kiếm hóa thành một vòng Minh Quang, xuất hiện sau lưng Ngọc Lăng Kiều. Cái kia Minh Quang bên trong, thỉnh thoảng phát ra kiếm ngân vang thanh âm.

Ngọc Lăng Kiều mặt lộ vẻ vui mừng, hướng mọi người nhẹ gật đầu. Nhân Hoàng hỏi: "Đệ muội đoạt được chi kiếm tên gì?"

Ngọc Lăng Kiều cười nói: "Này kiếm danh 'Thanh Minh ' bên trong xanh đen Minh giới. Phàm này kiếm chỗ trảm người, linh hồn liền muốn thoát ly tam giới, tiến vào này Thanh Minh giới bên trong, trở thành Thanh Minh kiếm lực lượng chi nguyên."

Mọi người mười phần kinh ngạc, Nhân Hoàng đạo: "Ghê gớm! Như thế nói đến, Thanh Minh kiếm uy lực sẽ càng ngày càng mạnh, cuối cùng trở thành tuyệt thế sát khí!"

Thượng Vô Lượng nhìn đến đỏ mắt, nói: "Minh, không biết còn có thể hay không lại tìm hai kiện tạo hóa chi bảo?"

Diệp Minh cười nói: "Nghĩa phụ yên tâm, nhất định còn có."

Quả nhiên, không một lát liền lại có phát hiện. Đó là một ngụm màu vàng kim bát, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, trong ngoài ghi khắc lấy huyền diệu phù văn. Chén này khí tức cũng là hâm nóng thuần, khôi lỗi tiếp cận lúc, nó cũng không phản ứng gì, lại nhẹ nhàng bị lấy đi, rất nhanh đưa đến Diệp Minh trong tay.

Diệp Minh cầm lấy chén này, cảm giác mười phần trầm trọng, tựa hồ nó bên trong tràn đầy Ngũ Hồ chi thủy, Ngũ Nhạc chi thạch. Hắn trong lòng hơi động, đột nhiên đem bát vứt cho Thượng Vô Lượng, Thượng Vô Lượng nói liên tục tiếp nhận. Bát vừa đến tay, thế mà liền toả ra ánh sáng chói lọi, theo cái bát tuôn ra vô lượng kim quang, đầy trời bao bọc, nắm Thượng Vô Lượng toàn bộ cho che đậy.

Một sợi ánh vàng bơi. Đi đến Diệp Minh trước mặt, hắn đưa tay bắt một cái, thế mà bị mang đến thoáng qua. Vẻn vẹn một sợi kim quang, thế mà ngạc nhiên nặng vô cùng!

Không một lát, ánh vàng về sau co rụt lại, một bộ phận bị Thượng Vô Lượng hút vào trong phổi, một bộ phận trở lại kim bát. Thượng Vô Lượng cười ha hả, một tay nâng kim bát, nhìn so vừa rồi Ngọc Lăng Kiều đều cao hứng.

Diệp Minh cười nói: "Nghĩa phụ, này bát có diệu dụng gì?"

Thượng Vô Lượng nói: "Minh, bảo vật này tên là 'Vô lượng bát ' bên trong giấu vô lượng kim quang. Này kim quang ngạc nhiên nặng vô cùng, có thể trấn áp Vạn Linh."

Diệp Minh rất là vui vẻ, nói: "Không tệ không tệ, bảo vật này không tại Thanh Minh kiếm phía dưới."

Tiểu Thiên lần này mặc kệ, liên thanh nói: "Huynh của ta, có không ta sao?"

Tiểu tử cũng chẳng biết lúc nào xuất hiện, nói: "Đại ca ca, ta cũng muốn một kiện đây."

Chung quanh Tam Hoàng đều nhìn đến ngây người, bọn hắn còn dễ nói, có thân là nhân tổ đích sư tôn sớm an bài, cho nên đạt được tạo hóa chi bảo không có nhiều độ khó. Nhưng trái lại phật  nói, Tiên tam giáo, cái nào không phải trải qua vô số tuế nguyệt, tích lũy vô số đời, đầu nhập vào vô số nhiều, mới cuối cùng được đến mấy món tạo hóa chi bảo.

Tại Diệp Minh quật khởi trước đó, nhân tộc tu hành hạng người tại chưa chuẩn bị xong tạo hóa chi bảo trước, không cách nào đột phá, cho nên tam giáo sớm sớm đã có chuẩn bị. Dùng phu tử làm thí dụ, vì chờ một kiện tạo hóa chi bảo, năm đó khổ đợi mười vạn năm lâu!

Diệp Minh vừa vặn rất tốt, tùy tiện liền lấy hai kiện đưa cho người bên cạnh! Mà lại, người đứng bên cạnh hắn thế mà còn muốn tiếp tục đòi hỏi.

"Đều có." Diệp Minh nói, " bất quá muốn chờ một lát, mà lại không biết muốn đợi bao lâu."

Sự thật chứng minh, mọi người cũng không có chờ quá lâu. Qua vẻn vẹn một ngày, Thời Không đồng tử liền đưa ra tới một chiếc gương. Này kính tên là "Quá để tâm kính" này kính có thể soi sáng ra đối thủ tâm ma, chế tạo tầng tầng huyễn tượng, cuối cùng hạ gục đối thủ. Nó thậm chí có khả năng đem địch nhân hoàn chỉnh phục chế một phần ra tới, để cho địch nhân cùng "Chính mình" liều mạng. Bởi vậy rõ ràng, này quá để tâm kính là tương đương đáng sợ, uy lực còn tại Thanh Minh kiếm cùng vô lượng bát phía trên.

Cuối cùng, quá để tâm kính bị tiểu tử luyện hóa, nàng vô cùng cao hứng rời đi, đi về nhà nghiên cứu bảo bối đi. Tiểu Thiên cũng không có đợi quá lâu, hai ngày sau đó, hắn cũng cầm tới một chiếc đại ấn. Này ấn tên là Phiên Thiên ấn, toàn lực thôi động phía dưới, có thể nghiền nát bất tử cảnh cường giả thân thể, có thể xưng Vô Địch, uy lực không kém gì quá để tâm kính.

Mắt thấy, Diệp Minh đã được bốn kiện tạo hóa chi bảo, hắn lại không lại chờ, mấy người đều có tiện tay binh khí, còn lại ngược lại không cuống cuồng. Thế là, một nhóm sáu người trùng trùng điệp điệp, đi tới cái kia cực ác đại thế giới.

Cực ác đại thế giới lẻ loi trơ trọi trôi nổi ở trong hư không, cùng chung quanh thế lực cực ít có liên hệ. Sáu vị Vĩnh Hằng đứng tại trong hư không, xa xa quan sát, chỉ thấy cái kia cực ác đại thế giới bên ngoài, có một tầng thật dày hắc quang bao bọc, vẻ ngoài trình viên điệp hình, mà lại chậm rãi xoay tròn lấy.

Đứng tại cực ác đại thế giới bên ngoài, sáu người thần thức cường đại quét ngang cực ác đại thế giới, lại có loại trâu đất xuống biển, có đi không về cảm giác. Cực ác đại thế giới tựa như một cái cư lớn hắc động, có thể thôn phệ hết thảy.

Diệp Minh híp mắt lại, nói: "Chư vị, này cực ác đại thế giới bản thân quả nhiên là tòa đại trận, mà lại uy lực vô cùng lớn."

Lão Hoàng: "Ngươi có nhân tổ trí nhớ, chẳng lẽ không có ấn tượng?"

"Chỉ có một ít mảnh vỡ kí ức." Diệp Minh suy tư, "Tòa đại trận này hẳn là 'Càn khôn tuyệt diệt đại trận' ấn lý thuyết, bị dạng này đại trận vây khốn, coi như Hóa Đạo cảnh cường giả cũng sống không qua vạn năm. Có thể này chút tà ác tồn tại, thế mà một mực sống đến bây giờ, thật là khiến người không hiểu!"

"Chẳng lẽ bên trong tồn tại, tu vi vượt qua Hóa Đạo cảnh?" Ngọc Lăng Kiều hỏi.

"Không có khả năng, hóa trên đường là Khai Thiên cảnh. Nếu quả thật mạnh như vậy, liền sẽ không bị nhân tổ trấn áp ở đây." Diệp Minh lắc đầu, "Chắc là bọn hắn tìm được đối kháng đại trận phương pháp, lúc này mới kéo dài hơi tàn đến nay."

"Vẫn là đi vào nhìn một cái." Thiên Hoàng vung tay lên, mọi người phá vỡ vách ngăn, xuất hiện tại cực ác đại thế giới.

Vừa mới đi vào, mọi người liền giật mình phát hiện, toàn bộ cực ác đại thế giới lại có thể là một cái hoàn chỉnh cơ giới quái vật, vô số to lớn bánh răng, dây treo cổ chậm rãi di động tới, đây là có chuyện gì?

Tất cả mọi người choáng váng, Thiên Hoàng kêu lên: "Không tốt, toàn bộ cực ác đại thế giới đã có sinh mệnh lực!"

"Ha ha ha..."

Một tiếng chói tai cười quái dị theo bốn phương tám hướng truyền đến, sắc mặt của mọi người càng khó coi hơn.

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng, thân hình thoắt một cái, thân thể liền phồng lớn lên ngàn tỉ lần, quanh thân phóng xạ vô lượng Minh Quang. Hắn tay trái cầm Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, tay phải cầm Thời Không Chi Kiếm, đạp ở một viên bánh răng lên. Thời Không Chi Kiếm hướng xuống một bổ, trực tiếp đem cái kia to lớn bánh răng một phân thành hai, phát ra một tiếng vang thật lớn.

"Lớn mật!" Có người giận dữ mắng mỏ, một đầu to lớn nắm đấm theo trong hư vô oanh ra, đánh về phía Diệp Minh. Diệp Minh đã sớm chuẩn bị, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao đao trực tiếp đâm tới.

Phốc

Cự quyền trực tiếp nổ tung, hóa thành đầy trời ánh sáng khí tiêu tán, đồng thời truyền đến một tiếng kêu đau.

Tam Hoàng nhìn thấy Diệp Minh ra tay, cũng dồn dập xuất ra binh khí. Thiên Hoàng cười nói: "Sư đệ thực lực, đều tại chúng ta phía trên, võ đạo tam trọng, thật rất bất phàm!"

Nhớ ngày đó, Diệp Minh tại chưa tiến vào thăng Vĩnh Hằng trước đó, liền đã tru diệt vĩnh hằng bất tử cảnh đại thần. Hiện nay hắn chính thức trở thành Vĩnh Hằng cấp cường giả, thực lực liền càng khủng bố hơn, thẳng bức Vĩnh Hằng nhị cảnh to lớn có thể  bình thường bất tử cường giả, căn bản không phải là đối thủ của hắn.

"Đáng chết! Ngươi rõ ràng cũng là bất tử cảnh, vì sao thực lực khủng bố như thế!" Cái thanh âm kia lại vang lên. Đồng thời, Diệp Minh đối diện trong hư không, xuất hiện một tấm ảm đạm mặt người, cằm thon thon, tinh tế con mắt, vàng óng tròng mắt, hình ảnh mười phần âm hiểm hung ác, nhìn chằm chặp mọi người.

Diệp Minh cười lạnh: "Không muốn giả thần giả quỷ, ra đi!"

Sau đó, tứ phía hư không một hồi vặn vẹo, ròng rã ba mươi sáu tấm tái nhợt mặt người hiển hiện. Ngay từ đầu, Diệp Minh coi là những người này cố ý dùng cái này mạo hiển lộ trước người. Nhưng cẩn thận nhìn lên, hắn lấy làm kinh hãi, những người này tựa hồ thật chỉ có khuôn mặt!.