Chương 861: Tổ nguyên đại lục

Chương 861: Tổ nguyên đại lục

Ba mươi sáu tấm kinh khủng mặt người vừa xuất hiện, Diệp Minh liền kinh ra một thân mồ hôi. Hắn đã có thể xác định, này ba mươi sáu vị thật cường giả thần cấp, đồng đều đã hãm vào trong trận, vô pháp tự kềm chế, trở thành đại trận một bộ phận! Dạng này một tòa đại trận, không thể nghi ngờ là vô cùng khinh khủng.

Quả nhiên, mặt người xuất hiện đồng thời, hắn liền phát giác được chung quanh đột nhiên đã bị khóa chết, liền hắn đều không có cách nào bỏ chạy. Thời Không đồng tử thì trực tiếp nhảy ra, một mặt nghiêm túc nói: "Chủ nhân, đi không được!"

Diệp Minh cũng chỉ là mới đầu kinh ngạc, hắn rất nhanh liền khôi phục trấn định, nói: "Ba vị sư huynh, này trận đã là sư tôn lưu lại, liền nên lưu lại phá giải chi đạo."

Một tấm trong đó mặt người thâm trầm cười rộ lên: "Phá giải chi đạo? Các ngươi liền không nên mơ mộng nữa, chỉ cần đi vào này 'Cực ác sát trận ' dù cho Khai Thiên cảnh cường giả cũng muốn thuế lớp da! Này vô số năm qua, đã có mười hai vị Chân Thần táng thân nơi đây, ta liền là một cái trong số đó, ha ha ha..."

Thiên Hoàng đột nhiên đối Diệp Minh nói: "Sư đệ, ngươi nói không sai. Muốn phá này sát trận, nhất định phải có thời không chi môn." Cùng lúc đó, một bài phá giải cực ác sát trận bí pháp, âm thầm truyền cho Diệp Minh.

Hắn nhãn tình sáng lên, cười to nói: "Thì ra là thế!" Dứt lời, mạng hắn Thời Không đồng tử toàn lực thôi động, trong nháy mắt ngay tại cực ác đại trận bên trong, mở ra ba ngàn tòa Thời Không môn hộ. Sau một khắc, hắn thì vung lên Thời Không Chi Kiếm, toàn lực đâm ra ba ngàn kiếm.

Này ba ngàn kiếm, có trước có sau, nhưng trải qua qua thời không môn hộ về sau, lại đồng thời xuất hiện tại cùng một nhóm vị trí, sau đó xen lẫn thành một đạo rộng rãi kiếm quang, hung hăng bổ trúng cực ác đại trận trận nhãn.

Sau một khắc, cực ác đại trận đột nhiên biến, càng nhiều cấm chế bị kích hoạt. Nguyên bản một tòa sát trận, thế mà chuyển đổi thành một tòa ảo diệu vô tận tu bổ đại trận. Thời không chi môn như cũ ở bên trong đại trận, cái kia Thời Không đồng tử huyễn hóa thành đồng tử, ngạc nhiên kêu lên: "Chủ nhân, ta hiểu được, này trận là nhân tổ lưu lại chữa trị đại trận!"

"Là vì chữa trị ngươi sao?" Diệp Minh cũng rất giật mình, tán nói, " sư tôn mưu lo sâu xa  khiến cho người bội phục!"

Địa Hoàng "Ha ha" cười to: "Diệu! Sư đệ, đợi thời không chi môn triệt để khôi phục về sau, lại mượn trợ thời không chi môn, sư đệ liền có thể qua lại tại cổ kim trong ngoài!"

Diệp Minh hỏi: "Thời Không đồng tử, ngươi bao lâu có thể khôi phục?"

"Chiếu tình hình bây giờ, ít nhất một ngàn năm." Thời không chi môn nói, " bất quá nếu có thể dẫn tới càng nhiều Chân Thần làm đại trận sử dụng  có thể rút ngắn thời gian."

Cái kia ba mươi sáu tấm mặt người, đã đổi bộ dáng, tất cả đều một mặt cung kính nhìn xem Diệp Minh, trong đó một vị Chân Thần nói: "Chủ thượng, thời không chi môn nói đúng lắm, cực ác đại trận mặc dù chuyển hóa làm chữa trị đại trận, nhưng uy lực chỉ mạnh không yếu. Nếu là có Chân Thần xông vào nơi đây, ngay lập tức sẽ bị trấn áp hàng phục, sau đó giống như chúng ta trở thành chữa trị thời không chi môn trận nô."

Nguyên lai, ba mươi sáu tôn thật cường giả thần cấp, đều tại đại trận khống chế dưới, thôi chữa trị thời không chi môn. Theo bọn hắn nói, này chữa trị đại trận nhiều nhất có thể dung nạp ba ngàn Chân Thần, mà lại chữa trị trận nô càng nhiều, tốc độ chữa trị liền càng nhanh.

Diệp Minh tự nhiên nghĩ hết sớm đạt được hoàn chỉnh năng lực thời không chi môn, như thế hắn liền có thể trở lại quá khứ, cải biến lịch sử. Cũng có thể trở lại tương lai, nhìn trộm tương lai thế giới rất nhiều biến hóa.

Đến tận đây, cực ác đại thế giới sự tình cuối cùng giải quyết, mọi người bình an rời đi, những cái kia trước đó bị lưu người cũng dồn dập trở về.

Diệp Minh đạt được cực ác đại thế giới đồng thời, toàn bộ thế giới cũng đang phát sinh biến hóa cực lớn. Khoảng cách tổ nguyên đại lục triệt để khép lại, đã không có bao nhiêu thời gian, trước mắt đã có rất nhiều đại lục liều tiếp đến cùng một chỗ, trong đó liền bao quát Hỗn Loạn đại lục.

Võ đạo đại lục tứ giác, đều đã cùng một chút đại lục nối thành một mảnh . Bất quá, đại lục bên ngoài, có thời không vách ngăn, dù cho liền ở cùng nhau, võ đạo đại lục vẫn như cũ là độc, lập, bên ngoài thế lực vô pháp tiến vào.

Bất tri bất giác, lại là nửa năm trôi qua. Một ngày này, trong tu hành Diệp Minh đột nhiên mở mắt ra, hóa thành một vệt cầu vồng, xuất hiện tại võ đạo đại lục trên không. Cùng lúc đó, người còn lại tộc đại hiền cũng dồn dập xuất hiện, đứng bên cạnh hắn.

Diệp Minh thần thức, đã xuất hiện tại vô hạn nơi xa. Hắn liền thấy, vô số đại lục mảnh vỡ, đang ở tốc độ cao khép lại, một cái to lớn lục địa tại từng bước hoàn chỉnh.

"Còn có ba ngày." Hắn chậm rãi nói, " chúng ta cũng nên có chuẩn bị."

Hình Thiên đại đế gật đầu: "Là nên chuẩn bị. Năm đó tổ nguyên đại lục còn tại thời điểm, toàn bộ đại lục thiên ý vô cùng cường đại, thậm chí ngưng tụ huyễn hóa ra một vị vô danh Đạo Tổ. Mà lại, khi đó thiên ý vô cùng ngưng tụ cùng mạnh mẽ, liền Khai Thiên cảnh cường giả đều không thể chống lại nó."

Diệp Minh: "Tổ nguyên đại lục một khi khôi phục, đại đồng thiên ý cũng chắc chắn nhất thống, vô danh Đạo Tổ chắc hẳn còn sẽ xuất hiện."

Thiên Hoàng gật đầu: "Chắc hẳn như thế. Vô danh một khi xuất hiện, liền sẽ áp chế Chân Thần ở thế tục giới chỗ vĩ độ lực lượng."

Diệp Minh tựa hồ sớm biết việc này, nói: "Thân là Thiên Đạo ý chí hóa thân, vô danh Đạo Tổ dĩ nhiên muốn giữ gìn vĩ độ cân bằng, bất luận cái gì nghĩ phá hư cân bằng tồn tại, đều là nó gạt bỏ đối tượng."

Thiên Hoàng nói: "Đúng vậy. Cho nên chúng ta nhất định phải tại vô danh đem sinh chưa sinh thời khắc, cướp đoạt một bộ phận đại đồng thiên ý, chưởng khống một tia thiên ý. Bằng không, đem vĩnh thế bị vô danh áp chế, không có vươn mình cơ hội."

Diệp Minh: "Sư tôn trong trí nhớ, tổ nguyên đại lục đại đồng thiên ý, chỉ có một phần mười có thể bị Vĩnh Hằng cường giả chiếm lấy. Có thể khắp thiên hạ, có nhiều ít Chân Thần cảnh cường giả, bằng vào chúng ta số lượng cùng thực lực, chỉ sợ liền một phần ngàn đều không giành được!"

"Sư đệ, ngươi nhất định có kế sách, không ngại nói nghe một chút." Thiên Hoàng trưng cầu Diệp Minh kiến nghị.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Sư huynh, dùng sức một mình chiếm lấy thiên ý, vậy liền quá không biết tự lượng sức mình. Chúng ta vì cái gì không mở ra lối riêng, dùng những biện pháp khác thu thập đại đồng thiên ý?"

Tiểu Thiên đột nhiên mở miệng: "Huynh của ta có ý tứ là?"

Diệp Minh gật đầu: "Ta hấp thu sợi ngang sợi dọc cùng thủ hộ chi thụ, có được vũ trụ chi não. Trên lý luận, ta có được thu hoạch đại đồng thiên ý quyền ưu tiên."

Trong lòng mọi người khẽ động, cái kia Hình Thiên đại đế hỏi: "Diệp Minh, ngươi có gì kế hoạch?"

Diệp Minh cười nói: "Võ đạo văn minh khôi lỗi trình độ, đã đạt đến cực hạn, lại thêm ta vũ trụ chi não, hẳn là có khả năng giúp đỡ đoạt lấy đại đa số đại đồng thiên ý."

Sau đó, hắn liền đem ý nghĩ của mình nói ra. Nguyên lai, Diệp Minh kế hoạch là, tập hợp nhân tộc lực lượng, chế tạo ra một bộ cường đại nhất khôi lỗi. Cái này khôi lỗi một sinh ra, liền có bất tử cảnh thực lực. Khôi lỗi cùng người khác biệt, chỉ cần thiết kế thoả đáng, nó có thể theo vô cùng vô tận thiên ý.

Đương nhiên, cái này khôi lỗi sắp thành làm Diệp Minh võ đạo khôi lỗi, chịu nàng khống chế. Kể từ đó, tại vũ trụ chi não trợ giúp dưới, khôi lỗi là có thể thu hoạch nhiều nhất đại đồng thiên ý.

Thiên Hoàng nói: "Này pháp rất tốt! Cái kia đại đồng thiên ý không thể coi thường, lấy thực lực của chúng ta đi tiếp nhận, nhiều nhất có thể theo một phần ngàn hai. Mà cái này khôi lỗi khác biệt, nó sức thừa nhận không có hạn chế, coi như toàn bộ đại đồng thiên ý buông xuống đều có thể. Trọng yếu nhất chính là, sư đệ vũ trụ chi não rất dễ dàng đạt được vô danh tán thành, có được ưu tiên thu hoạch quyền."

Tài Thần: "Chẳng qua là chế tạo dạng này một cái khôi lỗi còn kịp sao?"

Diệp Minh cười nói: "Còn kịp. Ta sớm đã đang chuẩn bị, trước mắt vẫn còn kém mấy thứ đồ, còn muốn thỉnh chư vị giúp đỡ chút."

Mọi người hiện tại có vinh cùng vinh, dồn dập biểu thị chỉ cần có thể cầm ra được, liền tuyệt không tư tàng. Diệp Minh cần mấy thứ này, không có chỗ nào mà không phải là tuyệt thế kỳ trân, giá trị khó mà ước lượng. Toàn bộ khôi lỗi phí tổn, cao đến lạ thường, nếu không phải Diệp Minh khống chế Hỗn Loạn đại lục, tài nguyên phong phú, căn bản liền không có năng lực chế tạo.

Mọi người ở đây, đều là trân tàng phong phú hạng người, rất nhanh liền tập hợp cần thiết đồ vật. Diệp Minh thì lập tức mệnh lệnh cao giai Thiên Công đám khôi lỗi đẩy nhanh tốc độ chế tạo, toàn bộ khôi lỗi đã sắp muốn làm xong, chỉ kém cuối cùng mấy cái linh kiện, cho nên không được bao lâu thời gian.

Mọi người đều rất tò mò, dồn dập đi vào khôi lỗi vị trí. Chỉ gặp, cái gọi là khôi lỗi lại có thể là một đoàn ánh sáng sáng tỏ đoàn, treo lơ lửng giữa trời. Dù cho dùng chúng bất tử cường giả nhãn lực, đều không thể nhìn ra huyền bí của nó.

"Đây là..." Mọi người mười phần giật mình.

Diệp Minh cười nói: "Này khôi lỗi, là ta tham khảo sợi ngang sợi dọc cùng thủ hộ chi thụ đặc điểm chế tạo, đan xen vật chất cùng năng lượng ở giữa, đồng thời giống như ta có được vũ trụ chi não, ta vì đó lấy tên 'Thiên' ."

Thế mà gọi "Thiên" ! Mọi người hai mặt nhìn nhau, Ngọc Lăng Kiều hỏi: "Minh ca, này 'Thiên' như có thể hấp thu đại đồng thiên ý, hậu quả sẽ như gì?"

Diệp Minh hơi lộ ra vẻ đắc ý, nói: "Thiên như có thể hấp thu toàn bộ có thể hấp thu thiên ý, là có thể triệt tiêu vô danh đối nhân tộc hết thảy áp chế. Cùng này đối ứng, nhân tộc bên ngoài chủng tộc, thì phải thừa nhận to lớn áp chế lực lượng."

Ngọc Lăng Kiều: "Nói như vậy, một khi thành công, chúng ta nhân tộc liền sẽ có được ưu thế tuyệt đối."

Diệp Minh: "Đó là kết quả tốt nhất. Bất quá dùng suy đoán của ta, Thần tộc phương diện hẳn là cũng có tương tự thủ đoạn, dù sao chúng nó sau lưng còn có một cái mạnh mẽ Kỷ Nguyên văn minh."

Ngọc Lăng Kiều: "Nói như vậy, chúng ta nhân tộc chưa chắc sẽ chiếm cứ ưu thế."

"Ít nhất sẽ không ở thế yếu." Diệp Minh nói, " chỉ cần có thể duy trì một quãng thời gian, chúng ta nhân tộc văn minh, chắc chắn còn có thể hướng về phía trước, tuôn ra càng nhiều cường giả."

"Không sai." Thiên Hoàng nói, " hạ cái một trăm năm, tuyệt đại đa số Vĩnh Hằng cường giả, đều sẽ tại nhân tộc sinh ra. Chúng ta nhân tộc tiềm năng, tuyệt đối còn tại Thần tộc phía trên."

Đang khi nói chuyện, Diệp Minh phất ống tay áo một cái, chín kiện tuyệt thế trân bảo hóa thành chín đạo kỳ quang, đầu nhập cái kia chùm sáng bên trong. Chỉ một thoáng, chùm sáng kịch liệt co vào, sau đó lại kịch liệt khuếch trương, sau đó hóa thành một đoàn Liệt Nhật, trôi nổi tại võ đạo đại lục trên bầu trời, thay thế trước đó mặt trời.

Phàm ánh mặt trời chiếu sáng chỗ, tất cả mọi người hết sức thoải mái, tựa hồ có đồ vật gì đang từ từ cải biến.

Tại mọi người trong cảm giác, chùm sáng khẽ rút khẽ co, chỉ ở trong chớp mắt, mười phần ngắn ngủi. Có thể làm Liệt Nhật huyền không lúc, bọn hắn mới khiếp sợ phát hiện, cứ như vậy một hồi, ba ngày thời gian đã đi qua!

Diệp Minh thần thức lại lần nữa Đằng Không, hắn liền thấy, tổ nguyên đại lục vô số mảnh vỡ đã mười phần tiếp cận, thời khắc cuối cùng sắp đến.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ vĩ độ vũ trụ, đều chấn động kịch liệt dâng lên, sau đó vô số đạo khí tức phóng lên tận trời, đó là hết thảy đại thế giới thiên ý, chúng nó xông lên hư không, hội tụ hợp nhất. Sau đó, một cỗ cổ lão, siêu thoát toàn bộ sinh linh lực lượng vĩ đại lại lần nữa bay lên, cùng cái kia trong hư không tụ hợp thiên ý lại lần nữa dung hợp.

Đây là ngắn ngủi trong nháy mắt, có thể khi nó lúc kết thúc, toàn bộ vũ trụ đã vượt qua tám mươi mốt ngày! Ngay sau đó, một cỗ hạo đãng, vĩ đại vô thượng ý chí buông xuống, nó quét qua tổ nguyên đại lục mỗi một cái góc. Cùng lúc đó, Diệp Minh đám người đồng đều cảm nhận được một loại đáng sợ áp chế lực, lực lượng này để bọn hắn nghẹt thở, cơ hồ liền muốn quỳ bái.

Nhưng vào lúc này, trên không Liệt Nhật "Thiên" đột nhiên phóng xạ vô lượng quang minh. Ngay sau đó, một đạo ba màu thần quang bay tới, đầu nhập Liệt Nhật bên trong. Trong nháy mắt, toàn bộ võ đạo đại lục ở bên trên áp chế liền biến mất, ít nhất không có trước đó mãnh liệt như vậy.

"Thành công?" Mọi người vui vẻ.

Có thể nhưng vào lúc này, bọn hắn lại thấy một đạo ba màu thần quang, theo hư không xẹt qua, nhìn về phía Thần tộc vị trí.

Diệp Minh híp mắt lại, nói: "Này một thành đại đồng thiên ý, chúng ta chỉ lấy đến sáu thành!".