Chương 817: Quỷ Lang tiếp cận

Chương 817: Quỷ Lang tiếp cận

Sáu thành đại đồng thiên ý! Tất cả mọi người kích động lên, cái này biểu thị nhân tộc khí vận đã che lại Thần tộc, đây tuyệt đối là kiện ghê gớm việc lớn! Sáu thành đại đồng thiên ý, liền biểu thị Diệp Minh đối toàn bộ vĩ độ, có được 6% quyền khống chế! Mặc dù kém xa vô danh Đạo Tổ, thế nhưng không thể coi thường!

Bây giờ tổ nguyên đại lục, thật sự là quá khổng lồ, vô số tản mát các nơi mảnh vỡ tất cả tập hợp đến cùng một chỗ. Võ đạo đại lục bởi vì chiếm cứ nguyên bản Hỗn Loạn đại lục, diện tích của nó trọn vẹn chiếm được đại lục 7-8% ! Mà lại, võ đạo đại lục vị trí chỗ ở, là tổ nguyên đại lục hạch tâm, linh khí vô cùng dồi dào, xa không phải địa phương khác có thể so sánh!

Diệp Minh nhìn thoáng qua trên không "Thiên" cao giọng nói: "Ánh mặt trời chiếu sáng địa phương, người nào cũng không thể thương tổn nhân tộc!"

Sau một khắc, thủ hộ chi thụ triệt bỏ thời không vách ngăn, "Thiên" ánh sáng chiếu rọi đến chỗ xa hơn, bao phủ đại khái một phần tư tổ nguyên đại lục, liền một chút bách tộc địa bàn, đều bị phóng xạ ở bên trong.

Lần này, nhân tộc phạm vi hoạt động lập tức làm lớn ra gấp hai nhiều!

"Thứ quỷ gì?" Bách tộc một trong Quỷ Lang tộc, bị Thiên ánh sáng chiếu rọi, cảm giác toàn thân không thoải mái, Quỷ Lang nhóm dồn dập triều kiến nộ khiếu.

Quỷ Lang tộc trong đại điện, một đám thực lực mạnh mẽ Quỷ Lang tụ tập ở đây. Quỷ Lang hình ảnh rất quái dị, đầu sói nhân thân, cái đuôi rất dài, cuối đuôi bên trên có cốt thứ, nhưng công kích kẻ địch.

Một tên lão quỷ sói ngồi tại trên bảo toạ cao nhất, hắn là vị bất tử cảnh cường giả. Lúc này, có Quỷ Lang thám tử tới báo: "Báo! Lão tổ, nhân tộc triệt bỏ thời không vách ngăn!"

Hiện trường Quỷ Lang nhóm một thoáng vỡ tổ, dồn dập nói: "Cái gì? Nhân tộc không muốn sống, thế mà triệt tiêu vách ngăn, hắc hắc! Quá tốt rồi, lần này chúng ta có khả năng đi qua bắt nô lệ!"

Quỷ Lang lão tổ khoát khoát tay, nói: "Sự tình hẳn là không đơn giản như vậy, ta có thể cảm giác được, cái kia trên không mặt trời ẩn chứa đại đồng thiên ý, mà bọn hắn thuộc về nhân tộc. Hào quang soi sáng địa phương, chúng ta hẳn là không dễ dàng tổn thương nhân tộc."

Quỷ Lang thành viên nhóm đều không phục, có một cái lông xanh Quỷ Lang lớn tiếng nói: "Lão tổ, nhân tộc tính là thứ gì, luôn luôn là chúng ta nô lệ, cái gì thiên ý cũng không bảo vệ được bọn hắn! Thuộc hạ nguyện mang binh đi tới, bắt hắn cái mấy vạn triệu nô lệ!"

Quỷ Lang lão tổ cũng không quá chắc chắn, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Cũng tốt, vỡ răng, ta ra lệnh ngươi suất một bộ binh sĩ đi công đánh nhân tộc. Bây giờ đại đồng thiên ý xuất hiện, Vĩnh Hằng cấp nhân tộc sẽ không tùy tiện ra tay, ngươi yên tâm bắt nô lệ."

Gọi là vỡ răng lông xanh Quỷ Lang mừng rỡ, lĩnh mệnh mà đi.

"Thiên" ánh sáng mặc dù chiếu rọi càng xa, không qua nhân tộc phạm vi hoạt động như cũ không có mở rộng, mọi người còn tại nguyên lai trên địa bàn sinh hoạt. Võ đạo đại lục rìa, có một cái thành nhỏ trấn. Tiểu thành trấn bên trên cư dân dùng gieo trồng mà sống, sinh hoạt đến mười phần an nhàn hạnh phúc.

Bỗng nhiên, trên trấn người nghe được tiếng hò giết, mấy người vội vàng bay vút đến không trung, hướng thanh âm chỗ xem xét. Này xem xét không sao, chỉ thấy nơi xa lít nha lít nhít xung phong tới ngàn tỉ quái thú, những quái thú này đầu sói nhân thân, hình thể năm mét có hơn, nhìn xem cực kỳ đáng sợ.

"Đương đương đương!" Trên trấn cảnh báo lập tức gõ vang, các nhà các hộ dồn dập đóng cửa không ra. Cùng lúc đó, đầu trấn không gian một hồi vặn vẹo, một cái không gian đã nứt ra. Nguyên lai, tiểu tử trước tiên cảm ứng được nơi đây có việc, thế là trực tiếp phái tới Thủ Hộ thần.

Tiểu tử đang hấp thu hàng loạt mảnh vỡ, lại dung hợp "Sợi ngang sợi dọc" năng lượng về sau, liền có được Vĩnh Hằng giai đoạn thứ hai, Hóa Đạo cảnh thực lực. Lại thêm võ đạo văn minh độ cao phát triển, nàng tuỳ tiện liền tạo ra được sáu tôn Vĩnh Hằng cấp Thủ Hộ thần.

Sáu tôn Thủ Hộ thần, lập tức thủ hộ tại tiểu trấn chung quanh, bố trí xuống phòng ngự đại trận. Cùng lúc đó, cánh cửa không gian bên trong, còn có võ đạo khôi lỗi cùng chiến hạm rả rích không ngừng mà dũng mãnh tiến ra.

Đầu tiên là sáu chiếc Vĩnh Hằng chiến hạm lao ra, mỗi tàu chiến hạm bên trên đều có lượng lớn chiến tranh khôi lỗi. Về sau, thì là võ đạo đại lục khôi lỗi đại quân, có tới một tỷ chi chúng! Những khôi lỗi này đại quân, thực lực yếu nhất cũng là thần võ nhất cảnh, trong đó cường giả càng là đến chí tôn cảnh!

Cuối cùng ra tới, thì là võ đạo đại lục bách tính, nhân số không nhiều, phân chia bốn loại. Đệ nhất loại là cơ giáp binh, toàn bộ điều khiển mạnh mẽ cơ giáp, những cơ giáp này phối hợp tinh diệu  có thể trong nháy mắt kết thành rất nhiều sát trận. Mà lại, một cái cơ giáp thực lực, đại khái tương đương với chín bước Trường Sinh chí tôn, đều có thể một mình đảm đương một phía. Lần này đi ra cơ giáp binh chỉ có một trăm vạn người, nhưng sức chiến đấu không thể coi thường.

Loại thứ hai là pháo binh, chúng nó thường thường hóa thân thành cự nhân, phụ trách mở ra một chút trọng pháo, võ đạo đại lục nghiên cứu võ đạo đại pháo. Những võ đạo này đại pháo, mỗi lần chỉ có thể mở ba pháo, có thể mỗi một pháo uy lực đều có thể đập tan thiên quân vạn mã, Vĩnh Hằng cảnh phía dưới đều sẽ kiêng kị. Pháo binh số lượng không nhiều, vẻn vẹn hai mươi vạn, là chuyên môn áp chế quân địch hỏa lực dùng.

Thứ ba loại là nỏ binh, trang bị Liệt Thiên nỏ. Nỏ cùng pháo không giống nhau, võ đạo pháo là quy mô lớn sát thương, mà Liệt Thiên nỏ là tinh chuẩn đánh giết, cho nên đối với cá thể mà nói, uy lực của nó còn tại võ đạo pháo phía trên. Một nỏ oai, có thể đánh giết Trường Sinh chí tôn cửu cảnh cường giả. Càng đáng sợ chính là, nỏ trên tên có khắc đại trận cấm chế, vô số tên nỏ có khả năng kết thành khủng bố sát trận, đặc biệt nhằm vào một người. Nỏ binh số lượng càng ít, chỉ có ba vạn người, lại là lực lượng trung kiên.

Đệ tứ loại là đánh úp binh, số lượng là ít nhất, chỉ có một trăm người. Này chút đánh úp binh dùng chính là cung tiễn, này chút cung thật không đơn giản, mỗi tấm cung đều là đặc thù chế tạo, bản thân uy lực liền không tại Vĩnh Hằng đại pháo phía dưới, mà lại phía trên còn phụ thêm lấy đại đồng thiên ý. Một tiễn bắn ra, thiên ý tùy theo tru diệt kẻ địch, uy lực của nó khủng bố, liền tính là không chết cảnh cường giả cũng muốn nghe ngóng rồi chuồn.

Đầu tiên là sáu chiếc Vĩnh Hằng chiến hạm bố trí xuống đại trận, phía trên võ đạo đại pháo, Vĩnh Hằng đại pháo đổ ập xuống liền là một vòng điên cuồng công kích, mấy chục vạn đạo pháo quang, cực kỳ tinh chuẩn đánh phía quân địch. Lần này, Quỷ Lang ra ngoài tám tỷ đại quân, trong đó chiến xa mười vạn chiếc, chiến hạm tám ngàn chiếc, chiến đấu khôi lỗi vô số kể. Dù sao, này Quỷ Lang đại quân cũng thuộc siêu cấp văn minh, phát triển vô số năm, thực lực tổng hợp là tương đương kinh khủng.

Chẳng qua là hết sức đáng sợ, Quỷ Lang quân gặp phải là nhân tộc là mạnh mẽ quân đội. Một vòng hỏa lực về sau, một phần mười chiến hạm cùng chiến xa liền bị giải quyết hết. Trấn giữ mỏ răng giật nảy cả mình, lập tức hạ đạt toàn lực tổng tiến công mệnh lệnh. Trong lúc nhất thời, Quỷ Lang đại quân phô thiên cái địa xung phong mà tới, hoàn toàn không nhìn hỏa lực.

Quân địch quá mạnh, hỏa lực cũng không cách nào ngăn cản. Trong đám người, xuất hiện một chiếc kỳ hạm, hạm bên trên Vũ Thiên Ảnh chỉ huy nhược định, vẻ mặt tự nhiên, nàng vung lên cờ lệnh, một tỷ võ đạo khôi lỗi liền phóng tới trận địa địch. Sau đó hai vung cờ lệnh, bốn loại binh chủng liền dồn dập sẵn sàng, phụng mệnh thẳng hướng kẻ địch.

Cơ giáp binh trực tiếp bay lên trời, rơi vào đối phương trong quân, nhiễu loạn trận hình; pháo binh thì bắt đầu diện tích lớn bắn phá, phối hợp chiến hạm hỏa lực; nỏ binh thì áp dụng tinh chuẩn đánh giết, tiến một bước nhiễu loạn địch quân tiến công. Đánh úp binh số lượng cuối cùng, bọn hắn ngay tại trên tàu chỉ huy, chuyên môn ám sát trong quân địch cường giả.

Một tên Quỷ Lang tướng quân thực lực mạnh mẽ, một chưởng liền đánh bay số đài cơ giáp, hỏa lực đánh ở trên người hắn, trực tiếp bị nhất trọng khói đen cho hấp thu, vô pháp thương hắn một chút. Có thể nhưng vào lúc này, một đạo tiễn quang từ trên trời giáng xuống, tới mà đến, còn có một sợi Thiên Đạo uy nghiêm. Tại này thiên đạo uy nghiêm phía dưới, nó thần thông bí pháp hoàn toàn không cách nào thi triển, cái kia tiễn trực tiếp đính tiến vào đầu của nó, tại chỗ đem hắn đánh chết.

Cơ giáp binh giống một đầu đao nhọn, hung hăng cắm vào Quỷ Lang đại quân trái tim, khiến cho trận hình đại loạn. Cái kia Quỷ Lang quân thủ lĩnh vỡ răng mắt thấy tình thế bất lợi, lúc này lại là hét dài một tiếng, hắn hóa thành một đạo hắc quang, thế mà phóng tới nhân tộc cơ giáp binh.

Vỡ răng khẽ động, sáu chiếc Vĩnh Hằng trên chiến hạm Vĩnh Hằng đại pháo, lập tức đem khóa chặt . Bất quá, này vỡ răng xuất thân siêu cấp văn minh, thủ đoạn tự nhiên bất phàm, hắn thân biểu đột nhiên biến mất, liên chiến hạm đều không cảm ứng được. Một chút đánh úp binh đang chuẩn bị ra tay, cũng trong nháy mắt mất đi mục tiêu.

"Quỷ Lang phệ!"

Không biết từ chỗ nào truyền đến một tiếng nộ khiếu, trên không xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn, cũng di chuyển nhanh chóng, những nơi đi qua, cơ giáp binh cùng võ đạo khôi lỗi dồn dập bị nuốt vào trong đó, hóa thành bột mịn.

Diệp Minh liền đứng ở trong trời cao, hai phe địch ta cũng không phát hiện hắn. Thấy hắc động, hắn vung tay lên, không gian hung hăng đè ép, hắc động kia lập tức liền biến mất. Hắn ngưng nhìn phía dưới, cười lạnh, đột nhiên nói: "Huyết Thần!"

Một đạo nhàn nhạt Huyết Ảnh xuất hiện, chính là mới vừa rồi xuất quan Huyết Thần. Từ khi Diệp Minh võ đạo tam cảnh về sau, này Huyết Thần thực lực cũng theo đó tăng lên, sinh sinh đem Huyết Thần kinh tu đến đệ lục trọng, Huyết Ảnh thần công cũng tu tới thứ ba mươi nặng. Này Huyết Thần kinh, chung Thập Nhị trọng, bất quá người xưa chỉ tu luyện đến đệ lục trọng, đến mức phía sau tu hành thủ pháp, đều là Diệp Minh dùng vũ trụ chi não thôi diễn ra tới.

Lục trọng Huyết Thần kinh, liền đã ngưng tụ Huyết Thần đại thế giới, đại thế giới bên trong đều là huyết tương, huyết binh, sức chiến đấu kinh người. Dựa theo hắn suy tính, đệ thất trọng Huyết Thần kinh, cũng đã là Trường Sinh cấp Chí Tôn thực lực. Bát trọng Huyết Thần kinh, đại khái tương đương với bất tử cảnh . Còn cửu trọng về sau, tương đương với Khai Thiên cảnh cùng Vĩnh Hằng đệ tứ cảnh. Đặc biệt là Thập Nhị trọng về sau, là có thể tại tam giới bên ngoài, xây dựng đệ tứ giới, cũng chính là thành lập một cái khác vũ trụ. Dĩ nhiên, Huyết Thần có thể hay không tu tới này trình độ, hết thảy cũng còn chưa biết.

Coi như Huyết Ảnh thần công cũng có tầng ba mươi sáu, uy lực đồng dạng mạnh mẽ. Tầng hai mươi Huyết Ảnh thần công, liền đủ để tru diệt Trường Sinh chí tôn. Tầng ba mươi sáu về sau, càng là có thể khiêu chiến Vĩnh Hằng! Đặc biệt là, Huyết Thần tu luyện Huyết tộc ba lớn công pháp chí cao, thực lực càng là vượt xa.

Hắn đứng tại Diệp Minh bên cạnh, nhìn xem chục tỷ Quỷ Lang đại quân, không khỏi liếm liếm đầu lưỡi, hưng phấn nói: "Nhiều máu như vậy nguyên, không tệ không tệ!"

Diệp Minh hỏi: "Giết sạch Quỷ Lang quân, ngươi Huyết Ảnh thần công, hẳn là có khả năng đi đến tầng ba mươi sáu."

Huyết Thần cười nói: "Vấn đề không lớn. Mà lại, ta Huyết Thần kinh cũng có thể đột phá đến đệ thất trọng, từ đó tại Huyết Thần đại thế giới bên trong thành lập Huyết Thần văn minh!"

Diệp Minh rất hài lòng, nói: "Không sai, một khi thành lập Huyết Thần văn minh, ngươi nguyên Huyết Thần công, cũng có thể đi đến tối cao tầng thứ, có được văn minh chi huyết."

Nói xong, Huyết Thần thét dài một tiếng, hóa thành một đạo huyết quang, giống như sao băng lao thẳng tới mà xuống. Cái kia đạo huyết quang thô to vô cùng, nó tại nửa đường hóa thành ngàn tỉ Huyết Ảnh, rơi xuống trên chiến trường mỗi một cái góc. Chỉ một thoáng, Quỷ Lang đại quân tiếng kêu rên liên hồi, vô số Quỷ Lang binh sĩ trực tiếp hóa thành thây khô, túi da, trong nháy mắt liền bị hút đi sinh mệnh tinh hoa!

Cái kia vỡ răng xem xét có cường địch đột kích, nộ khiếu một tiếng, lại muốn ngưng tụ hắc động. Có thể nhưng vào lúc này, chung quanh hắn thời gian đột nhiên chậm lại. Thế là hắn liền trơ mắt nhìn xem, thuộc hạ của mình liên miên liên miên tử vong, nhân tộc bẻ gãy nghiền nát, không ngừng ăn mòn. Mà hắn, lại chỉ có thể chậm rãi động lên thân thể, liền tư duy liền lâm vào đình trệ.

Diệp Minh bên cạnh, xuất hiện tiểu tử, nàng nói: "Minh ca hà tất khổ cực như thế, ta phất phất tay, liền có thể nhường Quỷ Lang quân biến thành tro bụi."

"Chúng ta không thể vĩnh viễn thủ hộ nhân tộc." Diệp Minh nói, " bọn hắn phải học được chiến đấu, ngươi không cảm thấy đây là cực tốt luyện binh thời cơ sao?"

Tiểu tử: "Nếu muốn luyện binh, không bằng khuếch trương đại chiến trường." Nàng chỉ một ngón tay, một bộ to lớn địa đồ liền xuất hiện. Bộ dạng này địa đồ, là "Thiên" ánh sáng có khả năng chiếu rọi đến địa phương, phía trên ghi rõ tất cả tài nguyên khoáng sản, đất cày các loại tư nguyên phân bố tình huống.

Diệp Minh nhìn lướt qua, phát hiện bốn phía lại có hàng loạt trân tàng tài nguyên khoáng sản, hắn sờ lên cái cằm, chỉ bên trong một cái to lớn khoáng mạch nói: "Này khoáng mạch vô cùng to lớn, kéo dài năm 1 tỷ dặm, khoáng mạch hai bên có thể gieo trồng nhất đẳng cây trồng, cày diện tích vượt qua một ngàn triệu mẫu! Nếu như bắt lại này mảnh đất cày, chúng ta liền có thể dùng nhất đẳng cây trồng dưỡng dục càng nhiều cường giả tuyệt thế!"

Tiểu tử nhìn thoáng qua, nói: "Chẳng qua là, đầu này khoáng mạch bị cửu tộc chiếm lĩnh, trên đó cũng không ít Vĩnh Hằng cường giả chiếm cứ, chỉ sợ không dễ có."

"Không sao." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " Vĩnh Hằng cường giả ta tới đối phó, đến mức cửu tộc, vậy chỉ dùng nắm đấm nói chuyện đi! Theo ta được biết, này cửu tộc có thể là có được hàng loạt nhân tộc nỗ lực, vừa vặn thừa cơ giải cứu ra.".