Chương 818: Sao trời quy vị

Chương 818: Sao trời quy vị

Sói đại quân thống soái vỡ răng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem quân đội của mình bị nhân tộc đại quân cùng Huyết Thần tiêu diệt hết, đặc biệt là Huyết Thần, căn bản chính là hoành hành vô kỵ, chỗ đến, càng ngày càng nhiều Quỷ Lang binh sĩ hóa thành thây khô, tinh khí thần bị thôn phệ hết sạch.

"Đáng chết a!" Hắn phát ra gầm thét, có thể này tiếng rống lại bị kéo đến thật dài thật dài, người ngoài căn bản nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, chỉ có thể nghe được thật dài âm phù.

Quỷ Lang quân chiến hạm, chiến xa, rất nhanh liền bị tẩy rỗng, biến thành vật vô chủ, sau đó cấp tốc vì nhân tộc đại quân sở chiếm cứ. Còn lại Quỷ Lang quân liền càng thêm không đáng để lo, ngắn ngủi mấy khắc đồng hồ bên trong liền bị tàn sát hết sạch.

Trước sau không đến hai canh giờ, Quỷ Lang quân đã một tên cũng không để lại, vẫn còn có một cái vỡ răng còn sống. Mà lúc này, hắn ngoài thân thời không cấm chế cũng bị triệt tiêu, Diệp Minh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thấy Diệp Minh thời điểm, vỡ răng liền cảm thấy một cỗ kinh thiên động địa áp lực, ép tới hắn không thở nổi, tựa hồ đối phương chỉ cần một cái đầu ngón tay liền có thể bóp chết hắn. Nội tâm của hắn vô cùng hoảng sợ, vô ý thức quỳ trên mặt đất.

Diệp Minh nhìn xuống vỡ răng, nói: "Trở về nói cho Quỷ Lang Chủ Thần, ta không hy vọng tương tự xâm lấn sự kiện lại phát sinh. Mặt khác, Quỷ Lang tộc nhất định phải rời khỏi nhân tộc hào quang chiếu rọi đến địa phương, bằng không chính là ta nhân tộc đại địch." Nói xong, hắn chỉ chỉ treo cao trên không "Thiên" .

Vỡ răng ngây ngẩn cả người, nói: "Không có khả năng! Chúng ta Quỷ Lang tộc, đời đời kiếp kiếp sinh hoạt ở nơi này, không có khả năng rời khỏi!"

"Không rời khỏi, cũng chỉ có thể chờ lấy bị diệt tộc." Diệp Minh bình tĩnh nói, "Hào quang chiếu rọi địa phương, ta sát chủ thần như là giết như heo dễ dàng."

"Chúng ta đứng sau lưng Thần tộc, các ngươi quá phận!" Vỡ răng gầm thét.

Diệp Minh cười lạnh: "Quá phận? So đem nhân tộc xem như nô lệ càng quá phận? Còn có chuyện thứ ba, các ngươi Quỷ Lang nhân tộc nô lệ, nhất định phải trong vòng một ngày phóng thích, bằng không chúng ta tộc chắc chắn sẽ đại quân áp cảnh, mà lại binh lực so ngươi nhìn thấy nhiều gấp trăm lần."

Nói xong, hắn vung tay lên, vỡ răng liền bị một đạo cuồng phong cuốn đi, sau đó ngã xuống đất, cuống cuồng bề bộn hoảng liền hướng tộc địa đuổi đến.

Vỡ răng sau khi đi, Vũ Thiên Ảnh xuất hiện, nói: "Quỷ Lang tộc hội tuỳ tiện rút đi?"

"Chúng ta khí hậu đã thành, Thần tộc sẽ không lại tùy tiện ra tay." Diệp Minh nói, " quên nói cho ngươi, ta một bộ điểm, thân, trước mắt tại thời không Thần tộc có địa vị cực cao  có thể cho ta rất nhiều tin tức có ích. Theo những tin tức này để phán đoán, tam đại Thần tộc động thủ là chuyện sớm hay muộn, chỉ bất quá, bọn hắn trước mắt còn đang chuẩn bị giai đoạn."

"Đến mức Quỷ Lang tộc, nếu như bọn hắn không muốn bị diệt tộc, cũng chỉ có thể tiếp nhận điều kiện của ta." Diệp Minh cười lạnh, "Bọn hắn là siêu cấp văn minh  có thể tuỳ tiện đem trọn cái văn minh chuyển dời đến địa phương khác."

Tiểu tử: "Đại ca ca, vì sao không trực tiếp tiêu diệt tộc này?"

"Chiến tranh là cuối cùng thủ đoạn." Diệp Minh nói, " chỉ cần có thể đi đến mục đích, chúng ta phải dùng nhỏ nhất lực lượng, ít nhất tổn thất. Tương lai, ta sẽ gặp được càng nhiều Quỷ Lang tộc, không có khả năng thấy một cái diệt một cái. Này tổ nguyên đại lục, sinh linh vô số, không có cái nào tộc loại có khả năng một mình chiếm cứ. Ngươi xem Thần tộc năm đó mạnh mẽ a? Có thể nó y nguyên muốn lung lạc bách tộc, áp chế ngàn tỉ tộc loại, mà không phải đem chúng nó toàn bộ tiêu diệt hết."

So với hạ giới kiến thiết, Diệp Minh đồng dạng còn muốn rèn đúc Đại La thiên giới. Tầng thứ hai Đại La Thiên đã xây dựng, đệ nhất trọng Đại La Thiên cũng tại tốc độ cao khuếch trương. Nhưng mà, kiến tạo một phiến thiên địa, cần đại lượng tài nguyên đầu nhập, coi như võ đạo đại lục chiếm cứ toàn bộ tổ nguyên đại lục tương đương một bộ phận, có thể đầu nhập to lớn, vẫn như cũ để nhân tộc không chịu đựng nổi.

Lúc này người nô Thiên, diện tích của nó không sai biệt lắm có thể có tổ nguyên đại lục một phần mười lớn nhỏ. Tại Diệp Minh suy nghĩ bên trong, này người nô Thiên diện tích nhất định phải cùng tổ nguyên đại lục một dạng lớn. Chẳng qua là, dạng này đầu nhập cũng là cực lớn, coi như hiện tại nhân tộc đều không thể cung ứng nổi.

Đại La Thiên đệ nhất trọng là toàn bộ Đại La Thiên căn cơ, người nô Thiên càng lớn, Đại La Thiên liền càng có tiềm lực phát triển. Đạo lý này liền cùng xây nhà một cái đạo lý, nền tảng đánh càng sâu, xây đến càng lớn, tương lai kiến trúc liền càng ổn, càng cao . Còn đã xây dựng đệ nhị trọng thiên, Diệp Minh phản ngược lại không cuống cuồng, chỉ cần đầy đủ chúng nhân tộc đại hiền ở lại tác dụng, cũng không cần phải đi quản nó.

Diệp Minh đứng tại người nô Thiên không trung, hắn búng tay một cái, Mã Hiến Siêu xuất hiện. Mã Hiến Siêu tư chất mặc dù cũng không tệ, nhưng là cùng Thiên Đạo môn đám thiên tài bọn họ so sánh, thực sự cách biệt quá xa. Cũng may, Diệp Minh có rất nhiều biện pháp tăng lên tiềm lực của hắn, cho nên hiện tại Mã Hiến Siêu, từ lâu là võ đạo nhị trọng đỉnh phong. Mà lại, hắn tương lai là có cơ hội đi vào võ đạo tam trọng.

Mã Hiến Siêu là Diệp Minh lão nhân bên cạnh, trước mắt chủ yếu phụ trách tài nguyên khảo sát. Đây là một kiện cực kỳ chuyện trọng đại, chỉ có tìm được tài nguyên, Diệp Minh mới có thể tiếp tục chế tạo đế quốc của hắn, khai triển hắn kế hoạch lớn sự nghiệp to lớn.

"Đại Thiên Tôn." Mã Hiến Siêu cung kính bái kiến.

Diệp Minh: "Hiến siêu, trong khoảng thời gian này, có không phát hiện mới?"

Mã Hiến Siêu: "Hồi Đại Thiên Tôn, tản mát tại vũ trụ nơi hẻo lánh sao trời đang ở trở về, sao trời một khi trở về, chúng ta là có thể lợi dụng sao trời lực lượng. Cái kia sao trời lực lượng lấy không hết, so sánh với dưới mặt đất tài nguyên khoáng sản càng có giá trị."

Nguyên lai, hoàn chỉnh tổ nguyên đại lục bốn phía, kỳ thật có vô số lớn lớn tinh thần toàn chuyển. Những ngôi sao này, có thể là cùng Diệp Minh đi qua Tinh Hải hoàn toàn khác biệt. Trước kia Tinh Hải, chẳng qua là chút ít nhỏ bé sao trời hội tụ mà thành. Mà năm đó chân chính Tinh Hải, so này năm thứ nhất đại học ức lần không chỉ, mà lại bên trong sao trời càng là to lớn vô cùng.

Tổ nguyên đại lục thời đại, sao trời dựa theo lớn nhỏ, phân chia năm loại. Trong đó nhỏ nhất sao trời là ngũ đẳng tinh, hắn thể tích đều so đến được năm đó một cái đại thế giới. Mà so này nhỏ hơn tinh, lại xưng là bụi trần, căn bản không có tư cách xưng là sao trời. Nói cách khác, Diệp Minh trước kia đi qua Tinh Hải, bên trong tuyệt đại đa số tinh cầu, là không có tư cách xưng là sao trời.

Phía trên còn có tứ đẳng tinh, tam đẳng tinh, nhị đẳng tinh, nhất đẳng tinh. Mặc kệ thuộc về thế nào loại, sao trời đều là phát sáng, xưng là Tinh Quang. Tinh Quang bên trong, ẩn chứa sao trời lực lượng.

Diệp Minh truyền thừa nhân tổ trí nhớ, lại có thủ hộ chi thụ cổ lão truyền thừa, cho nên biết những ngôi sao này lai lịch. Sao trời lai lịch có nhiều loại, thứ nhất là, vũ trụ trải qua vô số Kỷ Nguyên, ngoại trừ tình cờ sinh ra một chút mạnh mẽ Kỷ Nguyên văn minh, đi chế tạo mới vũ trụ bên ngoài, càng nhiều văn minh đều yên diệt . Bất quá, những cái kia yên diệt văn minh bên trong, có chút đã đạt đến điểm giới hạn, có được lực lượng cường đại.

Những cái kia mạnh mẽ văn minh vì tự vệ, liền sẽ chế tạo một cái to lớn, cùng loại với độ kiếp thần quan không gian, sau đó đem trọn cái văn minh toàn bộ đều phong ấn đi vào, muốn dùng cái này vượt qua kiếp nạn. Dĩ nhiên, này chút văn minh đều thất bại. Bọn hắn chế tạo phong bế không gian, tại trải qua Kỷ Nguyên đại kiếp về sau, cùng vũ trụ vật chất dung hợp, biến hóa, liền tạo thành sao trời bên trong một loại, di tích sao trời.

Di tích sao trời phát ra tinh lực, nghe nói là toàn bộ văn minh phát ra nguyện lực, cho nên cái này tinh lực tín ngưỡng lực giống, nhưng mà cao cấp hơn.

Loại thứ hai sao trời cùng thủ hộ chi thụ có quan hệ, nguyên lai lúc trước thủ hộ chi thụ thủ hộ chúng hỗn độn sinh linh lúc, trong vũ trụ cũng sinh ra một chút phá hư quy tắc, hi vọng vũ trụ quay về hỗn độn tà ác sinh linh. Những sinh linh này thường thường hình thể to lớn, so đã từng đại thế giới đều muốn to lớn, bọn hắn có được thực lực đáng sợ, lực lượng kinh khủng.

Đối diện với mấy cái này sinh linh, thủ hộ chi thụ cách làm chính là, trực tiếp đưa chúng nó phong ấn, khiến cho hóa thành ngôi sao đầy trời. Tại dài đằng đẵng, vô biên vô tận hỗn độn thời đại, thủ hộ chi thụ phong ấn vô số kể tà ác sinh linh. Những sinh linh này cuối cùng đều biến thành sao trời. Bất quá bọn chúng sinh mệnh lực thực sự quá cường đại, cho dù chết, cũng y nguyên không ngừng mà phóng thích ra sinh mệnh lực, mà bọn chúng sinh mệnh lực, liền là loại thứ hai tinh lực.

Ngoài ra, sao trời còn có thật nhiều chủng loại, nhưng trở lên hai loại là có giá trị nhất, cũng là sinh linh nhóm có khả năng lợi dụng.

Diệp Minh đối với sao trời lực lượng, đương nhiên là rất xem trọng, hắn gật gật đầu: "Đã đang chuẩn bị, tinh đài đã kiến tạo thành công, trước mắt đang đang bố trí Chu Thiên tinh trận. Chỉ bất quá, kiến tạo tinh trận tiêu hao rất lớn, trước mắt còn thiếu một chút cần thiết trân bảo. Nhưng cũng sắp, tổ nguyên đại lục sao trời quy vị trước đó, là có thể hoàn thành."

Cái gọi là tinh đài, là tiếp dẫn tinh lực địa phương, đây là nhân tổ thiết kế. Tinh đài mượn phía trên phức tạp ảo diệu tinh trận, là có thể tiếp dẫn đủ loại tinh lực, cũng đem kết tinh làm tinh thạch. Tinh thạch cùng loại với dưới mặt đất linh thạch, nhưng càng thêm trân quý.

Mã Hiến Siêu yên lòng, tiếp tục bẩm báo: "Đại Thiên Tôn, còn có một chuyện. Vừa nhận được tin tức, Thần tộc lại mở ra một cái vĩ độ lối đi, cũng theo bên trong rút ra hàng loạt vĩ độ linh khí. Cho đến trước mắt, tam đại Thần tộc xây dựng vĩ độ lối đi, đã nhiều đến ba mươi lăm chỗ. Nhưng chúng ta bên này, lại ngay cả một cái đều không có."

Diệp Minh trầm mặc xuống, thản nhiên nói: "Không sao, chúng ta là kẻ đến sau, việc này gấp không được. Ta đã cùng người khác Thiên Tôn thương nghị, không bao lâu, liền sẽ mở ra cái thứ nhất vĩ độ lối đi."

Nguyên lai, tổ nguyên đại lục chỗ vĩ độ thích hợp nhất sinh linh nhóm sinh tồn. Mà ở cái khác vĩ độ, cũng không phải là không có sinh linh. Chỉ bất quá, những cái kia vĩ độ bên trong sinh linh hình dáng, cùng bản vĩ độ hoàn toàn khác biệt. Thậm chí có một ít vĩ độ bên trong, tồn tại giống thiên địa linh khí năng lượng, có chút năng lượng khả năng so tổ nguyên đại lục ở bên trên linh khí còn muốn trân quý.

Thần tộc tại kiến lập ban đầu, liền bắt đầu không ngừng thăm dò vĩ độ linh khí, tốn hao lớn đại tài nguyên thành lập vĩ độ lối đi, rút ra vĩ độ bên trong trân quý linh khí. Những linh khí này, cơ hồ là lấy không bao giờ hết, bởi vì trên lý luận, bất kỳ một cái nào vĩ độ thể lượng đều cơ hồ là vô cùng vô tận, linh khí cũng là lấy không bao giờ hết, dùng mãi không cạn.

Chẳng qua là, xây dựng vĩ độ lối đi quá khó khăn, đầu tiên muốn thăm dò đến có được linh khí vĩ độ, thứ hai muốn đánh thông vĩ độ vách ngăn, đây không phải bình thường cường giả có thể làm được. Không nói vĩ độ ngàn tỉ, nguy hiểm tầng tầng, coi như tìm tới một cái có khả năng lợi dụng vĩ độ, cái kia cũng cần ít nhất mười vị Phật Đạo cảnh Vĩnh Hằng cường giả ra tay, mới có cơ hội đánh vỡ vĩ độ vách ngăn, thành lập vĩ độ lối đi.

Mà lại, coi như là vĩ độ lối đi xây xong, cũng sẽ thường xuyên bởi vì vĩ độ nhịp đập nguyên nhân mà hư hao, cần một lần nữa kiến tạo. Cho nên cho tới nay, đều là Thần tộc tại kiến tạo vĩ độ lối đi, mà hắn thế lực của nó thậm chí bao gồm bách tộc đều làm không được. Mạnh như năm đó nhân tổ, cũng chỉ là mở ra chín nơi vĩ độ lối đi, đồng thời không thể duy trì quá lâu.

Mã Hiến Siêu muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn nói: "Đại Thiên Tôn, có thể là chúng ta chỗ nào tìm đến mười vị Phật Đạo cảnh cường giả?"

"Không cần." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " ta có được vũ trụ chi não, ta sẽ thử nghiệm cùng vĩ độ bên trong ý chí câu thông. Mà lại ngươi không nên quên, chúng ta còn có tiểu tử. Thân là thủ hộ chi thụ, nàng bản thân là có thể xây dựng vĩ độ lối đi.".