Chương 819: Thần tộc chiêu an

Chương 819: Thần tộc chiêu an

Mã Hiến Siêu giật nảy cả mình, kém chút liền nhảy dựng lên: "Cái gì, trực tiếp liền có thể mở mang lối đi?"

Diệp Minh nói: "Chỉ cần tiểu tử có thể tìm tới còn lại thủ hộ chi thụ mảnh vỡ, đây cũng không phải là việc khó. Thủ hộ chi thụ câu thông các lớn vĩ độ tuyệt không phải việc khó, lúc trước nó thậm chí có khả năng câu thông khác biệt vũ trụ."

Mã Hiến Siêu lấy lại bình tĩnh, nói: "Bất quá dưới mắt, chúng ta đối với tài nguyên nhu cầu vô cùng lớn. Một cái siêu cấp văn minh vận chuyển, căn bản chính là một cái động không đáy, vẫn là muốn nhanh chóng cầm tới đầy đủ tài nguyên."

Diệp Minh: "Này tổ nguyên đại lục tài nguyên, chủ yếu nhất có hai loại, một loại là linh khí linh thạch, một loại liền là cây trồng. Linh khí linh thạch, chúng ta khai phá đã vô cùng hoàn toàn, không có càng nhiều tăng trưởng. Cây trồng phương diện, cũng là có thể tăng thêm một bước, tiếp xuống chúng ta muốn bắt lại càng nhiều đất cày, sau đó mượn 'Thiên' năng lực, quy mô hóa gieo trồng các cấp cây trồng."

Mã Hiến Siêu sững sờ: "Quy mô hóa gieo trồng? Đại Thiên Tôn có ý tứ là?"

Diệp Minh cười một tiếng: "Ngươi có chỗ không biết, này 'Thiên' không chỉ có có thể hấp thu đại đồng thiên ý, nó đồng thời cũng là chúng ta văn minh chi hạch. Thiên có khả năng trù tính chung phân phối trong lĩnh vực hết thảy tài nguyên, bao quát linh khí. Lấy trước kia chút không thể gieo trồng nhất đẳng cây trồng địa phương, tại 'Thiên' chiếu rọi đến, có thể tự động sinh ra linh khí, từ đó có gieo trồng điều kiện."

Diệp Minh nói tới văn minh chi hạch, là tứ đẳng Chủ Thần văn minh tiêu chí một trong. Văn minh chi hạch là văn minh hạch tâm, có trí khôn nhất định, có được điều phối toàn bộ văn minh tài nguyên, trù tính chung toàn bộ văn minh trí tuệ năng lực. Có nó, văn minh mới có thể chân chính tốc độ cao tăng lên. Văn minh phân chia ngũ đẳng, kém nhất chính là ngũ đẳng văn minh. Ngũ đẳng văn minh ít nhất phải có một vị chủ cường giả thần cấp, giống trước đó Quỷ Linh Tộc, là thuộc về ngũ đẳng văn minh.

Lại phía trên là tứ đẳng văn minh, tứ đẳng văn minh có được văn minh chi hạch, tỉ như hiện tại võ đạo văn minh "Thiên" cái này là văn minh chi hạch. Nếu như tiến một bước, văn minh chi hạch liền có thể chuyển hóa làm văn minh chi não, theo mà trở thành tam đẳng văn minh.

Mã Hiến Siêu lần này triệt để yên tâm, nói: "Đại Thiên Tôn trù tính chung có phương, ta yên tâm."

Diệp Minh: "Lại trù tính chung có phương, cũng muốn chiếm cứ đầy đủ địa bàn, tiếp đó, chúng ta muốn bắt lại đầu kia năm 1 tỷ dặm lớn lên khoáng mạch, có nó, võ đạo văn minh tối thiểu có thể chống đỡ trăm năm."

Nói đến chỗ này, hắn mỉm cười, nói: "Lạnh huynh."

Hàn Cửu Âm đột nhiên xuất hiện, hắn chắp tay: "Gặp qua Đại Thiên Tôn."

Diệp Minh gật gật đầu: "Lạnh huynh, còn làm phiền ngươi vận dụng Hỗn Nguyên vừa che đậy, đem đầu kia khoáng mạch bao phủ, không nên để cho phía ngoài thế lực tiến vào."

Hàn Sơn suy nghĩ một chút, nói: "Đại Thiên Tôn nói tới khoáng mạch, ta đã tra khống qua, phụ cận sinh hoạt hàng loạt tộc loại, có phải hay không đem toàn bộ sinh linh cùng nhau bao phủ?"

Diệp Minh: "Dĩ nhiên. Bên trong sinh linh rời đi hoặc không rời đi, cũng không ảnh hưởng."

Hàn Cửu Âm gật đầu: "Tốt, ta đi làm."

Sau một khắc, một cái to lớn, trong suốt cái lồng từ trên trời giáng xuống, đem to lớn khoáng mạch triệt để bao phủ. Cùng lúc đó, Diệp Minh câu thông "Thiên" vừa che đậy bên trong đột nhiên xuất hiện một cái đường hầm to lớn, trong nháy mắt hình thành to lớn hấp lực. Đang sức hút dưới tác dụng, trong mỏ quặng tích chứa linh khí theo mặt đất bốc hơi, hội tụ thành một đạo linh dịch, sau đó cao tốc tuôn hướng lối đi, tiến vào "Thiên" bên trong.

Hỗn Nguyên vừa che đậy bao phủ linh mạch thời điểm, vô số đạo mạnh mẽ ý niệm quét ngang tới . Bất quá, làm này chút ý niệm phát hiện "Thiên" tồn tại về sau, phảng phất thấy được Quỷ một dạng, lúc này rút đi."Thiên" có thể là ẩn chứa một bộ phận đại đồng thiên ý, tại nó chiếu rọi địa phương, Vĩnh Hằng cường giả cũng phải bị áp chế thực lực, thậm chí bị tru diệt. Này loại tru diệt, là triệt để tru diệt, dù cho Hóa Đạo cảnh cường giả đều chưa hẳn có thể kiên trì được.

Diệp Minh đứng ở không trung, quan sát đến "Thiên" không ngừng thu lấy lấy linh khí. Có được linh khí về sau, "Thiên" là có thể đem linh khí bắn ra đến có địa phương cần, kể từ đó, là có thể tập trung đi trồng trồng thực nhất đẳng cây trồng, hoặc là nhị đẳng cây trồng. Bây giờ "Thiên" liền là võ đạo văn minh văn minh hạch tâm, nó có thể để điều chỉnh văn minh vận hành, là tứ đẳng văn minh tiêu chí.

Nhưng vào lúc này, trong lòng hắn khẽ động, tầm mắt rơi xuống phía trước cách đó không xa. Không gian mở ra một cái lỗ hổng, một tên thanh niên nam tử, xem ra cùng hắn kém gần giống nhau tuổi tác. Thanh niên này dung mạo bình thường, nhưng khí chất vô cùng kỳ dị  khiến cho Diệp Minh có loại cảm giác vô cùng không thoải mái.

"Ngươi là người phương nào?" Hắn hỏi.

Thanh niên người nhìn thoáng qua đang bị rút ra linh mạch, thản nhiên nói: "Ta là cây dâu."

"Ngươi là Thần tộc?" Diệp Minh hỏi.

Đối phương thản nhiên nói: "Ta đến từ Thánh Quang tộc."

"Chuyện gì?" Diệp Minh bình tĩnh hỏi.

Cây dâu thản nhiên nói: "Ta là đại biểu Thánh Quang tộc, cùng ngươi đàm một cái điều kiện."

"Ồ? Điều kiện gì? Ta tựa hồ cũng không cùng Thánh Quang tộc tiếp xúc qua."

"Không mời ta ngồi một chút sao?" Cây dâu hỏi.

Diệp Minh: "Đứng đấy rất tốt."

Cây dâu cũng không sinh nộ, hỏi: "Được a, ta nói ngắn gọn. Thánh Quang tộc hi vọng ngươi có thể làm chúng ta người đại diện, thay thế Thánh Quang tộc thống trị Thần tộc."

Diệp Minh cười lạnh: "Các ngươi Thánh Quang tộc đầu óc có phải hay không nước vào rồi? Ta bây giờ là nhân tộc Đại Thiên Tôn, thống lĩnh toàn tộc, ngươi lại làm cho ta làm các ngươi người đại diện, ngươi không cảm thấy đây là vẽ vời thêm chuyện sao?"

"Đó là bởi vì ngươi không biết nhân tộc hiện tại gặp phải nguy hiểm." Cây dâu ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo, "Động tác của các ngươi quá lớn, đã chọc giận tam tộc."

"Thì tính sao?" Diệp Minh cười lạnh, "Như ta đoán không sai, Thần tộc người mạnh nhất, cũng chỉ là Hóa Đạo cảnh, căn bản uy hiếp không được chúng ta."

"Phải không? Nếu như ta cho ngươi biết, Thần tộc có Khai Thiên cảnh cường giả, ngươi còn sẽ tự tin như vậy?" Cây dâu nhìn chằm chằm Diệp Minh, "Chúng ta không chỉ có Khai Thiên cảnh cường giả, mà lại không ngừng một vị!"

Diệp Minh chấn động trong lòng, nhưng trên mặt vẻ mặt bất sắc, hắn thản nhiên nói: "Mặc dù có Khai Thiên cảnh lại có làm sao? Vô danh Đạo Tổ sẽ để bọn hắn ra tay?"

"Ngươi hẳn là không biết a? Chỉ cần tu vi tương đương, bất kỳ tu sĩ nào đều có thể khiêu chiến một tên tu sĩ khác. Nếu như ngươi lại khư khư cố chấp, không bao lâu, liền sẽ có Thần tộc cường giả khiêu chiến nhân tộc. Nhân tộc cường giả, sẽ một cái tiếp một cái ngã xuống, cho đến các ngươi văn minh tan biến." Cây dâu nói.

Diệp Minh sâm nhiên cười một tiếng: "Vậy liền thử nhìn một chút!" Hiện nay, hắn đối nhân tộc phát triển là cực có lòng tin, không bao lâu, nhân tộc liền sẽ sinh ra càng ngày càng nhiều cường giả, cũng dần dần siêu việt Thần tộc. Hắn hiện tại muốn làm, liền là bảo trì phát triển. Ngay lập tức vô danh Đạo Tổ ngăn chế hết thảy cường giả, nhân tộc có thể an tâm phát triển.

Cây dâu lắc đầu: "Ta hiểu rõ ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi cho rằng chỉ cần cho nhân tộc thời gian, liền có cơ hội cùng Thần tộc chống lại. Nhưng ta cho ngươi biết, ngươi ý nghĩ mười phần sai, bởi vì không bao lâu, toàn bộ vĩ độ đem thuộc về một cái khác văn minh, liền ngay cả chúng ta tam đại Thần tộc cũng chỉ là vật làm nền mà thôi."

Diệp Minh híp mắt lại, hỏi: "Ngươi nói là cái kia Kỷ Nguyên văn minh?"

"Không sai, xem ra ngươi biết. Cái kia Kỷ Nguyên văn minh, xưng là Thương chi văn minh, sự cường đại của nó, căn bản không phải ngươi có thể hiểu được. Nói trực tiếp một điểm, coi như vô danh Đạo Tổ đều không thể ngăn cản Thương làm chủ. Đến lúc đó, ba chúng ta đại thần tộc chính là Thương tộc phía dưới nhất chủng tộc cao quý. Nếu như các ngươi nhân tộc không phụ thuộc chúng ta, như vậy thì chỉ có thể tiếp tục làm nô lệ."

Diệp Minh trầm mặc một lát, tiếp tục nói: "Ngươi cái gọi là chiếm cứ toàn bộ vĩ độ, hẳn là mấy vạn năm, thậm chí mấy trăm vạn năm chuyện sau này a? Thương chi văn minh như có thể tuỳ tiện làm chủ nơi đây, chỉ sợ sớm đã tới, sẽ còn chờ cho tới hôm nay?"

Cây dâu sắc mặt mỉm cười, nói: "Ta nói đến thế thôi. Cho ngươi ba ngày thời gian, ba ngày sau, ngươi như còn không tiếp thụ điều kiện, Thần tộc đem áp dụng biện pháp!"

"Xin cứ tự nhiên." Diệp Minh thản nhiên nói.

Cây dâu tầng tầng hừ một cái, phẩy tay áo bỏ đi. Hắn người vừa đi, Tam Hoàng, Thượng Vô Lượng đám người dồn dập xuất hiện, bọn hắn rõ ràng nghe được song phương đối thoại. Diệp Minh trực tiếp đem hai bên nói chuyện hình ảnh thanh âm, trực tiếp truyền tới Đại La Thiên, để bọn hắn biết được.

"Chư vị có đề nghị gì?" Diệp Minh quét nhìn mọi người, hỏi.

Ngọc Lăng Kiều nói: "Nếu như cái kia cái gọi là Thương chi văn minh thật có khả năng trong ngắn hạn xưng bá chúng ta chỗ vĩ độ, tam đại Thần tộc cần gì phải chiêu an chúng ta, này chẳng lẽ không phải vẽ vời thêm chuyện?"

Thiên Hoàng nói: "Đệ muội nói không sai. Này đã nói lên, Thần tộc tại lo lắng chúng ta nhân tộc mạnh mẽ. Này loại cái gọi là chiêu an, chẳng qua là kế tạm thời. Chờ kéo tới thời gian nhất định, bọn hắn sẽ không chút lưu tình đối nhân tộc ra tay."

"Nhớ ngày đó, Thần tộc đem nhân tộc xem làm nô lệ, như thế nào lại hảo tâm như vậy chờ chúng ta?" Hình Thiên đại đế tầng tầng hừ một cái, "Lúc trước có muốn không là ca ca của ta phá vỡ tổ nguyên đại lục, chúng ta nhân tộc đã sớm triệt để lưu lạc."

Diệp Minh gật đầu: "Ta quan chiến cùng chư vị giống nhau, Thần tộc cử động lần này không có hảo ý, tám chín phần mười là vì kéo dài thời gian."

"Đại Thiên Tôn, chúng ta nên ứng đối ra sao?" Hiện tại phật hỏi.

Diệp Minh nói: "Dùng bất biến ứng vạn biến, nếu Thần tộc sợ hãi chính là hiện tại đang đang phát triển nhân tộc, vậy chúng ta liền tiếp tục phát triển, tiếp tục bảo trì."

Mọi người dồn dập xưng thiện, Diệp Minh nói: "Tiếp đó, ta sẽ nghĩ biện pháp rút ra vĩ độ linh khí, lợi dụng sao trời lực lượng, sau đó tiếp tục khuếch trương Đại La Thiên. Kế hoạch của ta là, hấp dẫn Vĩnh Hằng cảnh cường giả tiến vào Đại La Thiên!"

Mọi người giật mình, Hàn Cửu Âm nói ra: "Đại Thiên Tôn, làm như vậy không phải quá qua loa rồi? Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. Vĩnh Hằng sinh linh cũng không phải là người lương thiện, thậm chí có một quãng thời gian, bọn hắn so Thần tộc còn muốn đáng giận."

Lời vừa nói ra, Lão Hoàng mở miệng, nói: "Mặc dù ta cũng là Vĩnh Hằng sinh linh, nhưng ta vô cùng đồng ý Hàn Cửu Âm lời . Bất quá, Đại Thiên Tôn nếu nói như vậy, nhất định có hắn ý nghĩ, chúng ta không ngại nghe một chút."

Diệp Minh gật đầu, nói: "Không sai, Vĩnh Hằng sinh linh hoàn toàn chính xác không dễ khống chế. Nhưng ta cho rằng, lợi ích được mất trước mặt, bọn hắn chọn cùng nhân tộc hợp tác. Một đoạn thời gian rất dài, Vĩnh Hằng sinh linh làm đã từng cường đại nhất một loại tồn tại, thế mà một mực bị Thần tộc áp chế. Chắc hẳn, mỗi một cái Vĩnh Hằng sinh linh đều nghĩ một lần nữa áp chế Thần tộc a?"

Lão Hoàng bỗng nhiên cười, nói: "Điểm này ta có khả năng chứng thực, mỗi một cái Vĩnh Hằng sinh linh nhất chuyện muốn làm, liền là cạo chết Thần tộc! Bởi vì hôm nay nguyên là địa bàn của chúng ta, Thần tộc có tư cách gì áp chế chúng ta?"

Nhưng vào lúc này, có người vội vàng tới báo: "Chưởng môn! Không xong, tiểu thiếu gia gặp rắc rối!".