Chương 820: Long gan

Chương 820: Long gan

Diệp Minh sững sờ, Diệp thiếu gia trắng mặc dù tuổi còn nhỏ, có thể có thiên tư kinh người, mắt nhìn lấy chỉ có ba bốn tuổi lớn, dĩ nhiên đã có được Trường Sinh chí tôn đỉnh phong thực lực, so với hắn năm đó có thể mạnh hơn nhiều.

Hắn nói: "Không nên gấp gáp, Thiếu Bạch xông cái gì họa?"

Tới báo người là trong môn đệ tử, liền vội vàng nói: "Chưởng môn, chúng ta võ đạo văn minh tây bộ rìa đột nhiên xuất hiện một phiến hải dương, đại dương kia mười phần rộng lớn, nói là tổ nguyên đại lục đã từng Tây Hải. Bên trong Tây hải, tồn tại long chi văn minh. Tiểu thiếu gia chẳng biết tại sao chạy đến Tây Hải, giết một đầu Kim Long, còn nắm Long gan cắt lấy, nói muốn cho chưởng môn ngâm rượu uống."

"Thiếu Bạch người đâu?" Hắn hỏi.

"Tiểu thiếu gia đã trở về." Người kia nói.

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, Thiếu Bạch không có việc gì liền tốt, hắn nói: "Giết đầu rồng mà thôi, không cần ngạc nhiên, ngươi đi xuống đi."

Đối với việc này, hắn không hề không nữa đề, mà là tiếp tục nói với mọi người: "Mới vừa ý của ta là, hỗn độn sinh linh tại Kỷ Nguyên mới thành lập thời điểm liền tồn tại, là cổ xưa nhất sinh linh. Mà Thần tộc, thì là bản thổ sinh linh cùng bên ngoài vũ trụ sinh linh hỗn tạp sinh ra, chúng nó mới thật sự là không phải tộc loại của ta. Mà lại theo ta được biết, hỗn độn sinh linh nhóm sở dĩ không kịp Thần tộc mạnh mẽ, cũng không phải là bọn hắn nhỏ yếu, mà là bởi vì chúng nó quá mức phân tán."

Lão Hoàng đối với cái này tương đương tán thành, hắn nói: "Đại Thiên Tôn nói có nhất định đạo lý, kỳ thật chúng ta hỗn độn sinh linh sở dĩ điệu thấp, còn có một cái cực làm nguyên nhân trọng yếu, đó chính là chúng ta hậu đại thường thường sẽ đánh mất đi một bộ phận thiên tư, trong bọn họ có rất ít có khả năng đi vào Vĩnh Hằng cảnh tồn tại. Đến đời thứ ba, đời thứ tư, tỷ lệ biết chun chút giảm xuống. Điều này sẽ đưa đến, chúng ta hỗn độn sinh linh là càng ngày càng yếu nhỏ."

Tiểu Thiên hỏi: "Hỗn độn sinh linh nhỏ yếu nguyên nhân là cái gì?"

Lão Hoàng: "Rất đơn giản, chúng ta nhóm người này sinh ra tại hỗn độn sơ khai thời điểm, thiên sinh liền mạnh mẽ, mà lại đạt được linh tính cũng nhiều. Nhưng hôm nay, sinh linh vô số, chúng ta hậu đại tự nhiên không thể giống như kiểu trước đây mạnh. Dĩ nhiên, tướng so với bình thường nhân tộc, hỗn độn sinh linh vẫn như cũ là rất mạnh mẽ."

Diệp Minh cười cười, nói: "Lão Hoàng, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, nhường hỗn độn sinh linh giống nhân loại một dạng tu luyện?"

Lão Hoàng ngây ngẩn cả người, hỗn độn sinh linh nhóm từ lúc vừa ra đời, trong đầu liền có một bộ tu hành thủ đoạn, khác biệt hỗn độn sinh linh có khác biệt tu luyện thủ đoạn, có khác biệt thiên phú thần thông, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn tu luyện công pháp gì. Tỉ như lão hổ cùng sói, từ nhỏ đã có một bộ cắn xé sát lục chi pháp, căn bản không cần giống nhân loại một dạng tu hành võ kỹ một cái đạo lý.

Trầm mặc một lát, thứ hoàng đạo: "Đại Thiên Tôn muốn truyền thụ hỗn độn sinh linh công pháp?"

Diệp Minh gật đầu: "Hữu giáo vô loại, võ đạo là không có chủng tộc chi điểm. Mà lại trước mắt, Thần tộc cùng hắn sau lưng Kỷ Nguyên văn minh là chúng ta hai bên chung nhau uy hiếp. Ta tin tưởng võ đạo văn minh, là có thể dung nạp hỗn độn sinh linh."

Thiên Hoàng: "Này pháp rất hay. Đại Thiên Tôn như có thể nuôi dưỡng hỗn độn sinh linh hậu đại, cũng là biến tướng giao hảo hỗn độn sinh linh, có lợi cho hai bên kết thành liên minh."

Lão Hoàng nói: "Đại Thiên Tôn ý nghĩ tuy tốt, có thể là tha thứ ta nói thẳng, hỗn độn sinh linh là mười phần tự đại cùng kiêu ngạo, bọn hắn chưa hẳn liền coi trọng nhân tộc, chớ đừng nói chi là đưa hậu đại trước tới tu luyện học tập."

Diệp Minh nói: "Cho nên chúng ta muốn tìm tới điểm đột phá." Nói xong, hắn phủi tay. Sau đó mọi người liền thấy, một người trẻ tuổi trông mong đi đến, chính là Diệp Minh lúc trước kết bạn Ngưu Phá Thiên.

Ngưu Phá Thiên tại võ đạo đại lục lăn lộn một quãng thời gian, lưu luyến không rời, thế mà không chịu đi, một mực lưu ở phía dưới pha trộn, Diệp Minh cũng mặc kệ hắn. Ngưu Phá Thiên là đời thứ ba hỗn độn sinh linh, tại ba đời hỗn độn sinh linh bên trong thực lực, hắn thậm chí không cảm giác mình có khả năng đi vào Vĩnh Hằng.

Lúc này, Ngưu Phá Thiên hướng về mọi người nhếch miệng cười một tiếng, sau đó hướng Diệp Minh chắp tay: "Gặp qua sư tôn!"

Mọi người sững sờ, sư tôn? Lão Hoàng cũng là kinh ngạc, nói: "Ngươi bái Đại Thiên Tôn vi sư?"

Ngưu Phá Thiên đắc ý nói: "Sư tôn nói, chỉ cần ta chịu bái hắn làm thầy, liền cho phép ta tiếp tục ở nhân gian ăn chơi đàng điếm, còn giới thiệu xinh đẹp muội tử cho ta."

Lão Hoàng không còn gì để nói, nhìn về phía Diệp Minh. Diệp Minh ho khan một tiếng, nói: "Kỳ thật trước đó, ta chẳng qua là tò mò hỗn độn sinh linh tu hành thủ đoạn, chuyên môn tìm phá thiên thảo luận qua. Có thể càng về sau, ta liền càng ngày càng hiện một sự thật, hỗn độn sinh linh tu hành công pháp tương đương thô ráp. Có thể ngay cả như vậy, hỗn độn sinh linh cũng có thể dễ dàng tu luyện thành công, sau đó đi đến rất cao cấp độ."

"Lão Hoàng là hỗn độn sinh linh, khả năng cảm thấy hỗn độn sinh linh nhị đại, ba đời, thành tài không nhiều. Có thể trên thực tế, so với nhân tộc, đây đã là khá cao cùng tương đương lợi hại. Phải biết, chúng ta nhân tộc đến tính bằng ngàn tỉ nhân khẩu, mới có thể xuất hiện Vĩnh Hằng cường giả. Mà nhị đại hỗn độn sinh linh, thường thường chỉ cần mười cái, mười mấy cái sinh linh, liền có thể sinh ra một tôn Vĩnh Hằng."

Ngưu Phá Thiên nhếch miệng cười một tiếng: "Sư tôn, ta tới nói đi. Kỳ thật ngay từ đầu ta bái sư là không tình nguyện, nhưng vì có khả năng lưu lại, ta chỉ có thể đáp ứng sư tôn. Sư tôn hỏi ta công pháp tu hành, sau đó trợ giúp ta cải tiến, gia nhập võ đạo văn minh đồ vật. Ta ôm thái độ hoài nghi, trùng tu hỗn độn sinh linh công pháp, các ngươi đoán kết quả như thế nào?"

Lão Hoàng trừng mắt Ngưu Phá Thiên: "Có rắm liền tộc, sủa cái gì?"

Ngưu Phá Thiên là tương đối sợ Lão Hoàng, lật ra một cái liếc mắt, nói tiếp: "Ta liền phát hiện, ta trước đó thiên phú tu hành xác thực không thích hợp làm dưới, từ khi tu luyện sư tôn cải tiến công pháp về sau, ta tiến bộ thần tốc. Ta có dự cảm, không ngoài mười năm, ta là có thể giống như lão cha, trở thành Vĩnh Hằng cường giả. Phải biết, chúng ta tê giác tộc đời thứ hai có mấy ngàn nhiều, ta tuổi tác không phải lớn nhất, tư chất cũng không phải tốt nhất. Nếu như ta có thể đột phá, nhất định có thể thay đổi ta tê giác tộc vận mệnh!"

Lão Hoàng lấy làm kinh hãi, liền vội hỏi Diệp Minh: "Đại Thiên Tôn, chuyện này là thật?"

Diệp Minh mỉm cười gật đầu: "Đó là tự nhiên. Bằng vào ta ý kiến, hỗn độn sinh linh liền là quá tự phụ, khuyết thiếu chính xác thích hợp tu hành thủ đoạn. Một khi có ra thủ đoạn, thành tựu dĩ nhiên vô khả hạn lượng."

Lão Hoàng hít sâu một hơi, nói: "Nếu như vậy, như vậy tất cả hỗn độn sinh linh, cũng có thể làm Đại Thiên Tôn sử dụng."

Diệp Minh cười cười: "Này còn cần phá thiên trở về tuyên truyền tuyên truyền, mang nhiều chút tê giác tộc tử đệ qua tới tu hành."

Ngưu Phá Thiên nhếch miệng cười một tiếng: "Sư tôn yên tâm, ta theo tộc nhân bên trong chọn lựa mười hai người tới. Dùng kinh nghiệm của ta, không ra hai năm, bọn hắn thực lực liền sẽ tăng nhanh như gió, sau đó giống như ta thấy hi vọng. Đến lúc đó, có nhiều như vậy người trong nhà thấy chỗ tốt, chúng ta tê giác tộc không có lý do không hướng võ đạo văn minh dựa sát vào."

Diệp Minh gật đầu: "Bọn hắn giáo thụ sự tình, liền từ ngươi tới làm, đi xuống đi."

Ngưu Phá Thiên trông mong đi xuống, Diệp Minh tiếp tục nói: "Hỗn độn sinh linh tuy muốn liên hợp, nhưng chúng ta cũng chuẩn bị sẵn sàng, trong vòng ba ngày, Thần tộc sẽ đối với chúng ta áp dụng biện pháp."

Thượng Vô Lượng: "Chúng ta có 'Thiên' lượng Thần tộc không thể làm gì được chúng ta. Ta lo lắng duy nhất chính là, Thần tộc lại phái ra mạnh đến mức, quấy nhiễu nhân tộc phát triển. Nói như vậy, chúng ta tộc cũng chỉ có thể tại trước mắt trên địa bàn phát triển, mà vô pháp hướng ra phía ngoài phát triển."

Hình Thiên đại đế: "Nhất làm cho người lo lắng chính là, một phần vạn Kỷ Nguyên văn minh lại phái ra Khai Thiên cảnh cường giả, nói như vậy, coi như là 'Thiên' cũng không thể áp chế đối phương quá nhiều."

Diệp Minh: "Khai Thiên cảnh sao? Như đối phương dám đến, ta liền dùng hiến tế chi pháp, giết hết đối phương!"

Mọi người trầm mặc xuống, "Thiên" chiếm cứ bộ phận thiên ý, nếu là đem bộ phận này thiên ý hiến tế đi, liền sẽ sinh ra đáng sợ tổn thương, coi như Khai Thiên cảnh cường giả cũng là đường chết một đầu. Có thể là kể từ đó, nhân tộc cũng là đánh mất cường đại nhất thủ đoạn, không có thiên ý bảo hộ, nhân tộc trước mắt tuyệt không phải Thần tộc chi địch, chớ đừng nói chi là Kỷ Nguyên văn minh.

Thiên Hoàng thở dài một tiếng: "Cử động lần này là cuối cùng thủ đoạn, không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn là không nên tùy tiện thi triển."

Diệp Minh cũng không làm sao lo lắng, nói: "Nếu ta là Khai Thiên cảnh cường giả, ta nhất định vô cùng tiếc mệnh, sẽ không tùy tiện mạo hiểm. Cho nên, ta cho rằng đối phương coi như thật sự có Khai Thiên cảnh cường giả, cũng sẽ không tùy tiện đến đây. Coi như thật tới, cũng sẽ không dễ dàng ra tay."

"Huynh của ta, một phần vạn đâu?" Tiểu Thiên đột nhiên nói.

Diệp Minh cười lạnh: "Một phần vạn? Vạn nhất đối phương không sợ chết, chúng ta còn có lựa chọn nào khác sao? Chỉ có thể cá chết lưới rách!"

Ngưu Phá Thiên nháy nháy mắt, đột nhiên nói: "Sư tôn, đối phương có thể là Kỷ Nguyên văn minh, ngươi nói sẽ sẽ không xuất hiện so Khai Thiên cảnh tu sĩ lợi hại hơn cường giả?"

"Không có khả năng!" Diệp Minh quả quyết nói, "Khai Thiên cảnh phía trên cảnh giới, chúng ta mặc dù nhìn không thấu, nhưng có thể phỏng đoán đạt được, tu vi đến cảnh giới kia, tự thân thì tương đương với một cái vũ trụ. Một cái vũ trụ, làm sao có thể tiến vào một cái khác vũ trụ?"

Ngưu Phá Thiên: "Sư tôn có ý tứ là, tu hành đến Vĩnh Hằng đệ tứ cảnh, chẳng khác nào nắm chính mình biến thành vũ trụ? Cái kia còn có ý gì!"

"Đương nhiên là có ý tứ, ngươi cảm thấy không có ý nghĩa, là bởi vì sinh mệnh cấp độ của ngươi chưa đi đến loại kia độ cao." Diệp Minh híp mắt lại, "Ngươi có nghĩ tới hay không, vũ trụ bên ngoài là dạng gì tình hình?"

Ngưu Phá Thiên nhếch nhếch miệng, lắc đầu liên tục: "Không dám nghĩ, cũng không nghĩ ra."

Hàn Cửu Âm sờ lên cằm, nói: "Hết sức vấn đề thú vị, ta cũng từng nghĩ tới, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ. Dùng suy đoán của ta, như tu vi không đến Khai Thiên cảnh, vấn đề này căn bản không thể nào suy nghĩ."

Diệp Minh có hắn ý nghĩ, nhưng không tiếp tục nói, chẳng qua là nói: "Tốt. Thời gian kế tiếp, chư vị phải tốn nhiều tâm." Nói đến chỗ này, hắn nhìn về phía Tam Hoàng cùng phu tử, giống như cười mà không phải cười.

Thiên Hoàng cũng cười cười, nói: "Xem ra ngươi đã nhìn ra mấy phần, không sai, vi huynh ba cái sắp đột phá hóa đạo. Kỳ thật trước đây thật lâu, chúng ta là có thể đột phá, chỉ là nhân tộc đại thế chưa thành, khí vận vô pháp chống đỡ chúng ta tăng lên. Bây giờ chúng ta đều cảm ứng được đột phá, này cho thấy nhân tộc khí vận đã phi thường mạnh mẽ, cường đại đến có khả năng chống đỡ không ngừng một vị hóa đạo cường giả."

Phu tử cũng nói: "Lão nhân mặc dù không kịp Tam Hoàng lớn tuổi, nhưng cũng có đột phá cảm giác, bằng vào ta suy tính, ngay tại trong vòng một năm."

Diệp Minh tâm tình vô cùng tốt, nói: "Bốn vị liền không cần bận rộn ngoại sự, một mực tu luyện, ngoài ra sự tình giao cho ta xử lý."

Bốn người gật gật đầu, tại chỗ liền tiến vào đến Đại La thiên giới tu luyện đi.

Mọi người tán đi, Diệp Minh quát: "Tiểu hỗn đản, cho ta tiến đến!"

Rất nhanh, thằng nhóc Diệp thiếu gia trắng chạy vào, tiểu gia hỏa chỉ có ba tuổi bộ dáng, tâm chí cũng rất thành thục. Hắn "Khanh khách" cười một tiếng, nhảy vào Diệp Minh trong ngực, nói: "Cha, ta mang cho ngươi đồ tốt." Nói xong, đem một viên nắm đấm lớn Long gan, đặt vào Diệp Minh trong tay..