Chương 821: Đệ tử nhập thất

Chương 821: Đệ tử nhập thất

Diệp Thiếu Bạch sinh đến thực sự quá đáng yêu, quá làm người khác ưa thích, liền Diệp Minh dạng này nghiêm phụ đều đối với hắn mười phần sủng ái, dẫn đến Diệp Thiếu Bạch tuổi tác tuy nhỏ, có thể gặp rắc rối bản lĩnh có thể không có chút nào Bỉ đại nhân kém. Trước đó, hắn vẫn chỉ là tại Thiên Đạo môn bên trong kiếm chuyện, hôm nay cạo đi sư huynh tóc, Minh Nhi nhìn lén sư tỷ tắm rửa. Nào biết được lúc này mới mấy ngày, Thiên Đạo môn đều không đủ hắn chơi, thế mà chạy đi ra bên ngoài.

Diệp Minh trầm mặt, hỏi: "Nói đi, chuyện gì xảy ra, ngươi tại sao phải giết Long tộc, ngươi cũng đã biết long chi văn minh cường đại cỡ nào sao?"

Diệp Thiếu Bạch nhếch miệng, nói: "Cha, ta biết một người bạn gái, có thể mời nàng đi vào sao?"

Diệp Minh sững sờ, hảo bằng hữu, lớn như vậy thằng nhóc, đều có bạn gái? Hắn ho một tiếng, nói: "Để cho nàng tới đi."

Diệp Thiếu Bạch phủi tay, Diệp Băng Mộng liền lôi kéo một cái niên kỷ bốn năm tuổi bộ dáng tiểu nữ hài đi tới. Diệp Băng Mộng cũng đã là tuyệt thế tiểu mỹ nữ, bị toàn bộ Thiên Đạo môn xem như tiểu công chúa bưng lấy, sủng ái. Có thể tiểu nữ hài này, thế mà dáng dấp không thể so lá mộng băng kém, chẳng qua là quần áo mộc mạc. Gặp được Diệp Minh, nàng thế mà không lộ e sợ, mà là thoải mái đi lễ: "Tiểu nữ tử Tô Tô, gặp qua Đại Thiên Tôn."

Diệp Minh gật gật đầu, hỏi Diệp Thiếu Bạch: "Được rồi, ngươi có thể nói."

Diệp Thiếu Bạch thế là liền một năm một mười, nắm phát sinh sự tình nói. Nguyên lai hắn hôm nay bị lá mộng băng giáo huấn một trận, kỳ thật liền là bị đánh cái mông, tiểu gia hỏa mười phần tức giận, chỉ có một người chạy đến cực tây địa phương, sau đó liền thấy mới xuất hiện không lâu Tây Hải.

Này Tây Hải, sớm tại tổ nguyên đại lục thời đại liền tồn tại, sau này đại lục vỡ vụn, này Tây Hải liền tự thành một cái đại thế giới, cho tới bây giờ mới trở về về. Tiểu gia hỏa thế nào gặp qua khổng lồ như vậy hải dương, nhất thời hưng khởi, ngay tại trên bờ biển chơi, nhặt vỏ sò, bắt con cua, chồng chất cát bảo. Hắn chơi không bao lớn một lát, liền thấy biển bên trong lao ra một tia sáng trắng, trong bạch quang chạy ra một cái tiểu nữ hài, liền là trước mặt Tô Tô.

Tô Tô lúc ấy khuôn mặt nhỏ trắng bệch, mười phần hoảng sợ bộ dáng. Diệp Thiếu Bạch là cái thích xen vào chuyện của người khác chủ, lại gặp người nhà tiểu nữ hài sinh đến xinh đẹp, liền trông mong đi lên quan tâm, hỏi nàng chuyện gì xảy ra. Tô Tô vẫn chưa trả lời, chỉ thấy biển bên trong lại vọt lên một vệt kim quang, sau đó một tên đầu sinh Kim Giác người thiếu niên đi tới, đưa tay liền đến bắt Tô Tô.

Tô Tô dọa đến liên tiếp lui về phía sau, trốn đến Diệp Thiếu Bạch sau lưng, Thiếu Bạch nhất thời chân mày nhíu chặt, quát hỏi: "Ngươi là ai?"

Thiếu niên cười lạnh một tiếng: "Bản Thái Tử cũng không phải cái gì ti tiện người, mà là Chân Long! Ngươi này nho nhỏ sâu kiến, không cần quản bản Thái Tử sự tình, lăn xa một chút, bằng không ta giết ngươi."

Diệp Thiếu Bạch từ nhỏ bị làm ta cúng bái, ngoại trừ Diệp Minh bên ngoài, còn không có người nào từng nói với hắn lời nói nặng, coi như là Tam Hoàng thấy hắn, đều sẽ cưng chiều tới sờ sờ đầu hắn, sau đó đưa một đống người khác nhìn xem đều đỏ mắt trân bảo. Coi như là Lão Hoàng thấy hắn, đều phải kêu một tiếng thiếu gia. Này côn trùng là cái gì? Dám nói hắn sâu kiến?

Hắn nhất thời xù lông lên, nhìn chằm chằm thiếu niên kia, nói: "Tiểu côn trùng, ta mặc kệ ngươi thị trưởng trùng vẫn là sâu róm, ngươi dám vũ nhục chúng ta tộc, ta hôm nay không thể dễ tha ngươi."

Thiếu niên "Ha ha" cười to, chỉ Diệp Thiếu Bạch nói: "Một mình ngươi loại, lại dám khiêu chiến ta Long tộc uy hiếp, muốn chết sao?"

Sau lưng Tô Tô liền vội vàng kéo một cái Diệp Thiếu Bạch ống tay áo, thấp giọng nói: "Tiểu ca ca, ngươi đi nhanh đi, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi."

Diệp Thiếu Bạch cười lạnh, nói: "Ngươi đừng sợ, này rắn không thể làm gì ngươi. Đúng, hắn vì cái gì bắt ngươi?"

Tô Tô thở dài một tiếng: "Ta là Long Cung mua được nữ nô, nguyên bản làm nữ nô cũng không có gì, có thể nào biết được Long tộc nguyên lai cũng thích ăn người, cùng ta cùng đi mấy cái tiểu tỷ tỷ đều bị súc sinh này gian. Ô cũng sát hại. Ta tu luyện qua, thừa cơ trốn tới, không muốn bị hắn phát hiện, một đường đuổi theo ra Tây Hải."

Diệp Thiếu Bạch dò xét nàng liếc mắt, cười nói: "Ngươi không tệ a, nhỏ như vậy lại có Trường Sinh nhất cảnh tu vi." Hắn cũng không muốn, không sai biệt lắm tuổi tác, hắn đã là Trường Sinh chí tôn.

Hỏi xong nguyên nhân, Diệp Thiếu Bạch rét căm căm nhìn về phía thiếu niên kia: "Ngươi thế mà ăn người, rất tốt, cái kia ta hôm nay liền đem ngươi ăn!"

"Ngươi như thế không biết trời cao đất rộng, vậy thì chết đi." Người thiếu niên đối Diệp Thiếu Bạch mười phần khinh thị, hắn vung tay lên, liền có một cây cây gai ánh sáng bắn về phía Diệp Thiếu Bạch. Như biến thành người khác, nhất định phải bị đâm xuyên không thể.

Diệp Thiếu Bạch không nói một lời, thoáng qua đã đến thiếu niên sau lưng, đưa tay liền theo tại lưng của hắn lên. Thiếu niên này tuy mạnh, có thể cũng chỉ là cái Trường Sinh cửu cảnh tả hữu thực lực, như thế nào là Thiếu Bạch đối thủ? Chỉ thấy một cỗ lực lượng đáng sợ tràn vào thân thể của đối phương. Người thiếu niên sắc mặt đại biến, hắn hét lên một tiếng, thân thể lắc một cái, liền hóa thân một đầu dài trăm thước Kim Long, nghĩ muốn xông vào biển bên trong. Diệp Thiếu Bạch sao có thể khiến cho hắn toại nguyện, trên tay một dùng lực, liền đem đối phương xương cột sống đánh gãy.

Kim Long một tiếng hét thảm, trực tiếp rơi xuống bãi cát, mở to hai mắt nhìn quát: "Ngươi dám đả thương ta, Long tộc sẽ không bỏ qua ngươi!"

Diệp Thiếu Bạch không sợ trời không sợ đất, tiến lên một cước đá nát Long Thủ, cũng xé ra long phúc, lấy ra Long gan. Hắn theo một quyển sách bên trên thấy qua, Long gan chính là Long một thân chi chỗ tinh hoa, có thể luyện chế một loại gọi là Thần Long Kim Đan vô thượng đan dược. Cái kia Kim Long bị đá nát đầu, lại lấy gan, tại chỗ liền chết.

Kim Long vừa chết, Tây Hải đột nhiên nhấc lên thao thiên sóng lớn, Diệp Thiếu Bạch cũng không ngốc, liệu định là thiếu niên người nhà, cái khác Long tộc muốn đuổi đến, thế là vội vàng lôi kéo Tô Tô liền chạy hồi trở lại võ đạo đại lục.

Nghe xong Diệp Thiếu Bạch phân trần, Diệp Minh không để ý đến hắn nữa, nói với Tô Tô: "Ngươi tư chất không tệ, có thể từng tu luyện qua?"

Tô Tô ngượng ngùng cúi đầu xuống: "Trước kia nhìn lén qua người khác luyện công, học được một điểm, chẳng qua là học không được đầy đủ, luyện chơi."

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn, luyện chơi đều có thể dạng này? Hắn nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi có sư tôn sao?"

Diệp Thiếu Bạch vội vàng đụng đụng Tô Tô, nhếch miệng cười nói: "Cha ta đây là động ái tài này tâm, muốn thu ngươi làm đồ, còn không bái sư?"

Tô Tô cũng là cực thông minh tiểu nữ hài, nhất thời quỳ mọp xuống đất: "Tiểu nữ Tô Tô, bái kiến sư tôn!" Sau đó quỳ xuống tới liền là ba cái khấu đầu, mười phần thành kính.

Diệp Minh chỉ lấy qua bảy mươi hai cái chân truyền đệ tử, về sau lại tịch thu qua một cái, hôm nay thu Tô Tô  có thể nói là thật bị tư chất của nàng cho kinh ngạc. Nguyên lai, cái này Tô Tô là trời sinh chí tôn chi thể. Nhớ ngày đó, hắn không biết phí nhiều ít tâm lực, mới tiến vào thăng làm chí tôn chi thể, nhưng này cũng chỉ là Hậu Thiên.

Có thể nói, luận tư chất, cái này Tô Tô tuyệt không kém gì Diệp Thiếu Bạch. Diệp Thiếu Bạch là bởi vì có cái tốt cha tốt mẹ, cho nên tu hành thuận lợi. Có thể Tô Tô khác biệt, xuất thân thấp hèn, từ nhỏ làm nô, có thể có hôm nay chi thành tựu, đơn giản liền là kỳ tích. Dị địa mà chỗ, Diệp Thiếu Bạch đều chưa hẳn có thể có nàng hôm nay chi thành tựu.

Diệp Minh hết sức cao hứng, ra hiệu Diệp Thiếu Bạch đỡ dậy Tô Tô, nói: "Ngươi gọi Tô Tô, có thể là họ Tô sao?"

Tô Tô lắc đầu: "Hồi sư tôn, Tô Tô thuở nhỏ làm nô thân, không có dòng họ."

Diệp Minh gật đầu, nói: "Nếu như thế, ngươi lợi dụng tô không họ, về sau vẫn gọi Tô Tô. Ngươi về sau, chính là ta đệ tử nhập thất."

Diệp Thiếu Bạch sững sờ, này đệ tử nhập thất nhưng rất khó lường. Diệp Minh trước đó mặc dù thu bảy mươi hai cái đệ tử, nhưng cũng chỉ là thân truyền đệ tử, tình cờ tự thân dạy dỗ một thoáng thôi. Có thể này đệ tử nhập thất, nhưng là muốn sinh hoạt thường ngày đều cùng sư tôn tại cùng một chỗ, cơ hồ như hình với bóng. Mà thân là đệ tử nhập thất, hướng chủ xưng sư phụ, mà không phải sư tôn. Đối với Tô Tô mà nói, Diệp Minh Diệc sư Diệc phụ, coi như là con gái ruột đãi ngộ cũng chỉ đến như thế!

Tô Tô không rõ trong đó quan khiếu, Diệp Thiếu Bạch lại hiểu đến, hắn ngạc nhiên nói: "Tô Tô, ngươi vận khí thật tốt, cha ta tại trước ngươi nhưng từ chưa thu qua đệ tử nhập thất, còn không gọi sư phụ!"

Tô Tô vội vàng lại bái ba bái, miệng nói sư phụ.

Diệp Minh mỉm cười, đỡ dậy Tô Tô, nói: "Ngươi theo Thiếu Bạch về nhà đi, ta đi chiếu cố khách đến thăm."

Diệp Thiếu Bạch vội hỏi: "Cha, có phải hay không tây Hải Long tộc đã tìm tới cửa?"

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng: "Không có ngươi chuyện, cho ta tu luyện đi!" Nói xong hắn tay áo hất lên, người đã đến võ đạo đại lục chi tây, sừng sững hư không.

Tây phương, có một mảnh kim quang cuồn cuộn tới, bao trùm đã hơn nửa ngày tế. Kim quang tại ngoài vạn dặm dừng lại, kim quang cuồn cuộn, bên trong hiển hóa một đầu thân dài ngàn dặm Cự Long, uy thế cuồn cuộn, mười phần đáng sợ. Cái kia mắt rồng hào quang vạn trượng, tập trung vào Diệp Minh, vô biên sát khí tràn ngập. Sau một khắc, Kim Long tham trảo khẽ quơ một cái  ấn hướng võ đạo đại lục.

Diệp Minh mặt không thay đổi nâng tay phải lên, hướng phía trước nhẹ nhàng vỗ. Hai cỗ vô cùng mạnh mẽ tiềm lực, đánh tới lẫn nhau, sau đó dây dưa, lui lại. Tất cả những thứ này phát sinh cực nhanh, vô thanh vô tức.

Sau đó kim quang về sau co rụt lại, cái kia Kim Long cũng giấu vào trong đó, khôi phục hướng phía trước rút lui. Đối phương tới cũng nhanh, đi được càng nhanh, một lát đã không thấy tăm hơi. Kim quang vừa đi, Lão Hoàng liền xuất hiện, hắn híp mắt, nói: "Người tới là Long tộc cường giả, hắn thử một chút Đại Thiên Tôn thực lực, tự biết không địch lại, cho nên rút lui."

Diệp Minh: "Chắc hẳn Long tộc sẽ không hết hi vọng, bất quá có thể được Tô Tô dạng này thiên tài đệ tử, kết xuống cái này oán đảo cũng đáng."

Lão Hoàng: "Cái kia Tây Hải có thể là cực làm địa phương trọng yếu, nhân tộc muốn phát triển, cần phải bắt lại Tây Hải không thể, đắc tội là chuyện sớm hay muộn."

"Ồ? Lão Hoàng, cái kia Tây Hải có gì bất phàm, vì cái gì không phải muốn bắt lại?" Diệp Minh có chút hiếu kỳ.

Lão Hoàng chỉ phương xa vô biên vô tận Tây Hải, nói: "Chúng ta trong mắt thấy Tây Hải, chẳng qua là đệ nhất trọng biển, này Tây Hải kỳ thật có tam trọng. Đệ nhất trọng, là bình thường nước biển, tầng thứ hai thì là linh dịch, đệ tam trọng thì là Long tộc hạch tâm chi địa, nghe nói có khả năng câu thông một cái nào đó tràn ngập linh khí vĩ độ. Bên trong linh khí, có thể so với tổ nguyên đại lục cao cấp nhất linh khí."

Diệp Minh tầm mắt nhanh chóng nhúc nhích một chút, hắn cười cười không nói gì, nói: "Chúng ta trở về đi, còn muốn sự tình muốn làm."

Trở về Thiên Đạo môn, Diệp Minh vừa tung người, liền tiến vào "Thiên" bên trong."Thiên" bên trong kỳ thật có nhiều tầng không gian, hắn ý nghĩ chợt loé lên ở giữa, bên trong liền tạo thành tầng tầng cung điện, tráng lệ, không phải hạ giới kiến trúc có thể so sánh.

Tiến vào "Thiên" về sau, Diệp Minh tinh thần liền cùng "Thiên" hợp lại làm một, trở thành toàn bộ võ đạo đại lục vô thượng tồn tại. Giờ phút này, linh mạch bên trong linh khí, còn tại liên tục không ngừng bị đưa vào "Thiên" bên trong. Trừ cái đó ra, phàm là "Thiên" có khả năng chiếu rọi đến địa phương, tất cả linh khí, linh mạch, đều tại dần dần bị rút lấy, tồn vào "Thiên" bên trong.

Thậm chí, tất cả nhân loại đối với "Thiên" tín ngưỡng lực, đối với Diệp Minh cùng tiểu tử tín ngưỡng về sau, cũng đều dồn dập chảy vào "Thiên" bên trong, trở thành "Thiên" dự bị năng lượng.

Phải biết, "Thiên" có thể là bao phủ gần một phần tư tổ nguyên đại lục, nói cách khác "Thiên" có khả năng thu thập tổ nguyên đại lục một phần tư tài nguyên, đây là mười phần đáng sợ. Mà lại tại "Thiên" chiếu rọi phía dưới, cơ hồ không có cái gì lực lượng có khả năng phản kháng cùng ngăn cản tài nguyên thu thập.

"Thiên" một bên đang thu thập năng lượng, một bên cũng tại hướng về võ đạo đại lục quăng đưa linh khí.

Bây giờ võ đạo văn minh, cây trồng gieo trồng đã không cần người tham gia, toàn bộ do gieo trồng khôi lỗi để hoàn thành. Gieo trồng khôi lỗi cũng không cần nhiều thực lực cường đại, nhưng đối số lượng yêu cầu cực lớn. Cũng may võ đạo văn minh cực kỳ phát triển, chế tạo này loại khôi lỗi chuyện đương nhiên, hoàn toàn có khả năng thỏa mãn số lượng yêu cầu.

Thông qua "Thiên" quan trắc, Diệp Minh phát hiện phạm vi thế lực bên trong, thích hợp gieo trồng cao cấp nhất cấp cây trồng đất đai có chừng ba mươi sáu triệu mẫu. Đây là tại "Thiên" chuyển vận linh khí dưới điều kiện, nếu như không có Thiên, thích hợp gieo trồng đất đai liền một phần mười cũng chưa tới, chỉ có không quan trọng 300 tỷ mẫu tả hữu.

Cao cấp nhất cấp cây trồng đối với linh khí yêu cầu cực cao, tổ nguyên đại lục chỉ có ba loại cao đẳng linh khí  có thể cung cấp nuôi dưỡng nhất đẳng cây trồng.

Diệp Minh tâm niệm vừa động, liền thông qua "Thiên" khống chế đến mỗi một tên gieo trồng khôi lỗi, những khôi lỗi này liền lần lượt bị phân phối đến chỗ có thể gieo trồng cao cấp nhất cấp cây trồng địa phương. Chúng nó chỉnh lý đất cày, tu kiến Linh mương. Ngắn ngủi nửa ngày công phu, ba mươi sáu triệu mẫu đất cày liền bị sửa sang lại. Kế tiếp, liền là gieo trồng cao cấp nhất cấp cây trồng..