Chương 822: Thần tộc độc kế

Chương 822: Thần tộc độc kế

Gieo trồng khôi lỗi là chuyên môn làm trồng trọt mà chế tạo, hiệu suất cực cao, không đến nửa giờ, tất cả cây trồng đều đã gieo trồng hoàn tất. Sau đó, "Thiên" liền thôi động ba loại linh khí, quán chú đến cao cấp nhất cấp cây trồng sinh trưởng khu vực.

Theo võ đạo văn minh tăng lên, Diệp Minh nắm giữ cao cấp nhất cấp cây trồng số lượng, đã đạt trăm loại nhiều, trong đó có thật nhiều cây trồng vẫn là gần đây bồi dưỡng ra được, có được càng cao sản lượng, mạnh hơn hiệu dụng. Này chút cây trồng, đều là tập trung gieo trồng, trong đó dùng lương thực chiếm đa số, rau quả thứ hai, ngoài ra còn có chút ít hoa quả các loại.

Mà sau đó, nhất đẳng cấp hai cây trồng, nhất đẳng cấp ba cây trồng cũng dồn dập bày ra gieo trồng, chẳng qua là gieo trồng diện tích muốn lớn hơn rất nhiều. Toàn bộ võ đạo đại lục, đã không nữa gieo trồng cấp hai cây trồng, kém nhất cũng là nhất đẳng cấp chín cây trồng.

Đương nhiên, người không có khả năng chẳng qua là làm, không ăn thịt, cho nên Diệp Minh còn theo các nơi đưa vào hàng loạt giống chim, thú loại. Tỉ như bát bảo cá, chín trân dê, bước mây trâu các loại, hắn giá trị cùng hiệu dụng đều không tại nhất đẳng cây trồng phía dưới. Đương nhiên, này chút giống chim thú loại đồ ăn cũng là cực quý, kém nhất cũng phải là nhất đẳng cấp chín cây trồng.

Trồng lương thực, xây nông trường, tu kiến gia công nhà máy các loại, Diệp Minh tốt một phiên bận rộn. Cũng may mượn "Thiên" trợ giúp cùng với hàng loạt khôi lỗi, những chuyện này làm đều cực nhanh. Hai ngày sau, hết thảy đều đã hoàn mỹ.

Sau đó liền là vấn đề phân phối, Diệp Minh đối võ đạo đại lục toàn bộ thành viên thức ăn tiến hành thăng cấp, người bình thường nhất dùng ăn nhất đẳng cấp chín cây trồng cùng bình thường gia cầm gia súc. Về sau theo tu hành tăng lên cùng đối với xã hội cống hiến gia tăng  có thể ăn đồ vật liền càng cao cấp hơn. Tỉ như đến Võ Thánh giai đoạn, liền đã có khả năng ăn cao cấp nhất cấp người cây trồng, ăn tất cả giống chim cùng thú loại.

Đến mức Võ Thánh trở lên thành viên, còn có tốt hơn đãi ngộ, cái kia chính là cao cấp đan dược, cùng với càng cường đại hơn tu luyện công pháp, thần thông bí thuật các loại. Này chút có thể là biến hóa cực lớn, phải biết trước đó, còn chỉ có thần võ cảnh tu sĩ, mới có thể dùng ăn cao cấp nhất cấp cây trồng.

Sở dĩ giống như này lớn tăng lên, nói rõ bởi vì võ đạo đại lục khống chế tổ nguyên một phần tư địa bàn, tài nguyên phong phú, bằng không căn bản cung cấp nuôi không nổi nhiều nhân khẩu như vậy. Dĩ nhiên, Diệp Minh quyết định này, cũng làm cho võ đạo đại lục thừa nhận rồi áp lực thực lớn, cho nên hắn hiện tại bức thiết muốn tìm nhiều tư nguyên hơn.

Bởi vì hắn dự đoán, theo phúc lợi tăng lên, nhân tộc toàn thể tố chất cùng thực lực sẽ không ngừng tăng lên, đối tài nguyên tiêu hao cũng sẽ gấp bội tăng trưởng. Nếu như không có đầy đủ tài nguyên làm chống đỡ, nhân tộc phát triển liền sẽ nhận hạn chế, thậm chí giẫm chân tại chỗ.

Ngày thứ ba, Diệp Minh theo "Thiên" bên trong đi ra. Dựa theo vị kia Thánh Quang Thần tộc "Cây dâu" lời giải thích, hôm nay là Thần tộc áp dụng biện pháp tháng ngày, hắn không thể không dừng lại trong tay sự tình, tốt làm chút phòng bị.

Nhưng mà, một ngày trôi qua, Thần tộc cái gọi là biện pháp cũng không xuất hiện, nhưng mà Diệp Minh tâm tình lại trở nên nặng nề, bởi vì hắn vừa mới đạt được một tin tức.

Nguyên lai, Diệp Minh tại thời không Thần tộc điểm. Thân Thác Nhĩ, đạt được một cái tin tức kinh người. Tam đại Thần tộc tại cái kia Kỷ Nguyên văn minh trợ giúp phía dưới, thế mà tiến vào Âm giới, đem cái kia sinh mệnh luân bàn cho lấy đi. Nói cách khác, từ nay về sau, chỉ có tam đại Thần tộc thành viên, mới có thể tiếp tục dưỡng dục ra tư chất tốt hậu đại . Còn cái khác tộc loại, bao quát nhân tộc ở bên trong, sinh ra hậu đại đều sẽ trở thành phế vật, đồ đần. Bởi vì không có sinh mệnh luân bàn, hết thảy chủng tộc hậu đại, đều không thể thu hoạch Linh Tử.

Đây không thể nghi ngờ là cái tuyệt hậu kế, không ra mấy năm, trừ Thần tộc bên ngoài chủng tộc đều sẽ xuống dốc, mà Thần tộc thì sẽ càng ngày càng mạnh. Hóa thân Thác Nhĩ Diệp Minh, trước mắt đã tại thời không Thần tộc có được địa vị tương đối cao. Thông qua mậu dịch chờ thủ đoạn, trong tay hắn nắm giữ hàng loạt của cải, thế lực mặc dù không kịp bát đại thị tộc, nhưng cũng so với bình thường thế lực mạnh mẽ vô số lần.

Đặc biệt là, Thác Nhĩ tại Thần tộc thành lập tiền trang, kiếm lấy hàng loạt tiền tài, đồng thời bởi vì cống hiến đầy đủ cao, nhận cao tầng thưởng thức. Thần tộc các quyền quý, đối với hắn đều nghe nhiều nên thuộc, có không ít còn trở thành hắn thượng khách.

Một nhận được tin tức, Diệp Minh liền mười phần kinh ngạc, vì đạt được càng nhiều tin tức, hắn chuyên môn mở tiệc chiêu đãi một nhóm quyền quý. Này chút quyền quý, đều có thể hoặc nhiều hoặc ít tiếp xúc đến cao tầng tin tức, nói không chừng có thể sưu tập đến tin tức có ích.

Trên yến hội món ăn, đều là tốt nhất nguyên liệu nấu ăn; rượu, cũng là rượu ngon nhất. Lại thêm Thác Nhĩ có tài có thế, chúng quyền lực đều nguyện ý giao hảo với hắn. Uống rượu đến không sai biệt lắm, Diệp Minh cố ý nói: "Chư vị, các ngươi nói cái kia Kỷ Nguyên văn minh, nó rõ ràng nắm giữ một cái vũ trụ, là cái vũ trụ kia chúa tể, vì cái gì còn muốn trộn lẫn cùng chúng ta cái vũ trụ này sự tình đâu? Các ngươi nói, có thể hay không có cái gì đặc biệt nguyên nhân?"

Bên trong một cái Thần tộc đã có năm phần say, hắn bốn phía quét qua, liền thấp giọng, nói: "Thác Nhĩ, ngươi đây mặc dù có chút của cải, đáng tiếc xuất thân không tốt, cho nên tiếp xúc không đến cốt lõi cơ mật. Bất quá chúng ta đều là bạn bè cực tốt, ta cũng là có thể nói cho ngươi."

Diệp Minh vội vàng vì hắn rót rượu, cười nói: "Đúng vậy a, ta xuất thân thấp hèn, không thể cùng chư vị so sánh, lúc này mới muốn kết giao chư vị nha. Đúng, cái kia Kỷ Nguyên văn minh đến cùng vì sao tới đâu?"

Cái kia Thần tộc thanh âm thấp hơn, nói: "Thác Nhĩ ta hỏi ngươi, ngươi nói chúng ta chỗ vũ trụ bên ngoài, là cái dạng gì?"

Vấn đề này, Diệp Minh suy nghĩ qua không chỉ một lần, hắn cười nói: "Ta làm sao biết, chẳng lẽ vũ trụ bên ngoài vẫn là vũ trụ?"

Cái kia Thần tộc "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Ta cũng không biết, chẳng qua là nghe nói vũ trụ cũng có phân loại. Giống chúng ta sinh tồn vũ trụ, chính là Tiên Thiên mà sinh, là tương đương ổn định  có thể Kỷ Nguyên tuần hoàn, sinh sôi không ngừng. Mỗi cái Kỷ Nguyên, đều sẽ sinh ra vô số văn minh, vô số sinh linh. Thật có chút vũ trụ, thì là Hậu Thiên sáng tạo, tỉ như sáng tạo chúng ta cái kia Kỷ Nguyên văn minh, nghỉ ngơi văn minh."

Diệp Minh: "Nguyên lai gọi nghỉ ngơi văn minh, nó là Hậu Thiên văn minh, cùng chúng ta có khác biệt gì?"

Cái kia Thần tộc nói: "Chỗ khác biệt quá lớn! Ta không phải mới vừa nói, Tiên Thiên vũ trụ, sinh sôi không ngừng, vĩnh viễn không bao giờ hủy diệt. Có thể này Hậu Thiên vũ trụ, lại chỉ có thể duy trì ba ngàn cái Kỷ Nguyên. Ba ngàn cái Kỷ Nguyên về sau, đối phương tạo vật chủ liền sẽ vẫn lạc. Lúc này, nếu như không tìm được một cái Tiên Thiên vũ trụ cũng chiếm lấy, phía trên văn minh liền sẽ nương theo lấy Hậu Thiên vũ trụ cùng nhau hủy diệt."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, tạo vật chủ là nhất đẳng Chủ Thần văn minh mới sẽ sinh ra cường đại tồn tại, cao hơn Thiên cấp, thế mà còn biết có ngã xuống thời điểm?

Hắn thở dài một tiếng, nói: "Có thể là cứ như vậy, chúng ta Thần tộc đem như thế nào tự xử?"

Cái kia Thần tộc nhún nhún vai: "Cái kia có biện pháp nào? Là nghỉ ngơi văn minh sáng tạo ra chúng ta, chủ yếu nhất là, nghỉ ngơi văn minh thực lực tại phía xa tam đại Thần tộc phía trên, trong bọn họ có thể là có thật nhiều Khai Thiên cảnh cường giả, chúng ta Thần tộc căn bản không phải đối thủ."

Diệp Minh gật đầu: "Chúng ta dù sao cũng là nghỉ ngơi văn minh sáng tạo, lại thêm chúng ta như thế trợ giúp bọn hắn, chắc hẳn nghỉ ngơi văn minh sẽ không bạc đãi chúng ta."

Nói đến đây, cái kia Thần tộc cũng bắt đầu thở dài, nói: "Nguyên bản là như vậy. Có thể mấy năm gần đây nhân tộc đột nhiên quật khởi, mà chúng ta lại hết lần này tới lần khác không có cách nào triệt để phá hủy nhân tộc, này dẫn đến nghỉ ngơi đối với chúng ta bất mãn hết sức. Thác Nhĩ ngươi cũng biết, cái này nhân tộc chiếm cứ đại đồng thiên ý so với chúng ta Thần tộc đều nhiều, đối kháng lời, chúng ta không có chút nào ưu thế có thể nói."

Diệp Minh: "Có khả năng xin yên nghỉ văn minh cường giả ra tay nha, bọn hắn không phải có thật nhiều Khai Thiên cảnh cường giả sao?"

Cái kia Thần tộc khoát tay: "Không có đơn giản như vậy. Khai Thiên cảnh cường giả, sẽ không tùy tiện ra mặt. Lại nói, vô danh Đạo Tổ đi ngược chiều Thiên cảnh áp chế cực lớn, chỉ sợ bọn họ vừa hiện thân, liền bị mời đi uống trà."

Diệp Minh: "Cái kia liền không có cách nào sao?"

Cái kia Thần tộc "Hắc hắc" cười một tiếng: "Tự nhiên có biện pháp. Trước đây không lâu, sáu vị Khai Thiên cảnh cường giả ra tay, nắm Âm giới sinh mệnh luân bàn lấy đi, an trí đến chúng ta Thần tộc trên địa bàn. Từ đó về sau, chúng ta Thần tộc thiên tài sẽ càng ngày càng nhiều, mà tộc khác loại sẽ càng ngày càng ít. Không bao lâu, Thần tộc bên ngoài chủng tộc liền sẽ tuyệt chủng. Đến lúc đó, nhân tộc đem vô pháp cùng chúng ta đối kháng."

Diệp Minh : "Biện pháp này hiệu ứng mười phần thong thả, nghỉ ngơi văn minh chờ được sao?"

"Ngươi yên tâm, nghỉ ngơi văn minh tối thiểu còn có nửa cái Kỷ Nguyên thời gian, đối phương chẳng qua là sớm an bài thôi. Nửa cái Kỷ Nguyên bao lâu? Chỉ sợ chúng ta này chút hậu đại đều diệt tuyệt, người ta nghỉ ngơi còn rất tốt."

Diệp Minh gật gật đầu, nói: "Như thế nói đến, chúng ta bây giờ cần phải làm là chờ  chờ nhân tộc chính mình diệt sạch."

"Cái kia ngược lại không đến nỗi." Cái kia Thần tộc nói, "Nhân tộc cũng có chính mình tiểu sinh mệnh luân bàn, cho nên còn có thể duy trì một quãng thời gian. Bất quá không quan hệ, chúng ta có nhiều thời gian, không xuất thiên năm, nhân tộc sinh ra hài tử đều sẽ biến thành rác rưởi."

Diệp Minh yên lặng uống chén rượu, không nói thêm gì nữa.

Cùng thời khắc đó, Đại La thiên giới, Diệp Minh triệu tập mọi người, thương lượng đối sách. Khi biết Thần tộc thế mà dùng dạng này độc kế, người người đều lâm vào ưu tư. Thượng Vô Lượng nói: "Chỉ sợ không ra mấy trăm năm, chúng ta nhân tộc Linh Tử liền bị tiêu hao sạch sẽ, đến lúc đó còn thế nào sinh dục hậu nhân?"

Diệp Minh gật đầu: "Không sai. Mặc dù chúng ta cũng có tiểu sinh mệnh luân bàn  có thể sắp chết đi người Linh Tử thu tập. Có thể trên thực tế, nhân tộc hằng năm chết người, chỉ có xuất sinh nhân khẩu một phần trăm không đến. Nói cách khác, về sau ra đời nhân loại, tư chất liền người xưa một phần trăm cũng chưa tới. Mà lại theo nhân khẩu thay đổi triều đại, sẽ gần một bước giảm bớt đến một phần vạn, một phần một triệu, một phần ức. Không bao lâu, chúng ta tộc ra đời đem tất cả đều là phế vật, đồ đần!"

"Liền không có biện pháp ứng đối sao?" Ngọc Lăng Kiều chân mày nhíu chặt, "Có thể hay không nắm sinh mệnh luân bàn đoạt tới."

Diệp Minh cười khổ: "Không có khả năng, trừ phi chúng ta có người tiến vào thăng Khai Thiên cảnh, mà lại muốn không chỉ một."

Lão Hoàng "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Các ngươi không thể đoạt Linh Tử, chẳng lẽ không có thể cướp đoạt chủng tộc khác sao?"

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Lão Hoàng, chỉ giáo cho?"

Lão Hoàng nói: "Theo ta được biết, sinh mệnh luân bàn chẳng qua là Linh Tử trạm trung chuyển. Trên thực tế, chín thành Linh Tử là tiêu tán tại vũ trụ các nơi, hoặc là tồn tại ở sinh linh trong cơ thể. Mà lại tồn tại ở sinh linh trong cơ thể Linh Tử, hẳn là có thể chiếm được năm thành trở lên."

Diệp Minh một thoáng liền hiểu, hắn cười nói: "Lão Hoàng ý của ngươi là, hàng loạt dẫn vào sinh linh, chúng nó một khi tại địa bàn của chúng ta tử vong, chúng ta tiểu sinh mệnh luân bàn là có thể bắt tiêu tán Linh Tử, theo mà thành lập lên nhỏ Linh Tử tuần hoàn hệ thống?"

Lão Hoàng gật đầu: "Không sai. Thần tộc ngàn vạn tính toán, hẳn là không tính đến một bước này. Thần tộc cử động lần này giống như từ bỏ bách tộc, đắc tội hỗn độn sinh linh, đắc tội tất cả tộc loại. Hiện tại mọi người kẻ địch là giống nhau, nếu như thế, bọn hắn có lý do gì không hợp tác với chúng ta đâu?"

Diệp Minh nhãn tình sáng lên, hắn hướng phu tử đám người vừa chắp tay: "Chư vị, việc này làm phiền chư vị! Còn mời chư vị đi các nơi đi một chút, thuyết phục các thế lực lớn, liền nói nhân tộc hoan nghênh bọn hắn gia nhập."

Thiên Hoàng mấy người cũng cười rộ lên, Thiên Hoàng nói: "Chắc hẳn đa số chủng tộc sẽ không cự tuyệt, đầu tiên chúng ta có tiểu sinh mệnh luân bàn, thứ hai chúng ta có tốt hơn sinh tồn điều kiện. Chỉ là như vậy vừa đến, chúng ta nhân tộc địa bàn liền lộ ra quá nhỏ, tài nguyên bên trên chỉ sợ muốn giật gấu vá vai."

Diệp Minh nói: "Cái này không sao, chúng ta có khả năng chiếm cứ càng lớn địa bàn, tìm kiếm càng nhiều tài nguyên."

Mọi người đều có phân công, phân biệt thăm viếng tại các tộc, đặc biệt là bách tộc. Có thể nói, bách tộc trước kia là Thần tộc bên ngoài, cường đại nhất chủng tộc. Bây giờ Thần tộc từ bỏ bách tộc, bách tộc nội tâm bao la mờ mịt cùng thống khổ có thể nghĩ. Mặc dù Thần tộc là có chút bất đắc dĩ, có thể bách tộc vẫn mở bắt đầu thống hận Thần tộc, cảm thấy nhận lấy phản bội.

Diệp Minh cũng không có nhàn rỗi, hắn đầu tiên cùng Kiểu Nguyệt đi tới Nguyệt Ảnh tộc. Lúc trước, Nguyệt Ảnh tộc từ bỏ Kiểu Nguyệt, còn muốn truy sát Diệp Minh. Nhưng mà, trước khác nay khác, Thần tộc từ bỏ bách tộc, Nguyệt Ảnh tộc đã không có lập trường muốn nhằm vào đụng tháng cùng Diệp Minh.

Nguyệt Ảnh tộc trưởng lão trong điện, một đám nhân vật trọng yếu đều đến, Diệp Minh cùng Kiểu Nguyệt đứng ở trung ương. Kiểu Nguyệt nhìn xem tất cả trưởng lão, nói: "Sự tình chắc hẳn mọi người đều biết, cũng cảm nhận được. Không ra mấy năm, chúng ta Nguyệt Ảnh tộc đem không sinh ra một thiên tài, tộc ta cũng sẽ dần dần xuống dốc, cuối cùng diệt vong."

"Kiểu Nguyệt, trước đó chúng ta hai bên tuy có xung đột, nhưng cái kia là chuyện lúc trước, ngươi liền trực tiếp liền đi, này tới mục đích là cái gì?" Một tên trưởng lão mở miệng, trong giọng nói tuy vô địch ý, lại có mấy phần phòng bị.

Kiểu Nguyệt nói: "Ta tới, là muốn mời Nguyệt Ảnh tộc gia nhập vào nhân tộc, cùng nhân tộc chung nhau sinh hoạt, chung nhau phát triển."

Tộc trưởng kia cười lạnh một tiếng: "Để cho chúng ta cùng ti tiện nhân loại sinh hoạt chung một chỗ, tất cả Nhân tộc đều muốn làm chúng ta Nguyệt Ảnh tộc nô lệ sao?"

"Hừ!" Diệp Minh hừ lạnh một tiếng, người trưởng lão kia liền cảm thấy trong lòng cảm giác nặng nề, kém chút đặt mông ngay tại chỗ bên trên, liền không còn dám nói như thế.

"Nếu không phải thấy Kiểu Nguyệt trên mặt mũi, ta sẽ không tới, các ngươi không muốn cho thể diện mà không cần." Diệp Minh lạnh giọng nói, " chúng ta tộc nắm giữ một cái tiểu sinh mệnh luân bàn, các ngươi ở bên kia không dám nói có thể giống thường ngày, tối thiểu sẽ không diệt sạch. Ta đếm ba tiếng, nếu như các ngươi không nguyện ý, ta đây cùng Kiểu Nguyệt liền cáo từ."

Diệp Minh còn không có đếm xem, một đám trưởng lão liền kinh ngạc, bên trong một cái kêu lên: "Ngươi nói cái gì, các ngươi có tiểu sinh mệnh luân bàn?"

Kiểu Nguyệt gật đầu: "Đúng vậy, này chính là ta tại sao phải thỉnh chư vị đi tới nguyên nhân. Chỉ cần Nguyệt Ảnh tộc tộc nhân, nguyện ý sinh hoạt tại nhân tộc trên địa bàn, Nguyệt Ảnh tộc hậu đại là có thể thu hoạch đủ nhiều Linh Tử."

Việc quan hệ chủng tộc tồn vong, Nguyệt Ảnh tộc lập tức tâm động, không có người nào muốn diệt vong. Mặc dù bọn hắn mạnh miệng, nói nhân tộc là ti tiện tộc loại. Có thể trên thực tế, nhân tộc trước mắt mạnh mẽ, đã có thể cùng Thần tộc địa vị ngang nhau, không có thế lực nào dám coi thường.

Diệp Minh không đợi Nguyệt Ảnh tộc đáp ứng, liền âm thanh lạnh lùng nói: "Chuyện ta nói rõ trước, mong muốn cùng nhân tộc cùng một chỗ sinh hoạt, liền muốn tuân thủ quy tắc. Đầu tiên, không được làm ra tổn hại nhân tộc lợi ích sự tình; thứ hai, hết thảy tộc loại địa vị, đều tại nhân tộc phía dưới. Nhân tộc là nhất đẳng, mà các ngươi chỉ có thể là nhị đẳng. Nếu như không nguyện ý, cái kia cũng không cần phải nói chuyện."

Cái kia trước đó trưởng lão đột nhiên cười nói: "Đại Thiên Tôn, nghe nói cái kia Đại La Thiên đã xây thành, không biết có thể hay không tha cho chúng ta đi tới?"

Diệp Minh sững sờ, hắn biết tháng này Ảnh tộc bên trong tựa hồ cũng sinh ra một vị Vĩnh Hằng cường giả, liền nói: "Không có gì không thể."

Trưởng lão kia tiếp tục nói: "Ha ha, nói cái gì, Kiểu Nguyệt cũng là Đại Thiên Tôn phu nhân, không biết ta Nguyệt Ảnh tộc phải chăng có thể đạt được ưu đãi."

Kiểu Nguyệt đỏ mặt lên, nói: "Trưởng lão không muốn được voi đòi tiên, có phải hay không ưu đãi Nguyệt Ảnh tộc, còn phải xem Nguyệt Ảnh tộc biểu hiện."

Thấy Diệp Minh không có phản ứng, này đã nói lên có hi vọng, trưởng lão kia mừng rỡ, nói: "Chúng ta Nguyệt Ảnh tộc, nguyện ý gia nhập nhân tộc!"

Thấy đạt được mục đích, Diệp Minh nói: "Chúng ta sẽ căn cứ nhân viên số lượng, làm Nguyệt Ảnh tộc vẽ một cái khu vực ra tới. Tại giai đoạn trước, hết thảy Nguyệt Ảnh tộc đều phải sinh hoạt tại hạn định khu vực bên trong. Nếu như muốn rời đi khu vực, nhất định phải đạt được dân bản xứ tộc bộ môn quản lý phê chuẩn. Tương tự quy tắc còn có thật nhiều, hi vọng các ngươi có khả năng tuân thủ."

Cứ như vậy, Diệp Minh đám người đem bách tộc cùng chúng đa chủng tộc, từng nhà nói chuyện xuống dưới. Ngắn ngủi thời gian nửa năm, toàn bộ tổ nguyên đại lục, đã có gần nửa thế lực nguyện ý gia nhập vào nhân tộc một phương. Mà còn lại cái kia một nửa, một mặt là tư chất quá thấp, thực lực quá yếu, đa số không có tư cách gia nhập nhân tộc trận doanh. Này cũng không thể trách Diệp Minh, này chút cấp thấp chủng tộc, trong cơ thể mang theo có Linh Tử số lượng thưa thớt, thành tựu có hạn, đối nhân tộc trợ giúp không lớn..