Chương 823: Hỗn độn sinh linh tỷ võ

Chương 823: Hỗn độn sinh linh tỷ võ

Đương nhiên, cũng có bộ phận chủng tộc hoặc là nhận Thần tộc chế ước, hoặc là nhận Thần tộc lôi kéo, cuối cùng cũng không gia nhập vào nhân tộc một phương trận doanh. Nhưng bất kể như thế nào, thời gian một năm có thể có hiện tại cái thành tích này, Diệp Minh đã rất hài lòng. Kể từ đó, coi như Thần tộc cầm đi sinh mệnh luân bàn, có khả năng lấy được chỗ tốt cũng là có hạn.

Nhân tộc trận doanh bên này sinh linh, một khi tử vong, Linh Tử đều sẽ tiến vào nhân tộc tiểu sinh mệnh luân bàn, mà không phải tiến vào cái kia bị Thần tộc khống chế sinh mệnh luân bàn. Thần tộc cũng bởi vậy đến không đến quá thật tốt chỗ, dùng mà là nhận tuyệt đại đa số chủng tộc cừu thị.

Nhường các tộc tiến vào nhân tộc sinh hoạt địa phương, cũng không phải làm việc nhỏ tình, chỉ là di chuyển các loại sự nghi, liền muốn kéo dài vài chục năm, thậm chí mấy chục năm. Cũng may, Diệp Minh có khả năng thông qua "Thiên" hợp lý an bài hết thảy, làm từng bước chấp hành cố định kế hoạch.

So sánh các tộc, trong đó thế lực mạnh nhất liền là hỗn độn sinh linh. Hỗn độn sinh linh phương diện, Diệp Minh nhường Lão Hoàng cùng Ngưu Phá Thiên xuất mã, đi các nơi thuyết phục. Nhưng mà hỗn độn sinh linh là cực kỳ cao ngạo, dù cho Lão Hoàng rời núi, đáp ứng đến đây cũng là cực ít cực ít.

Này ngày, Diệp Minh đang lo lắng có phải hay không đi Tây Hải đi một chuyến, tìm một chút Long tộc hư thực, Ngưu Phá Thiên đột nhiên tới.

"Sư tôn." Ngưu Phá Thiên hấp tấp, tựa hồ có việc gấp.

Diệp Minh nhìn hắn một cái: "Hoảng hoảng trương trương làm gì."

Ngưu Phá Thiên nhếch miệng cười một tiếng: "Sư tôn, hôm nay là hỗn độn tỷ võ, ngài muốn hay không đi?"

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Hỗn độn tỷ võ, đồ vật gì?"

Lão Hoàng lúc này xuất hiện, tiếp lời đầu, nói: "Tiểu tử này là nghĩ ở trước mặt ngươi khoe khoang khoe khoang, từ khi tu luyện võ đạo công pháp, thực lực của hắn tiến bộ rất nhanh, nghĩ lần nhất định có thể tại hỗn độn tỷ võ bên trong lấy được tốt thứ tự."

Ngưu Phá Thiên "Ha ha" cười một tiếng: "Lão Hoàng tiền bối liền là biết cháu trai tâm tư, không sai, ta chính là mong muốn sư tôn nhìn một cái tiến bộ của ta. Cái này tỷ võ là hết thảy hỗn độn sinh linh nhị đại, ba đời tham gia đại hội, cơ hồ tất cả hỗn độn gia tộc đều muốn tham gia. Trước một trăm thứ tự, đều có rất nặng ban thưởng. Đặc biệt là mười hạng đầu, ban thưởng liền các đại hỗn độn gia tộc đều đỏ mắt vô cùng."

Lão Hoàng tiếp tục nói: "Sở dĩ muốn tổ chức dạng này tỷ võ, mục đích là khích lệ nhị đại, ba đời hỗn độn sinh linh cố gắng nhiều hơn, không muốn một đời không bằng một đời. Trên thực tế, hỗn độn sinh linh xác thực một đời không bằng một đời, đây cũng là chuyện không có cách nào khác."

Diệp Minh gật đầu: "Như thế một cái cơ hội tốt, có thể làm cho chúng hỗn độn sinh linh biết vào môn hạ của ta chỗ tốt. Phá thiên, dùng ngươi bây giờ năng lực, có thể vào mười vị trí đầu sao?"

Ngưu Phá Thiên vỗ ngực một cái: "Sư tôn yên tâm, đừng nói mười vị trí đầu, năm vị trí đầu cũng muốn."

Lão Hoàng: "Này nếu là đặt trước kia, Ngưu Phá Thiên tiến vào trước một trăm cũng khó khăn, tê giác trâu nhất tộc tại hỗn độn sinh linh bên trong dù sao không phải lợi hại gì nhân vật."

Ngưu Phá Thiên cũng không tức giận, nói: "Sư tôn, nếu là bị những tiểu tử kia nhìn thấy ta trưởng thành, chắc chắn đều nguyện ý bái nhập môn hạ của ngài."

Diệp Minh gật đầu: "Được, Lão Hoàng, trái phải vô sự, chúng ta cùng đi?"

Lão Hoàng nói: "Bao nhiêu năm không có tham gia, đi ngó ngó cũng tốt."

Lần trước Diệp Minh tham gia hỗn độn đại hội thời điểm, cảm thấy mỗi cái hỗn độn sinh linh đều vô cùng kinh khủng. Nhưng lần này lại đến cùng hỗn độn sinh linh nhóm chạm mặt, hắn đã là võ đạo tam trọng cường giả, thực lực mạnh hơn hắn hỗn độn sinh linh đã không nhiều. Chính là Lão Hoàng, cũng không dám nói là đối thủ của hắn.

Cái này hỗn độn sinh linh tiến hành tỷ võ, so Diệp Minh trong dự đoán còn muốn long trọng, lần trước vị kia Hỗn Thiên cũng xuất hiện, hơn nữa còn có vài vị hỗn độn sinh linh cùng hắn ngồi ngang hàng, đều là hóa đạo cấp cường giả tuyệt thế . Còn Diệp Minh cùng Lão Hoàng, thì đều ngồi tại muốn vị trí.

Ngưu Phá Thiên đợi tại tê giác Ngưu tộc một bên, tê giác Ngưu tộc một phương nhìn qua có chút xúc động, ước chừng là biết Ngưu Phá Thiên thực lực.

Lão Hoàng nhìn chằm chằm Hỗn Thiên bên kia, nói: "Mấy vị này đều là hỗn độn sinh linh bên trong cự đầu, bọn hắn phân biệt là Hỗn Thiên, vô tận, thương cực, Huyền Minh. Này bốn cái đều là Hóa Đạo cảnh, có lẽ có cơ hội đột phá đến Khai Thiên cảnh."

Diệp Minh hỏi: "Lão Hoàng  ấn lý thuyết hỗn độn sinh linh là chân chính thiên chi kiêu tử, trong các ngươi có không đi vào Khai Thiên cảnh?"

Lão Hoàng cười khổ: "Khai Thiên cảnh sao mà chi nan, theo ta được biết hẳn không có đột phá. Nói thật, hỗn độn sinh linh vừa ra đời liền quá mạnh mẽ chưa chắc là chuyện tốt, này để cho chúng ta lười biếng tại tu luyện, theo tuổi tác trưởng thành, thực lực một cách tự nhiên liền tăng lên. Tỉ như ta, đánh không cũng không biết cái gì là tu luyện. Chờ ta thành niên thời điểm, tự nhiên là có được thiên phú thần thông, tự nhiên là đạt đến bất tử cảnh. Nếu năm đó ta nguyện ý tu luyện, hiện tại hóa đạo không khó, thậm chí có cơ hội đi vào Khai Thiên."

Lão Hoàng rõ ràng có sau đó hối hận, đáng tiếc đã muộn.

Diệp Minh : "Cái kia mấy vị này đâu? Hỗn Thiên, vô tận bọn hắn, năm đó cũng chưa từng tu luyện sao?"

Lão Hoàng gật đầu: "Tự nhiên. Lấy một thí dụ, nếu một người từ nhỏ đã ăn mặc không lo, cơm ngon áo đẹp, hắn sẽ còn cân nhắc như thế nào gieo trồng lương thực, bông vải sợi đay sao? Chúng ta theo lúc nhỏ, cân nhắc nhiều nhất liền là như thế nào ăn được chơi tốt, như thế nào khi dễ chính mình không thích gia hỏa. Hắc hắc, tu luyện cái gì, trong lòng chúng ta liền khái niệm đều không có."

Diệp Minh lắc đầu liên tục, hỗn độn sinh linh nguyên bản có thể xưng bá kỷ nguyên này, lại lãng phí một cách vô ích thiên tư!

Lần này chủ trì đại hội luận võ, vẫn là cái kia Hỗn Thiên. Hỗn Thiên nhìn qua, liền là một đoàn bạch quang, nhìn không ra thực thể là cái gì. Bạch quang nhanh chóng nhúc nhích một chút, một tiếng nói già nua truyền ra: "Lần này tựa hồ có một vị nhân tộc đại hiền ở đây, chúng ta hỗn độn sinh linh mười phần hoan nghênh."

Diệp Minh đang cùng Lão Hoàng nói chuyện phiếm, nghe vậy vội vàng đứng người lên, hướng bốn vị hóa đạo cường giả chào: "Nhân tộc Diệp Minh, gặp qua bốn vị cường giả."

"Ta nghe nói qua ngươi." Một đoàn quay cuồng giết sạch truyền xuất ra thanh âm, tên là vô tận, "Đoạn thời gian trước, các ngươi nhân tộc tựa hồ hi vọng hỗn độn sinh linh gia nhập các ngươi?"

Diệp Minh không có phủ nhận, nói: "Hợp tác cùng có lợi. Bây giờ Thần tộc đánh cắp sinh mệnh luân bàn, mà theo ta được biết, hỗn độn sinh linh cũng không có tiểu sinh mệnh luân bàn."

Cái kia vô tận hỏi: "Các ngươi nhân tộc thỉnh hỗn độn sinh linh đi qua, là muốn phụng chúng ta làm chủ sao?"

Diệp Minh tâm băng nổi nóng, hắn đè xuống nộ khí, nói: "Vừa vặn tương phản, hỗn độn sinh linh khổ là quá khứ, nhất định phải tuân thủ nhân tộc định ra quy tắc, mà lại địa vị tại nhân tộc phía dưới . Còn làm chủ nhân, ngài suy nghĩ nhiều."

Vô tận "Khanh khách" cười một tiếng: "Bao nhiêu năm, không có người nào dám đối với ta như vậy nói chuyện, huống chi vẫn là cái nhân tộc."

"Nhân tộc như thế nào?" Diệp Minh vừa nhấc lông mày, "Trong vòng ngàn năm, chúng ta tộc hội dẹp yên Thần tộc. Xin hỏi hỗn độn sinh linh có thể có thể làm được?"

Cái kia vô tận trầm mặc xuống, Lão Hoàng vội vàng hoà giải, nói: "Diệp Minh ở xa tới là khách, vô tận, ta tại nhân tộc bên kia chờ đợi thời gian rất lâu, biết rõ hiện tại nhân tộc cường đại cỡ nào. Ta biết, chúng ta hỗn độn sinh linh không cần thiết ôm đã từng vinh quang, mà là hẳn là nhận rõ sự thật, lựa chọn đối với chúng ta có lợi phát triển con đường."

"Được rồi, hôm nay là đại hội luận võ, bất luận cái khác." Hỗn Thiên mở miệng, "Đại hội luận võ bắt đầu rút thăm."

Diệp Minh ngồi xuống, hắn thấy mấy vạn tên nhị đại hỗn độn sinh linh cùng ba đời hỗn độn sinh linh đi tới, theo một cái to lớn thạch trong đỉnh lấy đi một viên ngọc cầu. Ngưu Phá Thiên cầm tới ngọc cầu về sau, ngọc cầu sáng lên một cái, phía trên xuất hiện một cái tên, Kim Cương. Kim Cương là một cái khác ba đời hỗn độn sinh linh, nó sắp thành làm Ngưu Phá Thiên đối thủ thứ nhất.

Hiện trường cũng đủ lớn, hơn vạn cuộc tỷ thí đồng thời tiến hành. Này vòng thứ nhất là đấu vòng loại, thua trận hỗn độn sinh linh, liền tiến vào vòng thứ hai cơ hội đều không có. Diệp Minh cùng Lão Hoàng tự nhiên xuất hiện ở Ngưu Phá Thiên chỗ lôi đài phụ cận.

Gọi là Kim Cương hỗn độn sinh linh, toàn thân Hắc Mao, chính là Thái Cổ Thánh Viên, cấp bậc còn tại tê giác trâu phía trên. Kim Cương tay không tấc sắt, vừa lên tới liền mãnh kích ngực, ngửa mặt lên trời thét dài. Ngưu Phá Thiên cười híp mắt, một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng.

Rống

Kêu to một tiếng, Kim Cương mãnh liệt nhào tới, mong muốn dùng lực thủ thắng. Ngưu Phá Thiên cũng vọt tới, đưa tay vừa tiếp xúc với, một dẫn, hất lên. Kim Cương chỉ cảm giác đến lực lượng của mình, bị lập tức dẫn đường lệch, tiếp lấy một cỗ đại lực truyền đến, hắn bị quăng ra lôi đài.

"Ngưu Phá Thiên thắng." Trọng tài thanh âm vang lên. Gọi là Kim Cương sinh linh mười phần không phục, gầm thét liên tục, lại bị trọng tài đá một cái bay ra ngoài.

Diệp Minh rất hài lòng, nhẹ gật đầu, nói: "Phá thiên 'Đại tiếp dẫn thần thông' đã xuất thần nhập hóa, thực lực đối phương mặc dù ở trên hắn, lại một chiêu liền bại."

Lão Hoàng: "Cái này là hỗn độn sinh linh tâm thái, không ai nguyện ý tu luyện, bọn hắn dùng lực làm vinh, tuyệt ít có nguyện ý suy nghĩ chiến đấu thủ đoạn."

Cứ như vậy, Ngưu Phá Thiên một đường quá quan trảm tướng, phía trước mấy vòng đấu vòng loại bên trong, mỗi lần đều là dễ dàng thủ thắng, mà lại không có một ván vượt qua mười chiêu. Trong vòng mười chiêu liền có thể bại địch, hắn dần dần dẫn tới Hỗn Thiên chờ chú ý.

"Có ý tứ, cái này nhỏ tê giác trâu thế mà tu luyện nhân tộc công pháp, mà lại tự mô tự dạng." Cái kia Huyền Minh mở miệng, hình tượng của hắn là một đạo màu đen vầng sáng, khí tức quỷ bí khó lường.

Hỗn Thiên nói: "Nhìn ra được, nhỏ tê giác trâu khí tức đã rất cường thịnh, không biết có thể hay không đột phá đến bất tử cảnh."

"Đột phá tại không, có gì khác biệt? Hỗn độn sinh linh tuổi thọ cơ hồ vô hạn, chỉ cần Kỷ Nguyên đại kiếp không xuất hiện, ít có sẽ chết mất." Vô tận ở đây xem thường.

"Cũng không phải." Hỗn Thiên nói, " đến bất tử cảnh, mới có cơ hội hóa đạo, hóa đạo về sau, mới có thể Khai Thiên. Ai, chúng ta bốn người có thể có thành tựu ngày hôm nay, rất lớn một phần là dựa vào vận khí."

Mấy vòng đấu vòng loại về sau, còn lại hỗn độn sinh linh đã không đủ thiên vị, nhưng thực lực đều là tương đối mạnh mẽ. Mà lại tiếp đó, đem không còn là đấu vòng loại, mà là khiêu chiến thi đấu. Nói cách khác, bất luận một vị nào người dự thi, đều có thể tùy ý khiêu chiến một vị khác người dự thi, cũng lấy được tích phân. Cuối cùng thứ tự, dùng tích phân cao thấp sắp hàng.

Ngưu Phá Thiên tầm mắt tìm kiếm hết thảy dự thi hỗn độn sinh linh, rất nhanh, hắn thấy một đầu khí tức âm lãnh thanh niên. Đối phương gọi Cửu Độc, là thượng cổ độc thiềm ba đời, vận độc thủ đoạn sâu xa khó hiểu. Khi còn bé, hắn thường xuyên bị cái này gọi Cửu Độc gia hỏa khi dễ, có mấy lần kém chút sao đi mạng nhỏ. Bây giờ hắn thực lực tăng nhiều, cái thứ nhất muốn dạy dỗ, chính là cái này Cửu Độc.

Ngưu Phá Thiên nhanh chân đi hướng Cửu Độc, trầm giọng nói: "Cửu Độc, ta khiêu chiến ngươi!"

Cửu Độc không có hình người, lớn lên giống một cục thịt cầu, chỉ có một loại giống như nhân loại đầu, nhưng phía trên mọc đầy nhọt, nhìn mười phần doạ người. Cửu Độc "Khanh khách" cười một tiếng, phát ra âm thanh chói tai: "Ngưu Phá Thiên, ngươi là sống đủ rồi sao?"

Ngưu Phá Thiên cười lạnh: "Cửu Độc, ngươi không muốn hung hăng càn quấy, ta nếu là không có nắm bắt, là sẽ không khiêu chiến ngươi."

Gọi Cửu Độc hỗn độn sinh linh gật gật đầu, viên cầu một dạng thân thể hướng phía trước di động hai bước, nói: "Ngươi sống đủ rồi, ta liền giết chết ngươi đã khỏe."

Cùng lúc đó, Ngưu Phá Thiên đột nhiên há miệng thổi, trong miệng liền thổi ra một đạo khói đen. Cửu Độc sững sờ, nói: "Ngươi thế mà phá ta độc kỹ?"

Ngưu Phá Thiên khinh miệt nói: "Ngươi cái này cũng gọi độc kỹ?" Nói xong, vung tay lên, đầy trời ngũ sắc quang khí rơi xuống, đem Cửu Độc bao phủ.

Cửu Độc kinh hô một tiếng, nói: "Đây là cái gì độc?"

"Đây là sư tôn ta truyền ta một môn thần thông, tên là kịch lớn độc thuật, ngươi cảm thấy uy lực như thế nào?" Ngưu Phá Thiên nghiêm nghị nói.

Cửu Độc hừ một tiếng, hắn đột nhiên há miệng hút vào, ngũ sắc quang khí, một thoáng liền bị nó hút vào trong bụng, giận dữ nói: "Ngươi là ngớ ngẩn sao? Ta chính là độc tổ tông, ngươi thế mà dùng độc đối phó ta, thật sự là tức chết ta vậy!"

Cửu Độc nổi giận, khoát tay, đầy trời hắc quang hóa thành ngàn tỉ màu đen khí châm, hướng về Ngưu Phá Thiên đâm mây. Ngưu Phá Thiên hừ một tiếng, đột nhiên liền biến mất tại chỗ. Sau một khắc, hắn xuất hiện sau lưng Cửu Độc, một quyền đánh tới. Một quyền này của hắn, vận dụng một môn tất sát tuyệt kỹ, uy lực vô cùng lớn.

Phốc

Cửu Độc kêu thảm một tiếng, trực tiếp té ra mây, hơn nửa ngày vô pháp đứng lên.

Ngưu Phá Thiên nhìn xem nắm đấm của mình, phía trên che kín nhất trọng khói đen. Nguyên lai, tại nó công kích thời điểm, Cửu Độc cũng âm thầm hạ độc phản kích.

Cửu Độc một bên phun máu đen, một bên cười quái dị: "Ngưu Phá Thiên, trúng ta tuyệt độc, ngươi sống không quá mười cái hít thở."

Ngưu Phá Thiên hừ một tiếng, lại là há miệng thổi, một đạo hắc quang bị hắn bắn ra, quyền thượng khói đen một thoáng liền biến mất, hắn lạnh lùng nói: "Quên nói cho ngươi biết, sư tôn ta không chỉ truyền thụ cho ta kịch lớn độc thuật, còn truyền thụ ta một môn đang giải độc thuật thần thông. Ngươi điểm này độc, đều không đủ ta hưởng thụ!"

Cửu Độc triệt để choáng váng, lẩm bẩm nói: "Không có khả năng! Ngươi là hỗn độn sinh linh, tại sao phải học tập này chút nhàm chán thần thông, ngươi làm sao không cần thiên phú của ngươi thần thông?"

Ngưu Phá Thiên không để ý đến hắn nữa, bởi vì trọng tài tuyên bố đã hạ đạt: "Ngưu Phá Thiên thắng!"

Diệp Minh đang đang quan chiến, đột nhiên cảm thấy bên cạnh khác thường, hắn vừa nghiêng đầu, liền thấy Diệp Thiếu Bạch mang theo Tô Tô tới. Hắn ngạc nhiên nói: "Thiếu Bạch, ngươi khi nào tới? Lại là như thế nào tiến đến?"

Diệp Thiếu Bạch "Hắc hắc" cười một tiếng, chỉ chỉ Ngưu Phá Thiên, nói: "Ta trước đó đi tìm Ngưu ca, kỳ thật so cha sớm một bước đã đến."

Diệp Minh hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Quấy rối! Ngươi tới làm cái gì?"

Diệp Thiếu Bạch nói: "Cha, ta hỏi qua Ngưu ca, cái này hỗn độn sinh linh đại hội luận võ, kỳ thật ta cũng có thể tham gia."

Diệp Minh cười nói: "Ngươi cũng muốn tham gia? Đáng tiếc tỷ võ đã bắt đầu, ngươi vẫn là không nên suy nghĩ nhiều."

Nào biết được Lão Hoàng nói: "Mặc dù đấu vòng loại kết thúc, bất quá chỉ cần Thiếu Bạch dám khiêu chiến tích phân trước một trăm người, là hắn có thể nửa đường tham gia tỷ võ."

"Không được." Diệp Minh lo lắng Diệp Thiếu Bạch bình yên, trực tiếp phủ quyết.

"Cha. . ." Diệp Thiếu Bạch bắt đầu nũng nịu, ôm Diệp Minh đùi hoảng tới hoảng mây, "Ta liền đánh mấy trận nha, ngươi xem thực lực của ta không thể so Ngưu ca kém, hắn có thể đánh, ta làm sao không thể đánh?"

Diệp Minh: "Ngưu Phá Thiên là hỗn độn sinh linh. . ." Hắn vốn là muốn nói, ngươi cũng không phải hỗn độn sinh linh, bỗng nhiên lại dừng lại. Trong lòng không khỏi nghĩ, hỗn độn sinh linh lại như thế nào, Thiếu Bạch xác thực không so với bọn hắn kém.

Nghĩ đến đây, hắn cải biến chủ ý, thản nhiên nói: "Được, ngươi muốn tham gia có khả năng, bất quá muốn nghe cha, không thể tự tiện chủ trương."

Diệp Thiếu Bạch mừng rỡ, liên tục gật đầu: "Tốt tốt tốt, ta hết thảy đều nghe cha!".