Chương 824: Hai đệ tử thứ mười bốn

Chương 824: Hai đệ tử thứ mười bốn

Lão Hoàng thấy cảnh này, cười nói: "Thiếu Bạch tuổi không lớn lắm, nhưng ta cảm giác hắn hẳn là có khả năng đột phá không chết rồi."

Diệp Minh gật gật đầu, nói: "Nguyên bản chúng ta nhân tộc khí vận, trong vòng trăm năm cũng là có thể gánh chịu như vậy vài vị Vĩnh Hằng. Có thể mấy năm này, nhân tộc khí vận càng ngày càng mạnh, bây giờ chúng ta có thể chiếm cứ một nửa tổ nguyên đại lục sinh linh, khí vận quá lớn, coi như tái xuất một trăm cái Vĩnh Hằng cũng không phải việc khó. Thiếu Bạch đột phá, hẳn là ngay tại gần đây."

Lão Hoàng liên tục cảm khái, nói: "Tại sao ta cảm giác, này Thiếu Bạch mới là hỗn độn nhị đại a. Nhớ năm đó, ta là sau trưởng thành mới trở thành bất tử. Có thể ngươi xem một chút, Thiếu Bạch này thằng nhóc mới bao nhiêu lớn?"

Diệp Minh có chút đắc ý, lúc trước cùng Ngọc Lăng Kiều vì muốn Thiếu Bạch tiểu tử này, cũng không có ít tốn sức, đầu tư to lớn. Hắn thấy, nuôi hài tử liền là đầu tư càng lớn, thu hoạch càng lớn, này chút đều như thường.

Một bên khác, Diệp Thiếu Bạch cũng không nóng nảy ra tay, mà là cười ha hả lôi kéo Tô Tô, ở một bên trước nhìn náo nhiệt. Diệp Minh biết hắn đang tìm kiếm mục tiêu, cũng sẽ không nói  chờ lựa chọn của hắn.

Đông đảo hỗn độn sinh linh bên trong, có một vị sinh linh hình người đứng ở trung ương, chung quanh không có thế nào nguyện ý khiêu chiến hắn. Vị này sinh linh hình người, dáng dấp còn hết sức anh tuấn, ăn mặc áo dài, chỉ bất quá tóc là màu trắng, ngoài ra cùng nhân loại không khác nhau chút nào.

Xem xét Diệp Thiếu Bạch để mắt tới này một vị, Lão Hoàng kinh ngạc nói: "Thiếu Bạch ngươi nghĩ rõ ràng, tiểu tử này là Bằng nhất tộc, tên là Thương, thực lực rất mạnh. Bằng có thể là mạnh nhất hỗn độn sinh linh một trong, nếu không phải cái này Thương trẻ tuổi, sớm đã Hóa Đạo cảnh."

Diệp Thiếu Bạch nói: "Hắn không phải còn không có hóa đạo sao? Mà lại liền bất tử đều không phải là, ta vừa vặn gặp gỡ hắn." Nói xong, hắn vừa tung người, đã đến cái kia thanh niên đối diện.

Diệp Thiếu Bạch đột nhiên như vậy nhảy ra, cái kia thanh niên sửng sốt một chút, liền Hỗn Thiên mấy vị cũng thật bất ngờ. Hỗn Thiên nói: "Nhân tộc tiểu oa nhi, ngươi ý muốn như thế nào?"

Diệp Thiếu Bạch đừng nhìn nhỏ, cũng không luống cuống, chắp tay, nói: "Gặp qua các vị tiền bối, tiểu tử mong muốn tham gia này hỗn độn tỷ võ."

Lời vừa nói ra, toàn trường náo động, có người cười nói: "Không biết tự lượng sức mình, nho nhỏ nhân loại, thế mà tham gia chúng ta hỗn độn sinh linh đại hội luận võ!"

"Đúng đấy, hắn thế nào có tư cách tham gia, chỉ sợ vừa ra tay, liền bị ăn sạch."

Hỗn Thiên nhìn Diệp Minh liếc mắt, như có điều suy nghĩ, nói: "Ngươi cũng đã biết, đại hội luận võ là gặp nguy hiểm, không kị sinh tử."

"Tiểu tử hiểu rõ, ta không sợ." Diệp Thiếu Bạch thản nhiên nói.

Cái kia vô tận hừ lạnh một tiếng: "Ngươi chạy đến Thương trước mặt, chẳng lẽ nghĩ muốn khiêu chiến hắn?"

Diệp Thiếu Bạch cười một tiếng: "Đúng thế."

"Vậy ngươi có biết, Bằng chính là ta hỗn độn sinh linh bên trong, bài danh ba vị trí đầu chí cường tồn tại, ngươi không sợ chết sao?" Vô tận lại hỏi.

Diệp Thiếu Bạch: "Không ai muốn chết, ta khiêu chiến hắn, là bởi vì ta biết có thể chiến thắng hắn."

Vô tận "Hắc hắc" cười một tiếng: "Dõng dạc, các ngươi nhân tộc đều như vậy ưa thích nói khoác sao?"

"Có phải hay không nói khoác, lập tức liền có thể biết." Diệp Thiếu Bạch lại là vừa chắp tay, nhìn về phía gọi là Thương thanh niên, "Mời ra tay."

Thương nguyên bản hết sức nhàm chán, mọi người đều biết thực lực của hắn, cho nên không muốn tiến lên. Vạn không nghĩ tới, sẽ có một người loại tiểu gia hỏa, chạy đến trước mặt hắn khiêu chiến hắn, cái này khiến hắn cảm thấy rất có ý tứ. Diệp Thiếu Bạch nhìn qua nhiều nhất ba bốn tuổi, nhỏ như vậy tiểu gia hỏa, sao có thể khiêu chiến hắn? Cha mẹ của hắn không sợ bị đánh chết? Nghĩ đến, hắn nhìn thoáng qua Diệp Minh.

Diệp Minh vẻ mặt như thường, không có gì đặc biệt biểu thị.

Thương quay đầu lại, nhìn xem Diệp Thiếu Bạch hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Diệp Thiếu Bạch cười nói: "Đại ca ca tốt, ta gọi Diệp Thiếu Bạch, tính ba tuổi đi."

Chung quanh hỗn độn sinh linh không còn gì để nói, ba tuổi? Trong bọn họ trẻ tuổi nhất, đều có mấy vạn tuổi, tiểu tử này chỉ có ba tuổi! Nói đùa cái gì a!

Thương thở dài: "Thấy ngươi, ta hết sức hổ thẹn, ba tuổi liền có tu vi như vậy. Ta gọi Thương, năm nay hai vạn tám ngàn tuổi."

Diệp Thiếu Bạch một mặt giật mình: "Hơn hai vạn tuổi? Vậy đại ca ca thật vô cùng lão."

Thương gật đầu: "Cùng ngươi so sánh, xác thực lão. Bất quá tại chúng ta Bằng tộc, ta vẫn chỉ là ấu niên."

Diệp Thiếu Bạch cười nói: "Ta cũng là ấu niên, cái kia giữa chúng ta đánh nhau nhưng thật ra là công bằng."

Thương: "Ngươi thật muốn cùng ta đánh?"

Diệp Thiếu Bạch gật đầu: "Đúng vậy a."

"Ta sợ làm bị thương ngươi, ngươi hết sức đáng yêu." Thương nói.

"Ta không chỉ có thể yêu, còn đáng sợ hơn đây." Nói xong, Diệp Thiếu Bạch đột nhiên ra tay rồi, nắm tay nhỏ thoáng qua, thế mà liền đánh vào Thương trên mặt.

Thương đều không thấy rõ ràng nhao nhao là thế nào ra tay, trên mặt liền chịu tầng tầng một cái, rất đau. Hắn có chút kinh ngạc, vung tay lên, liền muốn bắt được Diệp Thiếu Bạch. Thiếu Bạch đột nhiên biến mất, xuất hiện sau lưng Thương, nhất chỉ đặt tại trên lưng của hắn. Lực lượng kinh khủng, tại Thương trong cơ thể chấn động, trong cơ thể hắn tích chứa đáng sợ Hồng Hoang lực, thế mà đều không thể phát huy ra, tựa hồ bị chế trụ.

Bằng hậu đại cuối cùng bị chọc giận, hắn thét dài một tiếng, trong cơ thể lực lượng hùng hồn một thoáng bạo phát, Diệp Thiếu Bạch bị trực tiếp đánh văng ra.

"Tam Sinh chém!"

Trên không Diệp Thiếu Bạch khẽ quát một tiếng, trong tay đột nhiên liền nhiều hơn một cái binh khí. Cái này binh khí, là Diệp Minh chuyên môn vì đó chế tạo, là chuôi ngắn nhỏ dao găm, nhưng mười phần sắc bén, có thể tuỳ tiện phá vỡ bất tử cường giả phòng ngự.

Phốc

Một vệt sát quang hạ xuống, thế mà cắt Bằng lực trường, đâm vào lồng ngực của hắn . Bất quá, Diệp Thiếu Bạch hơi dính liền đi, sau một khắc đã ở mười bước bên ngoài, cầm đao mà đứng.

Thương nhìn xem bộ ngực mình bên trên vết máu, hắn biết Diệp Thiếu Bạch chỉ cần lại tiến vào trong đưa một chút, liền có thể thương tổn được hắn.

"Ngươi thắng." Thương thở dài, "Ngươi vừa rồi dùng, là cái gì?"

"Là tất sát kỹ." Diệp Thiếu Bạch cười nói, " là chính ta sáng tạo đây này, liền cha ta cũng khoe ta."

Thương đột nhiên trầm mặc xuống, nói: "Lực lượng của ta, kinh nghiệm, đều tại ngươi phía trên, lại bị ngươi thương đến, không thể không hổ thẹn. Nghe qua võ đạo văn minh, quả nhiên rất đáng gờm." Nói xong, hắn thế mà đi vào Diệp Minh trước người, xá một cái.

Diệp Minh hoàn lễ, nói: "Khách khí."

Thương nói: "Ta nguyện bái tiên sinh vi sư, thỉnh tiên sinh không trải qua ghét bỏ ta, có thể thu ta làm đệ tử."

Ngưu Phá Thiên vừa mới lại thắng một trận, thấy huống vội vàng đi tới, cười nói: "Sư tôn, Bằng tộc thật rất lợi hại  có thể thu hắn."

Diệp Minh gật gật đầu, nói: "Tốt, ngươi đã có ý, ta liền thu ngươi làm đồ."

Thương vội vàng dùng nhân tộc chi lễ bái sư, thấy chúng hỗn độn sinh linh đều choáng váng. Nếu như nói Ngưu Phá Thiên bái Diệp Minh vi sư, bọn hắn kỳ thật lơ đễnh, dù sao tê giác Ngưu tộc không tính là gì lợi hại hỗn độn sinh linh, chỉ có thể là hỗn độn sinh linh bên trong bình dân. Có thể Bằng không giống nhau a, Bằng có thể là bài danh ba vị trí đầu, cường đại nhất hỗn độn sinh linh, là hỗn độn sinh linh bên trong hoàng giả, quý tộc, tại sao có thể bái nhân tộc vi sư?

Lúc này, vô tận quát: "Thương, ngươi biết mình đang làm cái gì sao? Bằng sẽ dùng ngươi lấy làm hổ thẹn."

Thương cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói: "Ngươi sai, Bằng sẽ bằng vào ta làm ngạo, bởi vì ta cử động lần này là vì truy cầu con đường cường giả."

Sau đó, Ngưu Phá Thiên tiếp tục liên chiến thắng liên tiếp, quả nhiên bị hắn xông vào mười vị trí đầu, cuối cùng cầm hạng tám. Diệp Thiếu Bạch thành tích cũng không kém, thế mà cầm tên thứ chín, đây là hắn không nguyện ý quá nhiều khiêu chiến, bằng không có khả năng tiến vào năm vị trí đầu. Thương liền càng không cần phải nói, lấy được thứ ba thành tích.

Kết quả sau cùng  khiến cho vô số hỗn độn sinh linh yên lặng lâm vào suy nghĩ. Tại bọn hắn vốn có trong ấn tượng, nhân tộc là nhỏ yếu. Nhưng mà, Diệp Thiếu Bạch hai cha con này xuất hiện, lật đổ bọn hắn cảm quan, nguyên đến nhân tộc cũng có thể cường đại như vậy! Đặc biệt là cái kia Ngưu Phá Thiên, thế mà chỉ học được mấy năm, thế mà liền có thể giống như này lớn tăng lên, đi vào mười vị trí đầu! Đây quả thực là kỳ tích, là không chuyện có thể xảy ra!

"Tiên sinh, ta có thể bái ngài làm thầy sao?"

Đột nhiên, một tên hỗn độn sinh linh bái tại Diệp Minh trước mặt. Cái này hỗn độn sinh linh vừa xuất hiện, mặt khác hỗn độn sinh linh lại là giật mình, nguyên lai cái này sinh linh chính là Thái Sơ hậu đại. Thái Sơ, chính là hỗn độn sinh linh bên trong, cường đại nhất nhất mạch, cái kia Hỗn Thiên chính là Thái Sơ tộc! Mà lại, vị này Thái Sơ hậu đại, chính là Hỗn Thiên  con út!

Vô tận cả giận nói: "Hỗn Thiên, ngươi đang làm cái gì?"

"Ta chỉ là muốn nhường hậu đại sống được càng tốt hơn." Hỗn Thiên nhàn nhạt nói, " ta có loại dự cảm, tương lai nhân tộc, đã định trước sẽ thay thế Thần tộc, chúng ta có cần phải sớm bố cục."

Vô tận lại tầng tầng hừ một cái, phẩy tay áo bỏ đi, tựa hồ đối với Hỗn Thiên cách làm cực kỳ bất mãn.

Lão Hoàng âm thầm nói cho cái này hỗn độn sinh linh lai lịch, Diệp Minh đỡ dậy hắn, cười hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Tiểu tử Động Huyền, Hỗn Thiên là phụ thân của ta." Nói chuyện, là vị thiếu niên  đồng dạng là hình người. Kỳ thật Thái Sơ tộc không có cố định hình dáng, hóa thành nhân hình cũng là một loại thái độ bình thường.

Diệp Minh nói: "Tốt, ta nhận lấy ngươi."

Liền Thái Sơ tộc Bằng tộc đều bái Diệp Minh vi sư, còn lại hỗn độn sinh linh ngồi không yên, lục tục ngo ngoe, lại có đến đây bái sư. Bất quá cuối cùng coi là trước đó Ngưu Phá Thiên, Diệp Minh chỉ lấy hai mươi bốn. Này hai mươi bốn đệ tử, đã định trước sẽ trở thành làm hỗn độn sinh linh bên trong người mạnh nhất, về sau lại từ bọn hắn khai chi tán diệp, cũng không nhọc đến hắn.

Chuyến này, Diệp Minh thu hoạch rất lớn, trên cơ bản thu được hỗn độn sinh linh tán thành. Ít nhất, đã có số ít hỗn độn sinh linh, nguyện ý thử nghiệm tiến vào nhân tộc địa bàn sinh hoạt. Diệp Minh tin tưởng, theo thời gian trôi qua, sẽ có càng ngày càng nhiều hỗn độn sinh linh gia nhập bọn hắn.

Thời điểm ra đi, hai mươi bốn vị hỗn độn đệ tử, đều theo Diệp Minh đi hướng võ đạo đại lục. Diệp Minh cảm thấy, có cần phải khiến cái này hỗn độn sinh linh các đệ tử, sớm lấy được thành tựu tối thiểu cũng phải để bọn hắn trở thành bất tử cảnh cường giả.

Thân là võ đạo văn minh người khai sáng, trước mắt võ đạo tu hành càng thích hợp tại nhân loại, đối với hỗn độn sinh linh tới nói, thì hẳn là có chỗ biến báo.

Một bên, Diệp Minh nhường những đệ tử này trước quen thuộc nơi đây hoàn cảnh, một bên khác, hắn thì thôi động vũ trụ chi não, suy tư như thế nào cải tiến võ đạo tu hành pháp môn. Mỗi một loại hỗn độn sinh linh, hẳn là có thích hợp bọn hắn tu hành khác biệt pháp môn. Hai mươi bốn hỗn độn sinh linh đệ tử, hắn liền muốn sáng tạo ra hai mươi bốn loại mới võ đạo pháp môn.

May mắn, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, một trận mà trăm thông, lại thêm mạnh mẽ vũ trụ chi não, cái này khu khu biến hóa không tính việc khó.

Một tháng sau, Diệp Minh theo phòng bế quan bên trong đi ra, đem hai mươi bốn vị đệ tử gọi vào trước mặt. Hai mươi bốn vị đệ tử, toàn bộ hóa thành nhân hình, cung cung kính kính ngồi ở phía dưới, mắt lom lom nhìn sư tôn. Phải biết, bọn hắn có thể đều đang đợi thích hợp công pháp của bọn hắn..