Chương 825: Diệp Minh xuất quan

Chương 825: Diệp Minh xuất quan

Diệp Minh cười khẽ, đối Động Huyền nói: "Phụ cận tới."

Động Huyền đi đến trước mặt, Diệp Minh nhấc chưởng tại hắn cái trán nhấn một cái, liền đem một bộ công pháp truyền thụ cho hắn, công pháp này, tên là 《 Thái Sơ Động Huyền kinh 》 thực vì nhân tộc võ đạo biến chủng. Trong nháy mắt, Động Huyền liền cảm nhận được Thái Sơ Động Huyền kinh mạnh mẽ, hắn ngạc nhiên nói: "Sư tôn, đến kinh này, ta trong vòng một năm liền có thể đột phá võ đạo tam trọng!"

Diệp Minh lại gọi Thương, truyền thụ một bộ 《 Bằng võ cực trải qua 》 đến kinh này sách, Thương đồng dạng vui vô cùng. Tiếp đó, trừ sớm đã đạt được công pháp Ngưu Phá Thiên bên ngoài, còn lại hai mươi mốt vị đệ tử cũng phân biệt đạt được một bộ chế tạo riêng công pháp.

Truyền thụ xong đệ tử công pháp về sau, Diệp Minh liền mệnh bọn hắn nhập thất tu hành, không đến võ đạo tam trọng, không cho phép xuất quan. Các đệ tử nhóm rời đi về sau, Diệp Minh gọi Tô Tô cùng Diệp Thiếu Bạch, nói: "Thiếu Bạch, ngươi cũng nên đột phá, thu vừa thu lại chơi tâm, bế quan đi thôi."

Diệp Thiếu Bạch tại loại sự tình này bên trên cũng là nhu thuận, nói: "Vâng." Sau đó nhìn Tô Tô liếc mắt, vẫn là rời đi.

"Tô Tô, tư chất ngươi vô cùng tốt, chỉ lúc trước tu hành không đúng phương pháp, vi sư trước mắt muốn phế đi ngươi tu hành, nhường ngươi một lần nữa tu luyện." Diệp Minh nói.

Tô Tô đối với Diệp Minh tự nhiên cực là tín nhiệm, gật gật đầu: "Sư phụ, ta không sợ."

Diệp Minh cười nói: "Quá trình có chút thống khổ, nhưng nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người. Ngươi tương lai thành tựu, không kém Thiếu Bạch, nhưng phải tất yếu cố gắng nhiều hơn."

Cứ như vậy, Diệp Minh chỉ đạo đệ tử tu hành, thoáng qua lại là ba tháng. Mãi đến Tô Tô đi vào quỹ đạo, bế quan tu luyện lúc, hắn mới nhàn.

Một ngày này, tuần tự có bốn đạo kinh thiên cột sáng xông lên trời không, Diệp Minh biết là Tam Hoàng cùng phu tử lần lượt đột phá đến Hóa Đạo cảnh. Cái gọi là Hóa Đạo cảnh, là chỉ có thể đem chính mình một tia ý chí, gia trì đến đại đồng thiên ý bên trong. Nói cách khác, đi vào Hóa Đạo cảnh, liền có được một chút ảnh hưởng Đại Đạo vận chuyển, vũ trụ quy tắc năng lực.

Đương nhiên  bình thường mà nói loại ảnh hưởng này lực là phi thường nhỏ bé. Đa số thời điểm, Hóa Đạo cảnh cường giả chẳng qua là người đứng xem, mà không phải người tham dự. Hóa đạo về sau, bọn hắn có khả năng thuận thế mà làm, thu hoạch so sánh dĩ vãng lớn hơn.

Nhân tộc lập tức nhiều bốn vị hóa đạo cường giả, lập tức liền cho Diệp Minh mang tới áp lực. Một cái, hắn nhất định phải xây dựng thêm Đại La thiên giới, cũng không thể nhường hóa đạo cường giả, còn ở tại đệ nhị trọng thiên. Thứ hai, hắn thân là Đại Thiên Tôn, tu vi nhất định phải cũng phải lên đi, bằng không như thế nào phục chúng?

Ngày này, tại bái phỏng bốn vị hóa đạo Thiên Tôn về sau, hắn tìm tới Nhan Như Ngọc. Nguyên lai Nhan Như Ngọc cũng muốn sản xuất, lần này còn là đối thủ Tử, đồng thời tên sớm lấy tốt, tên là Diệp Thận. Diệp Thận rõ ràng không có Diệp Thiếu Bạch tư chất, nhưng cũng là vô cùng ghê gớm, cũng chỉ là hơi kém mà thôi.

Hắn đứng tại phòng sinh bên ngoài, giữ gìn mấy canh giờ, cuối cùng nghe được một tiếng to hài nhi tiếng khóc, vội vàng xông vào. Nhan Như Ngọc trong ngực, đã đổi lấy một cái mập trắng bé trai, đã không khóc, đang an tĩnh ăn sữa.

Nhan Như Ngọc khắp khuôn mặt là vẻ mệt mỏi, lại khó nén tâm tình vui sướng, nói: "Minh ca, con của chúng ta thật xinh đẹp."

Diệp Minh cười một tiếng, nói: "Khổ cực, hắn lớn lên giống ngươi, dĩ nhiên xinh đẹp."

Hài tử xuất sinh về sau, Diệp Minh mới yên tâm đi bế quan. Dĩ nhiên, tại Nhan Như Ngọc trước mặt, hắn vẫn là lưu lại một đạo điểm. Thân, thân làm cha, cũng nên tận phụ thân cùng trượng phu trách nhiệm. Này ước chừng là người tu hành chỗ tốt, mặc kệ thê thiếp lại Tử, cũng sẽ không điểm. Thân thiếu phương pháp, không đến mức lạnh nhạt người nào.

Diệp Minh đi vào bất tử cảnh, đã có một quãng thời gian, đột phá Hóa Đạo cảnh cũng không phải việc khó. Bất quá dù sao tu hành còn thấp, hắn muốn bế quan một đoạn thời gian rất dài. Lần bế quan này, ngắn thì mười năm, nhiều thì trăm năm, hắn cũng không biết bao lâu có thể xuất quan.

Bế quan chi môn, hắn đem một đám sự tình, giao cho tiểu tử xử lý. Tiểu tử khống chế "Thiên" sẽ không cảm thấy khó ngại.

Diệp Minh bế quan mục đích có hai cái, một là tại con đường võ đạo bên trên, thăm dò càng xa. Dù sao hắn hiện tại chỉ thấy Hóa Đạo cảnh, đến mức phía sau Khai Thiên cảnh, như cũ một mảnh không biết. Thân là võ đạo người khai sáng, hắn nhất định phải sớm đem đường thấy rõ, dạng này mới có thể chỉ đạo kẻ đến sau.

Mục đích thứ hai, liền là đột phá đến Hóa Đạo cảnh. So sánh Tam Hoàng cùng phu tử chờ người tu hành, hắn tại Hóa Đạo cảnh bên trên là có ưu thế, dù sao nắm giữ lấy 6% đại đồng thiên ý. Hắn một khi hóa đạo, là có thể tiến một bước khống chế này 6% thiên ý. Nói như vậy, hắn đối với đại đạo pháp tắc cùng vũ trụ vận hành ảnh hưởng, có thể cũng không phải là một chút điểm!

Hắn tin tưởng, điểm này coi như Thần tộc cũng làm không được. Dù sao, Thần tộc chung nhau nắm trong tay bốn phần trăm đại đồng thiên ý, không phải một cái nào đó khống chế. Không giống hắn, trực tiếp liền hoàn toàn nắm trong tay "Thiên" Thiên liền là hắn, hắn liền là Thiên.

Cho nên, một khi hắn tiến vào thăng hóa đạo, là có thể nương tựa theo đối thiên đạo ảnh hưởng, mà nhìn trộm đến vũ trụ chung cực áo nghĩa, đến đó là, Thiên Công cảnh đối với hắn mà nói liền ở trong tầm tay, mà không còn là hoa trong gương, trăng trong nước.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, một năm, mười năm, ba mươi năm.

Ba thời gian mười năm, không chỉ hết thảy nguyện ý gia nhập nhân tộc trận doanh thế lực, đều đã tiến vào nơi đây, liền hỗn độn sinh linh, cũng có hơn phân nửa gia nhập vào nhân tộc, cùng nhân tộc chung nhau sinh hoạt. Mà lại thú vị là, cái kia hình dáng tiếp nhận hình người dị tộc, dồn dập dùng cùng nhân loại có thể cưới làm vinh. Ngắn ngủi ba mươi năm, nhân tộc bên trong hỗn huyết người số lượng, đã chiếm được tổng nhân khẩu một thành còn nhiều.

Thậm chí một chút hỗn độn sinh linh cũng cùng nhân tộc thông hôn, tỉ như Ngưu Phá Thiên, Động Huyền các loại, thê tử đều vì nhân loại. Máu mới gia nhập, văn minh sát nhập, khiến cho võ đạo văn minh sinh ra mạnh mẽ tăng lên lực, so sánh ba mươi năm trước, võ đạo văn minh tăng lên to lớn, không thể so sánh nổi.

Đáng nhắc tới chính là, sớm tại mười mấy năm trước, hai mươi bốn vị hỗn độn lặp lại Linh đệ tử, liền dồn dập đột phá đến bất tử cảnh. Đương nhiên, Diệp Minh bảy mươi hai vị đệ tử cũng không có khiến người ta thất vọng, trong đó bốn mươi ba vị đi vào đến võ đạo tam trọng!

Tô Tô cùng Diệp Thiếu Bạch liền càng không cần phải nói, hai mươi mấy năm trước đã đột phá. Có thể nói, trước mắt nhân tộc phát triển tương lai một mảnh tốt đẹp. Nguyên bản mọi người sầu lo các tộc xung đột không chỉ không có phát sinh, các tộc ngược lại đang toàn lực dung nhập nhân tộc sinh hoạt. Có người phỏng đoán, nhiều nhất tiếp qua hai trăm năm, đa số tộc loại liền sẽ dung hợp thành một cái chủng tộc mới. Đến lúc đó, nghĩ tìm một cái thuần túy nhân loại, đều là tương đương chuyện khó khăn.

Chẳng qua là, Diệp Minh một mực bế quan chưa ra, mọi người trong lòng khó tránh khỏi lo nghĩ, Đại Thiên Tôn có thể hay không đột phá Hóa Đạo cảnh đâu? Võ đạo đại lục đều tại lưu truyền một cái truyền thuyết, Đại Thiên Tôn xuất quan ngày, liền là nhân tộc quật khởi thời điểm.

Ba thời gian mười năm, Diệp Thiếu Bạch đã theo một cái thằng nhóc, trưởng thành là thanh niên anh tuấn. Tô Tô, cũng từ thiếu nữ biến thành tuyệt thế đại mỹ nữ. Hai người vẫn như cũ như hình với bóng, quan hệ ngày càng thân mật.

Này ngày, toàn thân áo trắng Diệp Thiếu Bạch, đang ở nghiên cứu sáng chế một môn đạo thuật, bỗng nhiên Diệp Thận xông vào. Diệp Thận cũng tại mấy năm trước đột phá, hắn hoảng hoảng trương trương, không có Diệp Thiếu Bạch trầm ổn, kêu lên: "Thiếu Bạch ca, Băng Mộng tỷ lại đi gặp tiểu tử kia!"

Diệp Thiếu Bạch vừa nghe xong, lập tức vặn chặt lông mày. Nguyên lai, hơn một năm trước, có một người dáng dấp giống nhân loại, nhưng tuyệt phi nhân loại gia hỏa xuất hiện tại võ đạo đại lục. Người này dáng dấp hết sức anh tuấn, tự xưng tên là lý hùng nhân. Lý hùng nhân ngẫu nhiên gặp Diệp Băng Mộng về sau, thế mà vừa thấy đã yêu, bắt đầu kết giao.

Diệp Thiếu Bạch là hạng gì lanh lợi người, cảm thấy cái kia lý hùng nhân không đơn giản, cho nên một mực không cho Diệp Băng Mộng quá tiếp cận. Chẳng qua là Diệp Băng Mộng lớn tuổi vài tuổi, là tỷ tỷ, như thế nào chịu nghe đệ đệ? Cho nên hai người quan hệ một ngày tựa như một ngày, liền kém một chút cùng ăn thì ở. Cái này khiến Diệp Thiếu Bạch mười phần nổi nóng, hắn vì thế còn tự thân bái phỏng Phong Hi.

Chẳng qua là Phong Hi năm gần đây một mực tại nếm thử đột phá võ đạo tam trọng, đối với nữ nhi sự tình cũng là có thể quản thì quản, đừng để ý đến thì bỏ mặc, cho nên không hiệu quả gì.

"Đi, mang ta đi, lúc này ta không phải muốn giáo huấn một thoáng cái kia lý hùng nhân!" Diệp Thiếu Bạch giận dữ, lôi kéo Diệp Thận liền liền xông ra ngoài.

Một bên khác, lý hùng nhân đang cùng Diệp Băng Mộng ngồi tại trên đỉnh núi, thưởng thức cảnh đẹp. Bởi vì "Thiên" chưởng khống, võ đạo đại lục phong cảnh càng ngày càng đẹp, mà lại mưa thuận gió hoà, mọi người an cư lạc nghiệp.

Diệp Băng Mộng tựa tại lý hùng nhân trong ngực, nói: "Nhân ca, ngươi trước kia nói, ngươi là từ bên ngoài đến người, chẳng lẽ là đến từ nhân tộc chốn cũ sao? Ta nghe cha nói qua, nhân tộc chốn cũ là cái hết sức kỳ dị địa phương."

Lý hùng nhân thân hình cao lớn, diện mạo anh tuấn, hắn trong mắt lóe lên một tia dị sắc, nói: "Không sai, ta là tới từ nhân tộc chốn cũ. Băng Mộng, ngươi có muốn hay không đi với ta một chuyến? Nhìn một chút quê hương của ta?"

Diệp Băng Mộng ngồi dậy, ngạc nhiên hỏi: "Ta có thể đi sao? Có thể là, nhân tộc chốn cũ lối đi, chỉ có cha biết, chúng ta làm sao đi?"

"Đồ ngốc, ta nếu đến từ nơi đó, tự nhiên biết lối đi ở nơi nào." Lý hùng nhân cười cười, "Chỉ cần ngươi muốn, ta lập tức liền dẫn ngươi đi."

"Tốt tốt." Diệp Băng Mộng hết sức cao hứng, "Nghe nói đi tới về sau  có thể tăng lên tư chất đây."

Lý hùng nhân cười nhạt một tiếng, lôi kéo Diệp Băng Mộng liền rời đi đỉnh núi. Bọn hắn đi không lâu sau, Diệp Thiếu Bạch cùng Diệp Thận đã đến, Diệp Thận một mặt kỳ quái biểu lộ: "Vừa rồi rõ ràng tại đây bên trong, chẳng lẽ rời đi?"

Diệp Thiếu Bạch trong mắt hàn quang chợt lóe lên, nói: "Ta cảm nhận được khí tức của bọn hắn, đi, đuổi theo!"

Lý hùng nhân nắm Diệp Băng Mộng dẫn tới trên một tảng đá lớn. Khối này cự thạch, đứng ở trong sơn cốc, phía trên tràn đầy hoa văn. Diệp Băng Mộng tò mò bốn phía dò xét, nói: "Nơi này chính là cửa vào?"

Lý hùng nhân cười nói: "Không sai, nơi này chính là cửa vào. Băng Mộng, chúng ta đi thôi."

Nói xong, hắn đánh một cái thủ ấn pháp quyết, tảng đá lớn lập tức phát sáng lên, hình thành một cái huyền diệu truyền tống đại trận. Nhưng vào lúc này, Diệp Thiếu Bạch cùng Diệp Thận chạy tới, Diệp Thiếu Bạch cả giận nói: "Lý hùng nhân, ngươi dám, dừng tay!"

Diệp Băng Mộng giật nảy cả mình, kêu lên: "Thiếu Bạch, ngươi tới làm gì?"

Lý hùng nhân thì gấp rút thôi động pháp trận, nói: "Hai vị đừng làm loạn."

Hắn nói chuyện lúc, Diệp Thiếu Bạch cùng Diệp Thận đã lao đến. Đúng vào lúc này, vầng sáng chợt lóe lên, tính cả bốn người, một thoáng toàn bộ biến mất.

Diệp Thiếu Bạch cũng cảm giác bị không gian cướp đoạt, chung quanh tất cả đều là kỳ quái bóng mờ. Không biết qua bao lâu, hắn bị một cỗ khí tức kinh khủng đè chế, một thoáng liền ngồi ngay đó, liền động đậy một thoáng cũng khó khăn.

Khi hắn mở mắt ra thời điểm, liền thấy vài người xuất hiện tại một nơi kỳ quái. Đây là một mảnh đất cằn sỏi đá, mặt đất tất cả đều là màu đen nham thạch, chung quanh mênh mông vô bờ. Lý hùng nhân mặt không thay đổi đứng tại cái kia, nhìn hắn chằm chằm. Mà Diệp Băng Mộng cùng Diệp Thận đều giống như hắn, vô lực nằm trên mặt đất.

"Đây là nơi nào?" Hắn tức giận hỏi.

Lý hùng nhân cười lạnh: "Vốn chỉ muốn nắm Diệp Băng Mộng mang đến, ai biết các ngươi hai cái cũng đưa tới cửa, ha ha, dạng này vừa vặn, lúc này công lao của ta lớn hơn."

Diệp Thiếu Bạch sao mà thông minh, nói: "Ngươi là Thần tộc người?"

"Thần tộc tính là thứ gì, một đám tạp chủng." Lý hùng nhân khinh miệt nói, "Ta là nghỉ ngơi văn minh quý tộc. Bất quá nói đến, nhân loại các ngươi cùng chúng ta hình dáng không sai biệt lắm, bằng không thì ta cũng không dễ dàng trà trộn vào trong các ngươi đi."

Nghe đến nơi này, Diệp Băng Mộng mới biết được lên đối thủ ác làm, cả giận nói: "Lý hùng nhân, ta đối với ngươi toàn tâm toàn ý, ngươi thế mà đối với ta như vậy."

Diệp Thiếu Bạch thở dài: "Chị ruột của ta, đến lúc nào rồi, làm sao còn nói ngu như vậy lời? Đối phương là ai, nghỉ ngơi văn minh tạp chủng, bọn hắn có thể là nghĩ chiếm lấy gia viên của chúng ta!"

"Ngươi muốn như thế nào?" Diệp Thận vẫn còn trấn định, lớn tiếng hỏi.

Lý hùng nhân "Ha ha" cười một tiếng: "Làm sao bây giờ? Đương nhiên là dẫn phụ thân của các ngươi tới đây, sau đó đem giết hết."

Diệp Thiếu Bạch liều mạng giãy dụa, lại không động đậy.

Lý hùng nhân thản nhiên nói: "Ngươi không nên uổng phí khí lực, đây là một cái khác vũ trụ, có được hoàn toàn khác biệt quy tắc. Tại vũ trụ của chúng ta bên trong, các ngươi ngay cả hít thở cũng khó khăn, đã biến thành phế nhân."

"Đã có khác biệt vũ trụ quy tắc, ngươi lại vì cái gì có thể tại vũ trụ của chúng ta hành động tự nhiên?" Diệp Thiếu Bạch hỏi.

Lý hùng nhân: "Rất đơn giản, bởi vì ta ở nơi đó sinh sống hai mươi năm, trong thân thể dung nhập một bộ phận nơi đó vũ trụ quy tắc, trở nên cùng các ngươi không khác. Đồng dạng đạo lý, mấy chục năm sau, các ngươi cũng có thể giống như ta, tự nhiên tại đây sáng sớm sinh hoạt. Chẳng qua là hiện tại, các ngươi liền đừng nghĩ."

"Ngươi nghĩ cho chúng ta hại cha của chúng ta cha, ngươi liền chết tâm đi. Cha ta vừa xuất hiện, nhất định dẹp yên các ngươi nghỉ ngơi văn minh!" Diệp Băng Mộng nổi giận nói.

"Dẹp yên chúng ta?" Lý hùng nhân cười to, "Chúng ta tạo vật chủ có thể còn không có ngã xuống đâu, đừng nói phụ thân của các ngươi, coi như là vị nào Khai Thiên cảnh cường giả tới, cũng sẽ bị tạo vật chủ miểu sát. Đi, không cùng các ngươi nhiều lời, ta đưa các ngươi đi nhà giam."

Đang khi nói chuyện, hắn vung tay lên, Diệp Thiếu Bạch mấy người liền biến mất không thấy.

Diệp Thiếu Bạch ba người tan biến, lập tức liền kinh ngạc toàn bộ võ đạo đại lục. Rất nhanh, tiểu tử liền phát hiện manh mối, xác định Thiếu Bạch ba người đi hướng một cái khác vũ trụ. Mà cái vũ trụ kia, liền tiểu tử đều không dám đi tới.

Thiếu Bạch mấy cái mất tích ngày thứ ba, Diệp Minh bế quan địa phương một tiếng vang thật lớn, cửa lớn mở rộng, khí tức huyền diệu Diệp Minh đi ra. Hắn mỗi đi một bước, tựa hồ thiên địa đều tại đi theo bước tiến của hắn tại vận chuyển, hắn liền là vũ trụ trung tâm.

Tiểu tử trước tiên đem Thiếu Bạch mấy cái mất tích sự tình cáo tri, Diệp Minh nghe xong, trầm mặc một lát, nói: "Ta đi một chuyến nghỉ ngơi!"

"Không được, quá nguy hiểm!" Tiểu tử ngăn cản, "Đó là khác chiến tranh hiện đại vũ trụ, có hoàn toàn khác biệt quy tắc. Người đi tới, liền lại biến thành một người bình thường, hào ta sức tự vệ."

"Ta phải đi." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " ta nếu không đi, Thiếu Bạch bọn hắn liền về không được."

"Ta cùng sư phụ cùng đi." Tô Tô đứng dậy, trong mắt ngậm lấy nước mắt.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Vi sư một người đi, các ngươi lưu lại tốt, tốt sinh tu luyện." Nói xong, hắn vung tay lên, người liền biến mất không thấy gì nữa, liền tiểu tử đều không biết hắn đi nơi nào..