Chương 826: Nghỉ ngơi đại lục

Chương 826: Nghỉ ngơi đại lục

Diệp Minh cũng không trực tiếp đi tới nghỉ ngơi văn minh, nơi đó là của người khác địa bàn, dù cho lại cuống cuồng, hắn cũng phải làm tốt chuẩn bị. Giờ phút này, hắn xuất hiện tại một mảnh mịt mờ khói mây bên trong, không biết là địa phương nào. Tại cái kia khói mây lượn lờ bên trong, một tên nhìn không thấu tuổi tác người đứng thẳng bất động, giống bức tượng đá. Dung mạo của hắn, giống như nam nhân, lại như nữ tử, nếu giống thiếu niên, lại như lão giả, tóm lại cho người cảm giác mười phần kỳ dị.

Đi đến người kia trước mặt, Diệp Minh cung kính xá một cái: "Tiểu tử Diệp Minh, gặp qua Đạo Tổ."

Này người, chính là tổ nguyên đại lục ý chí ngưng tụ mà thành vô danh Đạo Tổ, Đạo Tổ nhìn xem Diệp Minh, dùng mười phần bình tĩnh ngữ khí hỏi: "Chuyện gì?"

Diệp Minh: "Đạo Tổ, có nghỉ ngơi văn minh thế lực, nó thuộc về một cái khác vũ trụ, lại cưỡng ép can thiệp tổ nguyên đại lục. Đương thời tam đại Thần tộc, liền là nghỉ ngơi văn minh hậu duệ. Ta được đến đáng tin tin tức, cái này nghỉ ngơi văn minh mục tiêu cuối cùng nhất, chính là muốn chiếm cứ toàn bộ tổ nguyên đại lục. Nói như vậy, ngoại trừ nghỉ ngơi văn minh bên ngoài, cái khác sinh linh đều muốn bị tàn sát, hoặc là luân làm nô lệ. Ta này tới là nghĩ hỏi một câu, Đạo Tổ đối với cái này thấy thế nào?"

Đạo Tổ vẫn là như thế biểu lộ, vẫn là như thế ngữ khí, thản nhiên nói: "Nghỉ ngơi văn minh, đã là gặp trắc trở, cũng là cơ hội."

Diệp Minh trong lòng nhất thời nắm chắc, nói: "Nghỉ ngơi văn minh bên kia, hẳn là có hàng loạt Khai Thiên cảnh cường giả, thậm chí tồn tại càng mạnh mẽ hơn, chỉ sợ tổ nguyên đại lục vô lực chống lại."

"Khai Thiên người cùng tạo vật chủ, không có quyền tiến vào tổ nguyên đại lục." Đạo Tổ cuối cùng trả lời một câu nhường Diệp Minh an tâm lời, "Như cưỡng ép tiến vào, ta sẽ tại chỗ gạt bỏ."

Diệp Minh mừng rỡ, nói: "Tốt, ta đây an tâm!" Hắn thấy, chỉ cần không có Khai Thiên cảnh cùng tồn tại càng mạnh mẽ hơn, nhân tộc là có thể tự vệ. Kể từ đó, hắn là có thể yên lòng đi tới nghỉ ngơi văn minh.

Trong con mắt của mọi người, tiến vào nghỉ ngơi văn minh là một kiện cực đoan chuyện nguy hiểm, nhưng Diệp Minh không cho rằng như vậy. Hiểu rõ Diệp Minh ý nghĩ, chỉ có một cái, cái kia chính là tiểu tử. Tiểu tử giống như Diệp Minh, đều có được vũ trụ chi não, đó là hắn dám ở dị văn minh dừng chân nguyên nhân.

Tìm Diệp Thận mấy cái khí tức, Diệp Minh tuỳ tiện đã tìm được nghỉ ngơi văn minh phương vị, dùng vô thượng thần lực, trực tiếp liền phá vỡ vũ trụ vách ngăn, tiến vào một cái khác vũ trụ. Tiến vào nghỉ ngơi văn minh trong nháy mắt, một cỗ lực lượng mạnh mẽ nghiền ép mà tới, hắn lập tức liền đánh mất hết thảy năng lực, cả người xụi lơ trên mặt đất.

Hắn phóng nhãn chung quanh, chung quanh đều là màu đen sa mạc, cái thế giới này tràn đầy tuyệt vọng, không có nửa điểm sinh cơ. Chẳng lẽ cái này là sắp hủy diệt vũ trụ sao? Cái kia cũng khó trách nghỉ ngơi văn minh sẽ sớm bố cục.

Diệp Minh nằm trên mặt đất không nhúc nhích, bất quá hắn vũ trụ chi não lại tại vận chuyển hết tốc lực. Vũ trụ chi não toàn lực phân tích nghỉ ngơi văn minh vũ trụ quy tắc cùng Đại Đạo tần suất, cùng với pháp tắc dưới chư loại sức mạnh. Vũ trụ chi não phi thường mạnh mẽ, không đủ nửa canh giờ, hắn đã đối mới vũ trụ rõ ràng trong lòng. Kế tiếp, hắn lực lượng trong cơ thể tại vũ trụ chi não phụ trợ dưới, bắt đầu thong thả chuyển hóa.

Một khắc, hai khắc, sau một canh giờ, hắn lực lượng trong cơ thể, đã hơn phân nửa đều chuyển hóa thành thích ứng cái vũ trụ này lực lượng mới. Hắn rất nhẹ nhàng liền đứng lên, lực lượng trong cơ thể tiếp tục chuyển hóa, khí thế của hắn càng ngày càng mạnh.

Hắn không muốn lãng phí thời gian, một bên chuyển hóa lực lượng, một bên tìm kiếm Diệp Thận, Diệp Thiếu Bạch cùng Diệp Băng Mộng.

Ngay từ đầu, Diệp Minh còn có thể cảm ứng được mấy người còn sót lại khí tức . Bất quá, khi hắn tiến vào một mảnh màu đen nham thạch sa mạc khu vực, ba người khí tức hơi ngừng, rốt cuộc tìm tìm không được. Mà lúc này, hắn cũng đã đem toàn bộ lực lượng chuyển hóa thành thích ứng mới vũ trụ lực lượng.

Làm tất cả lực lượng chuyển hóa thành công trong nháy mắt, hắn liền phát hiện thân lực lượng trong cơ thể, tự động ngưng tụ thành một cái ấn ký. Cái kia ấn ký chấn động một cái, trong đầu hắn lập tức liền nhiều hơn vô số tin tức. Này ấn ký, cùng năm đó công đức bia có chút giống, có thể cùng tạo vật chủ trực tiếp câu thông. Thông qua ấn ký này, một lời một hành động của hắn, đều sẽ bị ghi chép lại, sau đó tiến hành ước định đạt được. Này loại cái gọi là điểm số tên là tạo hóa điểm, có thể trực tiếp hối đoái nghỉ ngơi văn minh tiền tệ, Tạo Hóa đan.

Hết sức rõ ràng, Diệp Minh bởi vì chuyển đổi lực lượng, hắn đã bị tạo vật chủ coi là con dân của hắn.

Bất quá, Diệp Minh hiện tại không tâm tư để ý tới này chút, hắn nhất định phải nhanh tìm tới Diệp Thiếu Bạch bọn hắn, quá muộn, hắn cũng không xác định sẽ phát sinh chút gì. Ba đứa hài tử từ nhỏ liền không có bị khổ, nhận qua tội, cũng không biết hiện tại thế nào.

Đang khổ vì gãy mất manh mối, Diệp Minh đột nhiên thấy, tại chỗ rất xa có số lớn nghỉ ngơi tộc người xuất hiện. Tạm thời gọi bọn họ là người đi, bởi vì bọn họ hình ảnh thực sự cùng nhân tộc không khác nhau nhiều lắm, đơn giản liền là màu da khác biệt, lông tóc dị thường. Này chút nghỉ ngơi nhân số lượng rất nhiều, dìu già dắt trẻ, liều mạng đi đường.

Diệp Minh cảm thấy kỳ quái, liền nghênh đón tiếp lấy. Mọi người thấy hắn, đều không có phản ứng gì, đều là tầm mắt mờ mịt đi lên phía trước.

"Xảy ra chuyện gì?" Hắn hỏi thăm một vị nghỉ ngơi người trẻ tuổi. Người trẻ tuổi kia ăn mặc rách tung toé, hắn ngẩng đầu nhìn tốt liếc mắt, chảy lộ ra kỳ quái biểu lộ.

Diệp Minh tuy nói mới tới nghỉ ngơi, bất quá nương tựa theo vũ trụ chi não, hắn sớm đã nắm giữ nghỉ ngơi người ngôn ngữ, lời hắn nói thậm chí không mang theo khẩu âm.

"Ngươi thế mà không biết sao?" Người trẻ tuổi dừng lại bước chân, "Toàn bộ vũ trụ tại dần dần hủy diệt, gia viên của chúng ta đã hóa thành hư vô, một chút đi chậm rãi người toàn bộ bỏ mạng. Chuyện như vậy tại vũ trụ rìa lần lượt phát sinh, ngươi không nên không biết."

Diệp Minh giật mình, xem ra cái này là toàn bộ vũ trụ hủy diệt trước dấu hiệu. Chẳng qua là, vì cái gì tạo vật chủ không cứu vớt con dân của hắn đâu? Vì sao không đem bọn hắn mang đến chỗ an toàn đâu?

Khi hắn nói ra nghi ngờ trong lòng, người trẻ tuổi đột nhiên cười ha hả, tiếng cười lại có vẻ vô cùng bi ai, hắn nói: "Xem ra ngươi đối thế giới của chúng ta, là thật không hiểu rõ a. Chúng ta chẳng qua là một chút vùng đất nghèo nàn nô lệ hậu duệ, là đê tiện nhất chủng tộc, là bị tạo vật chủ từ bỏ tồn tại, nó như thế nào lại quan tâm chúng ta?"

Lúc nói chuyện, đột nhiên có người té xỉu, sau đó liền không còn có dâng lên. Mà mọi người sớm đã đối với cái này tập mãi thành thói quen, bọn hắn chẳng qua là nhàn nhạt nhìn thoáng qua, sau đó liền tiếp tục đi lên phía trước, tựa hồ chết đi chẳng qua là một con kiến, không có gì lớn.

Diệp Minh lại đi qua, đem cái kia té xỉu người nâng đỡ. Nhìn ra được, người này là đói, chỉ cần ăn một chút gì, kỳ thật không cần chết. Hắn xuất ra chút thức ăn, đưa vào đối phương trong miệng, lại đưa một túi nước.

Người kia miễn cưỡng ăn vài miếng, lại uống chút nước, dần dần liền khôi phục khí lực. Trước đó nói chuyện với Diệp Minh thanh niên người, giờ phút này một mặt tò mò đứng sau lưng Diệp Minh. Thậm chí, chung quanh cũng lập tức đứng đầy người, tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Minh trong tay cái kia chút ít thức ăn.

Này cái gọi là thức ăn, nhưng thật ra là Diệp Minh trước đó gặp một con dã thú, săn giết về sau lấy được. Thấy mọi người ánh mắt tham lam, hắn dứt khoát đem tất cả thức ăn đều lấy ra, sau đó vứt trên mặt đất, nhường mọi người đi tranh đoạt.

Cái kia được cứu sống người cảm kích hướng Diệp Minh nhẹ gật đầu, nói: "Thật không nghĩ tới, trên đời lại còn có ngươi hảo tâm như vậy người."

Diệp Minh thở dài, hắn phát hiện những người này cùng tổ nguyên đại lục người quá giống, chẳng lẽ tất cả nghỉ ngơi người đều là như vậy?

"Tổ tiên của các ngươi đều là nô lệ sao? Vì cái gì tạo vật chủ muốn vứt bỏ các ngươi, là tổ tiên của các ngươi phạm vào sai lầm lớn sao?" Hắn hỏi.

Cái kia được cứu sống người yếu ớt, bên cạnh người tuổi trẻ kia tiếp lời đầu, hồi đáp: "Xem ra ngươi thật đối với ngoại giới không hiểu rõ. Tại nghỉ ngơi, người bị vẽ thành ngũ đẳng, đệ nhất đẳng chính là hoàng tộc, nhị đẳng chính là quý tộc, tam đẳng là bình dân, tứ đẳng là chức nghiệp giả, ngũ đẳng thì là chúng ta nô lệ. Căn cứ các tổ tiên truyền miệng, chúng ta này chút nô lệ nguyên bản không thuộc về nghỉ ngơi, mà là kẻ ngoại lai."

"Kẻ ngoại lai sao?" Diệp Minh đột nhiên nghĩ đến, có khả năng hay không, này chút kẻ ngoại lai kỳ thật thật liền là nhân tộc đâu? Vì chứng thực ý nghĩ của hắn, hắn theo người tuổi trẻ kia trên thân, gỡ xuống một giọt máu, sau đó dùng vũ trụ chi não phân tích hắn di truyền tin tức. Này vừa phân tích không sao, hắn cùng tổ nguyên đại lục nhân loại di truyền tin tức, chỉ có không đến một phần vạn khác biệt!

Tại hắn tiến một bước hỏi thăm phía dưới, hắn biết được những người này hẳn là theo bên ngoài vũ trụ di dân mà đến. Bất quá bởi vì là di dân, cho nên nhận lấy thổ dân gạt bỏ, cho nên bọn hắn trở nên không có chút nào địa vị, cuối cùng biến thành nô lệ. Toàn bộ nghỉ ngơi văn minh, nhân tộc mặc dù làm nô lệ, nhưng số lượng ngược lại là nhiều nhất, nhân số vượt qua một ngàn tỷ triệu!

Bất quá, theo vũ trụ hủy diệt, trước mắt ít nhất đã tổn thất hết một phần mười nhân khẩu. Mà lại nếu như không áp dụng biện pháp, còn lại này chín ngàn trăm tỉ tỉ nghỉ ngơi người, cũng sẽ lần lượt tử vong. Không khó tưởng tượng, nghỉ ngơi văn minh coi như là rời đi, cũng sẽ không mang theo này chút nô lệ.

Hiểu rõ nhân quả về sau, Diệp Minh lại hỏi cái gọi là hoàng tộc, các quý tộc, đều sinh hoạt ở nơi nào.

Nguyên lai, hoàng tộc cùng quý tộc, bình dân thân phận, là từ tạo hóa điểm nhiều ít quyết định. Tạo hóa điểm tại một trăm triệu trở lên, xưng hoàng tộc. Một trăm vạn trở lên, xưng quý tộc. Không đủ một trăm vạn, nhưng vượt qua một vạn, xưng bình dân. Nếu như ngay cả một vạn đều không có, vậy cũng chỉ có thể thân là chức nghiệp giả.

Cái gọi là chức nghiệp giả, là thay bình dân hoặc quý tộc công tác nghề nghiệp nhân viên, bọn hắn đời đời kiếp kiếp xử lí giống nhau công tác, không có đủ trực tiếp thu hoạch tạo hóa điểm tư cách, vận mệnh của bọn hắn điểm, nhất định phải thông qua bình dân hoặc quý tộc thu hoạch. Điều này sẽ đưa đến, nghề nghiệp người thường thường đời đời đều là nghề nghiệp người, rất ít có thể có cơ hội khôi phục làm bình dân thân phận.

Rõ ràng, hiện tại thân phận của Diệp Minh cũng cần phải là một vị chức nghiệp giả. Chỉ bất quá, trước mắt còn không có gì thế lực thuê hắn thôi.

Nhưng vào lúc này, phía trước đột nhiên truyền đến thú rống thanh âm, tiếng chấn Cửu Tiêu. Nghe được này thú rống, các nạn dân lập tức sắc mặt đại biến, hướng phía phương hướng ngược nhau liền chạy. Người tuổi trẻ kia lôi kéo hắn kêu lên: "Mau chạy đi! Là ma thú."

Diệp Minh nhưng không có động, hắn nhìn chằm chằm phía trước hỏi: "Ma thú là cái gì?"

Người trẻ tuổi bị Diệp Minh giữ chặt, không thể động đậy, gấp đến độ dậm chân, nói: "Nếu ngươi không đi liền không còn kịp rồi. Ngươi người này, làm thật cái gì cũng không biết! Ma thú là tạo vật chủ ác niệm tạo nên đáng sợ Hung thú, chúng nó thường thường có ma lực, vô cùng đáng sợ . Bình thường chỉ có hoàng tộc mới có năng lực đối kháng Ma thú, chúng ta này chút nô lệ liền tu luyện tư cách đều không có, làm sao có thể đủ đối kháng?".