Chương 827: Băng Nham ốc

Chương 827: Băng Nham ốc

"Tạo vật chủ ác niệm?" Diệp Minh một mặt kỳ lạ, sau đó liền ý thức được cái gì. Xem ra, cái kia cái gọi là tạo vật chủ, còn vô pháp làm đến vô thiện vô ác, vô niệm không muốn, bằng không cũng không cần chém giết ác niệm. Nói một cách khác, tạo vật chủ tu vi còn không đủ mạnh, ít nhất còn vô pháp cùng vô danh Đạo Tổ sánh vai.

Thanh niên người nói một câu, quay đầu liền chạy. Diệp Minh lại không động, hắn nhìn về phía trước, chỉ thấy bụi mù cuồn cuộn, hai bóng người phá không tới, tốc độ cao độn hành. Mà sau lưng bọn họ, thì là một đầu màu đen Đại Xà, dài ngàn mét, to như núi nhỏ, mang theo lấy cuồng cát Hắc Phong, cuốn tới.

Hai bóng người tới gần, chỉ gặp bọn họ bề ngoài cùng nhân loại không khác, khác nhau chẳng qua là trên lỗ tai có hai đóa màu tím mao. Hai người này một nam một nữ, nam người trung niên bộ dáng, nữ chính là thiếu nữ bộ dáng. Làm đi qua Diệp Minh bên người thời điểm, thiếu nữ kia nhịn không được nói: "Mau trốn, đằng sau có rắn!"

Diệp Minh lực lượng đã toàn bộ chuyển hóa, Hóa Đạo cảnh thực lực không có chút nào hao tổn, há lại sẽ e ngại này rắn? Hắn mỉm cười, nói: "Không sao, các ngươi đi trước."

Thiếu nữ sững sờ, thế mà liền rơi vào Diệp Minh một bên, hỏi: "Ngươi không sợ?"

Trung niên nhân kia kinh hãi, cả giận nói: "A bích, mau trốn a!"

Đang khi nói chuyện, cái kia con rắn to đã có thể tới gần. Diệp Minh một quyền đánh ra, liền có một đạo trong suốt quyền ảnh đánh tới. Quyền ảnh càng lúc càng lớn, cuối cùng trở nên giống như núi nhỏ, hung hăng đánh trúng vào Đại Xà đầu. Tất cả mọi người nghe dùng "Răng rắc" một thanh âm vang lên, con rắn kia đầu bị oanh thành mảnh vụn, Huyết Cốt bay tứ tung, Đại Xà phơi thây tại chỗ.

Thiếu nữ giật mình há to miệng, kêu lên: "Lợi hại!"

Người trung niên nguyên bản còn lo lắng thiếu nữ, mắt thấy Diệp Minh một quyền oanh sát Đại Xà, nhất thời vừa mừng vừa sợ, liền vội vàng tiến lên bái kiến: "Nhỏ thấy Băng Nham ốc, gặp qua hoàng giả!"

Hoàng giả? Chắc hẳn liền là cái kia đệ nhất đẳng tộc loại a? Diệp Minh nghĩ như thế, hắn khẽ gật đầu, nói: "Ta không phải hoàng giả."

Nhưng mà hắn lời còn chưa dứt, trong cơ thể ấn ký liền truyền đạt ra một cái tin tức, ý tứ đại khái là, hắn tru sát một đầu cấp ba Ma thú, tạo vật chủ cho một trăm vạn tạo hóa điểm ban thưởng. Một trăm điểm tạo hóa điểm? Này chẳng phải là nói, mình đã là quý tộc?

Người trung niên nghe xong không phải hoàng giả, sửng sốt một chút, một bộ không hiểu bộ dáng. Thiếu nữ thì vui vẻ nói: "Ngươi nếu không phải hoàng giả, làm sao lợi hại như thế?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Có thể là ta rất ít ra ngoài đi. Đầu ma thú này, sao sẽ ra ngoài truy sát các ngươi?"

Thiếu nữ thở dài, nói: "Cha ta còn kém mấy vạn tạo hóa điểm là có thể trở thành quý tộc, cho nên chúng ta quyết định ra ngoài kích một chút Hung thú, kiếm chút tạo hóa điểm. Nào biết được vận khí không tốt, ra ngoài không lâu liền gặp một đầu Ma thú. May mắn chẳng qua là cấp ba Ma thú, nếu là lợi hại hơn điểm, chúng ta căn bản trốn không thoát, sớm đã bị ăn hết."

Diệp Minh đang muốn tìm hiểu này chút cái gọi là quý tộc, bình dân chỗ ở, thế là nói: "Ta đi xa trở về, đối tình huống trước mắt không thế nào hiểu rõ, không biết các ngươi ngụ ở chỗ nào?"

Người trung niên cũng là đã nhìn ra, Diệp Minh một bộ sinh sơ bộ dáng, liền nói: "Các hạ, bởi vì tận thế đem đến, bây giờ tất cả bình dân đều phân bố tại ba ngàn thành trì bên trong. Trong đó có một trăm tòa thành trì, là quý tộc chuyên môn chỗ ở. Trừ cái đó ra, còn có một tòa Hoàng thành, nơi đó chỉ có hoàng tộc mới có quyền cư ngụ."

Diệp Minh trong lòng suy tư, cái kia mang đi Diệp Thận, Băng Mộng còn có Thiếu Bạch gia hỏa, chắc hẳn thân phận không thấp, không phải quý tộc liền là hoàng tộc. Nếu như thế, vậy trước tiên đi quý tộc tụ cư trăm thành đi một chút, xem có thể hay không tìm tới manh mối.

Nghĩ đến nơi này, hắn nói: "Ta vừa vặn muốn đi ba ngàn thành  có thể đồng hành sao?"

Có thể được dạng này một vị Hoàng cấp cường giả, hai người tự nhiên cao hứng, người trung niên tại chỗ liền đáp ứng. Thời điểm ra đi, Diệp Minh nhìn thoáng qua nơi xa lại trở về mà đến dân chạy nạn, liền hỏi: "Này chút nô lệ muốn đi đâu?"

"Có thể đi nơi nào." Băng Nham ốc lắc đầu, "Đi đâu tính đâu, bất quá cuối cùng đều muốn bị chết đói."

"Chạy nạn nô lệ rất nhiều sao?" Diệp Minh lại hỏi.

"Hơn một nửa nô lệ đều đang chạy nạn, kỳ thật đều là phí công, liền ngay cả chúng ta những bình dân này, quý tộc đều tránh vào trong thành, tuỳ tiện không ra ngoài, chớ đừng nói chi là bọn hắn. Nô lệ là không cho phép vào thành, có thể là không vào thành, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ gặp được Ma thú, sau đó bị Ma thú thôn phệ." Băng Nham ốc nói, "Cái này là nô lệ số mệnh. Bất quá chết cũng của bọn họ không phải là không có giá trị, dạng này tối thiểu có khả năng trì hoãn tận thế đến, cho chúng ta nghỉ ngơi văn minh càng nhiều thời gian chuẩn bị."

"Ồ? Bọn hắn có khả năng trì hoãn tận thế đến? Vì cái gì?" Diệp Minh không hiểu, liền hỏi.

Thiếu nữ kia tên là băng nham bích châu, nàng nói: "Xem ra ngươi thật cái gì cũng không biết a, tận thế sở dĩ đến, là bởi vì tạo vật chủ thông qua rất nhiều Kỷ Nguyên tích lũy ác niệm nhiều lắm, nhiều đến cái thế giới này vô pháp gánh chịu. Này chút ác niệm biến thành Ma thú sẽ càng ngày càng nhiều, nếu như chúng nó không có sung túc thức ăn, liền sẽ công kích ba ngàn thành."

Diệp Minh: "Ý của ngươi là, này chút nô lệ nếu như trở thành Ma thú thức ăn, là có thể bảo toàn ba ngàn thành? Nhưng ta không rõ, vì cái gì không phái ra cường giả, trực tiếp tru diệt Ma thú đâu?"

"Vô dụng." Người trung niên lắc đầu, "Ma thú bị giết về sau, ác niệm sẽ chuyển dời đến cái khác Ma thú trên thân. Nếu như tấp nập sát lục, sẽ dẫn đến ác niệm tụ tập đến số ít Ma thú trên thân. Như thế Ma thú, đem cực đoan khủng bố, liền tạo vật chủ đều lấy chúng nó không có cách nào. Chúng ta trước mắt muốn làm, liền là tranh thủ thời gian, nhanh chóng bắt lại chủ vũ trụ quyền khống chế, sau đó toàn bộ di dân tới đó."

Diệp Minh kỳ thật vẫn là có chút không rõ, cái này tạo vật chủ, vì cái gì mỗi cái Kỷ Nguyên đều phải để lại hạ hàng loạt ác niệm, chẳng lẽ liền không có cách nào tẩy trừ?

Ba người đồng hành, sau một canh giờ, liền đã tới một tòa rất lớn thành. Này thành hoàn toàn chính xác rất lớn, chính là ba ngàn thành một trong, bên trong ở lại đều là bình dân. Này tòa thành, tên là An Nhiên thành, tường thành cao tới Vạn Mễ, phía trên lít nha lít nhít khắc đầy phù văn. Diệp Minh đánh giá một chút, coi như hắn toàn lực ra tay, đều khó có khả năng phá vỡ tường thành cấm chế. Mà lại, thành bên trong người còn có khả năng ở trên vách tường bắc vũ khí, công kích địch tới đánh.

An Nhiên thành lối vào chỉ có một cái, cái kia chính là bắc môn. Bắc môn phòng vệ sâm nghiêm, ra vào phải tiếp nhận nghiêm khắc kiểm tra, để tránh Ma thú hóa thành hình người lẫn vào trong đó.

Vào thành thời điểm, Diệp Minh cũng là không có có nhận đến làm khó dễ, dù sao liền tạo vật chủ đều thừa nhận hắn, người khác càng nhìn không ra hắn là cái ngoại lai hộ. Vào thành về sau, Diệp Minh liền thấy được không giống nhau phồn hoa. So ra mà nói, cái này thành trì phồn hoa trình độ, không tại nhân tộc lớn dưới thành, thậm chí còn có phần hơn.

Băng Nham ốc cảm kích Diệp Minh ân cứu mạng, lại thêm Diệp Minh biểu hiện ra thực lực cường đại, cho nên hắn liên tục mời Diệp Minh đi nhà của hắn làm khách. Băng nham nhà tại An Nhiên thành bên trong vẫn tương đối có thế lực, dù sao cũng là sắp trở thành quý tộc người, thực lực không thể quá kém.

Băng nham nhà tòa nhà rất lớn, trước sau năm tiến vào, mà lại nhân khẩu rất nhiều, nam nam già trẻ, này lớn nhất gia đình tối thiểu có trên trăm lỗ hổng. Băng Nham ốc nắm Diệp Minh mời đến phòng khách, cũng dâng lên nước trà quả điểm, lần nữa biểu đạt lòng cảm kích.

Diệp Minh lại hơi không kiên nhẫn, từ lúc tiến vào An Nhiên thành, hắn liền biết nơi này không có Diệp Thận khí tức của bọn hắn, bởi vậy hắn không định ở lại lâu . Bất quá, băng nham người một nhà mười phần thành khẩn, mà lại tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình, hắn liền miễn cưỡng lưu thêm chỉ chốc lát.

Ăn hai chén trà, Băng Nham ốc cuối cùng mở miệng: "Các hạ thực lực siêu phàm, ta cân nhắc liên tục, quyết ý cùng các hạ hợp tác cùng một chỗ, làm một món làm ăn lớn."

Diệp Minh hỏi: "Cái gì sinh ý?"

Băng Nham ốc ngay lập tức liền nói ra tính toán của hắn. Nghỉ ngơi văn minh chỗ trên phiến đại lục này, xưng là nghỉ ngơi đại lục. Từ khi tận thế dấu hiệu xuất hiện về sau, nghỉ ngơi đại lục hơn chín thành đất đai đều bị Ma thú chiếm lấy rồi, số lớn hoàng tộc bị Ma thú đánh giết, vội vã dưới sự bất đắc dĩ, mới cuối cùng thành lập ba ngàn thành. Ba ngàn thành là thành lũy cuối cùng, một khi công phá, nghỉ ngơi đại lục đem triệt để luân hãm.

Càng làm cho nghỉ ngơi đại lục sinh linh không thể làm gì chính là, tạo vật chủ bản thân là vô pháp khắc chế Ma thú, cho nên hết thảy đều muốn dựa vào nghỉ ngơi sinh linh chính mình đi đối kháng. Có thể là, Ma thú quá cường đại, tuyệt đại đa số tài nguyên đều bị Ma thú chiếm cứ, cái này khiến nghỉ ngơi phát triển văn minh tiến vào đình trệ, thậm chí chạy ngược lại.

Nghỉ ngơi đại lục tài nguyên cực kỳ phong phú, ngoại trừ cùng loại với tổ nguyên đại lục ở bên trên linh thạch bên ngoài, nơi này vẫn tồn tại một loại thứ càng quý giá, gọi là bản nguyên tinh thạch. Bản nguyên tinh thạch là vũ trụ sơ thành thời điểm, do vũ trụ bản nguyên lực lượng ngưng tụ mà thành, cực kỳ trân quý. Toàn bộ nghỉ ngơi đại lục, từ xưa đến nay cũng là xuất hiện qua ba đầu bản nguyên tinh quáng.

Nhưng mà, trước đây không lâu Băng Nham ốc lại ngoài ý muốn đạt được một tin tức, ngay tại Ma thú khu chiếm lĩnh bên trong, có người thấy một đầu quy mô rất lớn bản nguyên tinh quáng. Chẳng qua là, một khu vực như vậy bên trong có vài đầu mười phần ma thú mạnh mẽ, vô số hoàng giả chết tại nơi đó. Băng nham nhà người mặc dù nghĩ đi tới, đáng tiếc năng lực có hạn, bởi vì cưỡng ép đi tới, chỉ có thể là muốn chết.

Diệp Minh trong lòng hơi động, nghe vào, này loại bản nguyên tinh thạch tựa hồ đối với tự mình mở ra Đại La Thiên rất có ích lợi a! Trên mặt hắn biểu lộ rất lạnh nhạt, nói: "Tin tức có thể tin được không? Có nhiều ít thế lực biết được?"

Băng Nham ốc "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Biết đến thế lực không nhiều, hẳn là không cao hơn ba cái, mà lại chúng nó đều không có năng lực đi tới."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta có khả năng hợp tác, nhưng như thế nào chia làm, cần rõ ràng."

Băng Nham ốc cười nói: "Loại địa phương kia, ta băng nham nhà người là tuyệt đối không dám đi, cho nên chúng ta cũng không hi vọng đạt được bên trong bản nguyên tinh thạch. Như vậy đi, ta chỉ cần một trăm triệu tạo hóa điểm. Chỉ cần ngươi có thể cho ta một trăm triệu tạo hóa điểm, để cho ta trở thành hoàng tộc, như vậy ta sẽ nói cho ngươi biết vị trí."

Diệp Minh có chút ngoài ý muốn, bất quá suy nghĩ một chút, cái này Băng Nham ốc nhưng thật ra là thông minh gia hỏa. Nếu như không có thực lực, hắn dựa vào cái gì chia làm? Chẳng thà duy nhất một lần muốn chút chỗ tốt, dạng này tới bảo hiểm cùng thực sự.

"Có khả năng. Chỉ là ta hiện tại còn không thể cho ngươi, bởi vì ta có sự tình muốn làm, sự hợp tác của chúng ta, muốn trì hoãn một quãng thời gian." Diệp Minh nói, tại cứu ra Diệp Thận mấy cái trước đó, hắn có thể không tâm tình đi đào quáng.

Băng Nham ốc hết sức sảng khoái, nói liên tục có khả năng.

Diệp Minh không có ở băng nham nhà ở lại lâu, hắn mượn An Nhiên thành truyền tống trận, tiến vào ba ngàn thành bên trong tòa thứ hai thành thị, Thiên Đô thành..