Chương 828: Chuyển hóa ác niệm

Chương 828: Chuyển hóa ác niệm

Thiên Đô thành phồn hoa trình độ cùng An Nhiên thành kém gần giống nhau, hắn người vừa tới nơi này, liền cảm ứng được Diệp Thiếu Bạch ba người khí tức. Hắn nhất thời trong lòng khẽ động, lập tức liền lần theo khí tức manh mối đi lần theo. Bọn hắn rõ ràng chẳng qua là đi ngang qua Thiên Đô thành, sau đó liền thông qua truyền tống trận, đi đến một tòa khác thành, Đại Vương thành.

Đại Vương thành là một chỗ quý tộc thành thị, dạng này thành thị chỉ có một trăm tòa, hắn phồn hoa không phải An Nhiên thành hoặc là Thiên Đô thành loại kia bình dân thành thị có thể so sánh. Tiến vào Đại Vương thành, Diệp Minh liền thấy hàng loạt chiến hạm, những chiến hạm này lực sát thương vô cùng cường hãn, uy lực tuyệt đối tại nhân tộc văn minh chế tạo Vĩnh Hằng trên chiến hạm.

An Tức văn minh không hổ là đã từng siêu cấp nhất đẳng văn minh, hắn liền phát hiện, nơi này cường đại nhất là vũ cấp chiến hạm, uy lực lớn gây nên tương đương với Khai Thiên cảnh cường giả; sau đó là trụ cấp chiến hạm, đó cũng là hóa đạo đẳng cấp lực công kích. Mà lại hắn còn thăm dò được, tại trong hoàng thành, tựa hồ còn có càng cường đại hơn tạo hóa cấp chiến hạm, uy lực so vũ cấp chiến hạm còn mạnh hơn nhiều lần.

Thấy này chút mạnh mẽ chiến hạm, Diệp Minh nội tâm đã kinh ngạc vừa lo lo. Một ngày kia, một khi vô danh Đạo Tổ đạo phòng tuyến này tan biến, mà An Tức văn minh điều khiển hàng loạt chiến hạm, đánh vào tổ nguyên đại lục, bọn hắn đem ứng đối ra sao?

Nhưng giờ phút này còn không phải cân nhắc việc này thời điểm, bởi vì hắn đã cảm ứng được Diệp Thiếu Bạch ba người khí tức, bọn hắn đều ở vào một tòa thành bảo sáng sớm. Thành bảo, là quý tộc thành thị đặc hữu quần thể kiến trúc  bình thường cũng chỉ có quý tộc có tư cách kiến tạo.

Trải qua nghe ngóng, nhà này thành bảo chủ nhân họ lực hùng, chủ gia lực hùng bá thế là một vị siêu phàm Hóa Đạo cảnh cường giả. Mà lại, Lực Hùng gia tối thiểu có được năm chiếc trụ cấp chiến hạm, cùng với hơn mười vị Vĩnh Hằng cấp cường giả. Đây không thể nghi ngờ là tương đương kinh khủng, không quan trọng một cái nghỉ ngơi đại lục quý tộc, liền cơ hồ có được chống lại cả Nhân tộc lực lượng! Như vậy nơi này hoàng tộc đâu? Bọn hắn lại là đáng sợ cỡ nào?

Diệp Minh biết rõ đối phương đáng sợ, cho nên hắn cũng không dùng sức mạnh, mà là tại phụ cận ngồi chờ. Cuối cùng, một vị người áo bào trắng đi ra thành bảo, xem khí chất của hắn lấy áo, hẳn là có không thấp thân phận, tu vi dù chưa đến Vĩnh Hằng, nhưng cũng là Trường Sinh đỉnh phong. Hắn thế là âm thầm theo dõi  chờ ra khỏi thành bảo giám thị phạm vi, hắn quả quyết ra tay, đem Bạch Bào chế phục.

Hắn hiện tại có rất nhiều thủ đoạn, trong nháy mắt liền đào lấy đối phương trí nhớ, biết được dùng mới là Lực Hùng gia một vị trung cấp quản sự, tên là lực hùng binh, lần này ra ngoài là mua sắm nguyên liệu nấu ăn. Trong trí nhớ quả nhiên có quan hệ với Diệp Thiếu Bạch mấy cái tin tức, bọn hắn là bị một cái gọi Lực Hùng Nhân gia hỏa mang tới, đối phương là Lực Hùng gia Nhị thiếu chủ.

Đào được trí nhớ về sau, Diệp Minh lập tức biến ảo thành đối phương bộ dáng, sau đó đi mua sắm nguyên liệu nấu ăn, cảm giác chênh lệch thời gian không bao lâu, mới quay về Lực Hùng gia thành bảo. Mặc dù là cấp hai quản sự, có thể khi hắn tiến vào thành bảo lúc, vẫn như cũ tiếp nhận đề ra nghi vấn. May mắn Diệp Minh huyễn hóa chi thuật cao siêu, mà lại có được đối phương trí nhớ, cho nên không có xảy ra vấn đề gì.

Thuận lợi tiến vào Lực Hùng gia thành bảo về sau, Diệp Minh lập tức căn cứ trí nhớ, trước tiên tìm được giam giữ Diệp Thiếu Bạch mấy người phòng tối. Đây là một gian thấp bé kim loại đen chế tạo phòng ở, Diệp Minh có thể xác định, Thiếu Bạch mấy người đều ở bên trong.

Hắn đang muốn đẩy cửa vào, chung quanh đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, trong nháy mắt liền đem hắn chế trụ. Hắn biến sắc, người đứng đấy không động. Lúc này, bốn phương tám hướng đi ra bốn vị Vĩnh Hằng cấp đếm được cường giả, đều lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn. Cuối cùng, là một vị thanh niên đi ra, chính là cái kia lý hùng nhân, dĩ nhiên, tên thật là Lực Hùng Nhân.

Lực Hùng Nhân đánh giá Diệp Minh, cười lạnh nói: "Ngươi ngược lại thật sự có mấy phần bản sự, vừa tới chúng ta nghỉ ngơi, thế mà liền thích ứng nơi này pháp tắc. Bất quá hết sức đáng tiếc, ngươi coi như lại thích ứng, tối đa cũng liền phát huy một phần mười thực lực, bởi vì ngươi tới thời gian quá ngắn."

"Xem ra ngươi bắt Thiếu Bạch bọn hắn, mục đích là vì dẫn ta đến đây." Diệp Minh nói.

Lực Hùng Nhân "Ha ha" cười một tiếng: "Ngươi biết quá muộn, hôm nay chỉ muốn giết chết ngươi, ta chẳng khác nào lập xuống đại công!"

Diệp Minh thở dài, nói: "Ngươi một cái quý tộc mà thôi, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi tối thiểu là hoàng tộc thân phận, chuyện này không nên do hoàng tộc nhóm làm một chút sao?"

"Ngươi biết cái gì. Chúng ta An Tức văn minh sở dĩ mạnh mẽ, là bởi vì mỗi cái thế lực đều có thể một mình tồn tại, phân biệt phát triển. Mà lại lập xuống cái này đại công, ta chẳng mấy chốc sẽ trở thành hoàng tộc. Ta Lực Hùng gia, nguyên bản là trong quý tộc người nổi bật, trở thành hoàng tộc là chuyện sớm hay muộn, ta chẳng qua là trước thời hạn mà thôi."

"Ngươi liền xác định như vậy, ta là ngươi muốn chờ người, nếu như ta không phải đâu?" Diệp Minh đột nhiên nói.

Lực Hùng Nhân sững sờ, nói: "Ngươi không phải Diệp Minh? Có khả năng sự hiểu biết của ta đối với ngươi, con gái của ngươi xảy ra chuyện, ngươi là nhất định sẽ tới."

Diệp Minh gật đầu: "Xem ra ngươi vì hôm nay kết quả, không dùng một phần nhỏ bỏ công sức. Chỉ tiếc, ngươi đã bỏ sót một điểm." Nói xong, hắn đưa tay chộp một cái, cái kia kim loại đen phòng liền biến thành đen xám, bên trong ở vào hôn mê Diệp Thiếu Bạch, Diệp Băng Mộng, Diệp Thận ba cái, đều bị hắn thu đi.

Lực Hùng Nhân giật nảy cả mình, kêu lên: "Ngăn lại hắn!"

Nhưng mà hết sức đáng tiếc, này chút xuất thủ người, đều là bất tử cảnh, làm sao có thể chế trụ hắn? Đây là Diệp Minh lo lắng đối phương vận dụng trụ cấp chiến hạm, bằng không tất nhiên chặn đánh giết mấy cái, đã giải ngực đầu mối hận.

Bốn người mới ra tay, Diệp Minh liền phá vỡ hư không, biến mất không thấy.

Lực Hùng Nhân giậm chân một cái, quát: "Mau đuổi theo!"

Diệp Minh vừa rời đi thành bảo, liền trước tiên quay trở về tới An Nhiên thành, tìm được Băng Nham ốc. Hắn không định ở đây ở lại lâu, bất quá trước khi đi, cuối cùng có thể cầm tới chút tạo hóa tinh thạch. Chẳng qua là, Băng Nham ốc yêu cầu một trăm triệu tạo hóa điểm, như thế chuyện phiền toái, hắn nhất định phải nhanh kiếm được.

Dàn xếp lại về sau, Diệp Thiếu Bạch mấy cái bị phóng ra, bọn hắn còn tại hôn mê. Diệp Minh đưa tay tại mấy người trên trán ấn mấy lần, ba người mới ung dung tỉnh lại.

Cha

Diệp Băng Mộng cái thứ nhất cao hứng nhảy dựng lên, sau đó là biểu lộ xấu hổ Diệp Thiếu Bạch cùng một mặt sợ bị phạt Diệp Thận.

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng, hỏi: "Chơi cao hứng sao?"

Diệp Băng Mộng cúi đầu xuống, nói: "Cha, ta sai rồi, là ta chủ quan."

Diệp Thiếu Bạch bĩu môi: "Ta sớm nhắc nhở qua ngươi, kia cái gì lý hùng nhân không là đồ tốt, ngươi không phải không nghe."

"Im miệng." Diệp Băng Mộng trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi sớm biết, làm sao không nói cho cha."

Diệp Thận vội vàng nói: "Tốt, bây giờ không phải là nhao nhao thời điểm."

Diệp Minh ho một tiếng, ba người đều ngậm miệng lại.

"May mắn ta kịp thời chạy tới, bằng không hậu quả nghiêm trọng." Diệp Minh trầm mặt, "Hiện tại cũng cho ta đàng hoàng đợi, mãi đến ta trở về tổ nguyên đại lục." Nói xong, liền trực tiếp đem ba người chấm dứt vào trong thân thể tiểu không gian, không cho phép bọn hắn ra ngoài.

Bây giờ nghỉ ngơi đại lục, hơn chín thành địa phương đều bị Ma thú chiếm cứ, mà đánh giết Ma thú là kiếm được tạo hóa điểm biện pháp tốt. Diệp Minh vì cái kia một trăm triệu tạo hóa điểm, rất nhanh liền xuất hiện ở Ma thú ẩn hiện khu vực, một dãy núi.

Dãy núi này khoảng cách An Nhiên thành không xa, tên là Hắc Phong lĩnh. Dĩ nhiên, nó nguyên bản không gọi Hắc Phong lĩnh, chẳng qua là sau tới nơi đây xuất hiện một đầu có thể hưng Hắc Phong cường đại ma thú, cho nên mới sửa lại tên. Theo đoán chừng, con ma thú kia tối thiểu là một đầu cấp ba Ma thú, An Nhiên thành bên trong không có cường giả có thể chiến thắng nó.

Diệp Minh đến Hắc Phong lĩnh về sau, rất dễ dàng liền cảm nhận được đối phương cái kia đáng sợ khí tức. Cái kia Ma thú rõ ràng cũng cảm ứng được hắn tồn tại, hắn xuất hiện không lâu, liền có một đầu màu đen cự ưng xuất hiện, giương cánh về sau, dài đến trăm mét, một thoáng liền đem Diệp Minh cho bao phủ.

Một tiếng quái túc, cái kia cự ưng từ trên trời giáng xuống, nhào về phía Diệp Minh.

Thấy một lần này ưng, Diệp Minh liền biết nó so với trước gặp Đại Xà lợi hại hơn nhiều, chỉ sợ không chỉ là cấp ba Ma thú, rất có thể là cấp bốn ma thú! Ma thú phân chia một cấp, cấp hai, cao nhất là cấp chín. Nghe nói cấp chín phía trên, còn có một loại gọi Ma vương tồn tại, cường đại đến đủ mà đối kháng tạo vật chủ.

Thân ở nghỉ ngơi đại lục, Diệp Minh không có tiện tay binh khí, giống Thời Không Chi Kiếm cái gì, đều không cách nào sử dụng, nhất định phải đi đầu chuyển hóa mới có thể. Không có cách, hắn chỉ có thể tay không tấc sắt xông tới.

Oanh

Cái kia cự ưng còn không có nhào trúng, cũng cảm giác cổ chìm xuống, thế mà bị Diệp Minh người kỵ trên đầu. Nó nhất thời giận dữ, trên dưới tung bay, mong muốn đem người vùng thoát khỏi. Diệp Minh thản nhiên nói: "Xin lỗi."

"Răng rắc!"

Hắn một chưởng đánh vào ưng trên cổ, to lớn cổ một thoáng bẻ gãy, cự ưng gào thét một tiếng, liền ngã rơi xuống đất. Cự ưng sau khi rơi xuống đất, Diệp Minh liền ngạc nhiên phát hiện, một sợi năng lượng kỳ dị theo trên thi thể vung phát ra tới. Hắn trong lòng hơi động, lập tức liền thôi động vũ trụ chi não, đem này sợi năng lượng khống chế lại.

Đây là một loại thô bạo năng lượng, tràn đầy không ổn định tính . Bất quá, hắn vũ trụ chi não phi thường mạnh mẽ, thêm nữa bản thân lại không thuộc về nghỉ ngơi đại lục, cho nên lại có thể khống chế này loại năng lượng.

"Cái này là ác niệm sao? Quả nhiên rất mạnh mẽ!" Hắn con ngươi đảo một vòng, liền thôi động vũ trụ chi não, đem này cỗ năng lượng chuyển hóa, hấp thu. Ngắn ngủi sau một canh giờ, quanh người hắn liền có hơn một cỗ thô bạo khí tức. Chỉ bất quá, cỗ khí tức này đã bị hắn chuyển hóa  có thể tự nhiên khống chế, mà lại sẽ không ảnh hưởng tâm tính của hắn.

Vừa hấp thu ác niệm, trên người hắn ấn ký bên trong, đột nhiên liền có hơn một đạo tin tức. Khi thấy rõ này đạo tin tức nội dung lúc, Diệp Minh cả người đều choáng váng! Nguyên lai, lần này tạo hóa phân một chút hai lần khen thưởng, lần thứ nhất cho ba trăm vạn tạo hóa điểm, lần thứ hai ban thưởng lại cao tới ba ngàn vạn tạo hóa điểm!

Hả? Chuyện gì xảy ra, này ngoài định mức ban thưởng từ đâu tới? Chẳng lẽ bởi vì ta hấp thu ác niệm?

Nghĩ đến loại khả năng này, Diệp Minh cười cười, lúc này đi hướng cái thứ hai địa điểm, tìm kiếm càng nhiều Ma thú.

Nghỉ ngơi đại lục không thiếu hụt nhất liền là ma thú, hắn rất mau tìm đến con thứ hai Ma thú, đó là một đầu cấp ba Ma thú. Đánh giết về sau, hắn quả nhiên lại lấy được một trăm vạn tạo hóa điểm, cùng với một ngàn vạn tạo hóa điểm khen thưởng thêm. Cứ theo đà này, không bao lâu, là hắn có thể tích lũy đến một trăm triệu tạo hóa điểm.

Bất quá, Diệp Minh lại bởi vậy tìm được một cái làm giàu phương pháp. Nguyên lai, tạo hóa điểm là có thể hối đoái Tạo Hóa đan, mà Tạo Hóa đan lại có thể mua sắm bất luận cái gì vật phẩm. Mười tạo điểm, có thể hối đoái một viên Tạo Hóa đan. Trước đó hắn thấy qua trụ cấp chiến hạm, giá trị cũng là một trăm triệu Tạo Hóa đan mà thôi. Vũ cấp chiến hạm, thì là 50 ức Tạo Hóa đan.

Hắn không khỏi nghĩ đến, nếu như vậy giết tiếp, chỉ sợ không bao lâu, hắn là có thể mua sắm mấy chiếc vũ cấp chiến hạm trở về, cái kia đem tăng lên cực lớn nhân tộc sức chiến đấu!

Hắn nhưng thật ra là hiểu rõ, An Tức văn minh không có khả năng quy mô xâm chiếm tổ nguyên đại lục, bằng không làm thực cũng sẽ không phiền toái như vậy, tạo ra được tới tam đại Thần tộc. Tương lai, bọn hắn sẽ đánh một trận đại diện chiến tranh, đại diện người dĩ nhiên chính là tam đại Thần tộc.

Nếu sớm muộn cũng sẽ có một trận chiến, vậy liền nhiều nhiều chuẩn bị chút vũ khí chiến tranh.

Chỉ bất quá, Diệp Minh tuyệt đối không ngờ rằng, hắn này nhất thiết nghĩ sau này hoàn toàn lệch khỏi quỹ đạo rồi, hắn cái này giết Ma thú người, phản mà trở thành nghỉ ngơi đại lục các thế lực lớn trong mắt Ma thú!.