Chương 829: Hoàng tộc

Chương 829: Hoàng tộc

Cấp bảy Ma thú thực lực, mới tương đương với Hóa Đạo cảnh, cấp chín ước chừng liền có Khai Thiên cảnh thực lực. Đối với cấp bảy Ma thú, Diệp Minh rõ ràng sẽ không dễ dàng ra tay, bất quá đối với cấp năm, cấp sáu Ma thú, hắn phần thắng còn là rất lớn  có thể tuỳ tiện thủ thắng. Thế là, hắn lại liên tục tru sát số con ma thú, tạo hóa điểm rất dễ dàng liền đạt đến một trăm triệu.

Chẳng qua là, hắn còn muốn kiếm mấy chiếc vũ cấp chiến hạm tiền, cho nên không có dừng tay ý tứ, tiếp tục giết tiếp. Mỗi giết một con ma thú, hắn đều sẽ hấp thu hắn ác niệm, lớn mạnh bản thân. Từ từ, lượng biến sinh ra chất biến, làm chết ở trong tay hắn Ma thú đi đến một trăm cái về sau, trên người hắn ác niệm đã phi thường mạnh mẽ. Hiện tại, hắn coi như không cần lực lượng bản thân, bằng vào này chút chuyển hóa tới ác niệm, đều có thể dễ dàng đánh giết cấp sáu ma thú.

Mà đánh giết một đầu cấp sáu Ma thú, song trọng ban thưởng cao tới một tỷ, đã có khả năng mua sắm một chiếc trụ cấp chiến hạm. Diệp Minh giết đến quên hết tất cả, mỗi ngày đều có thu hoạch, bất tri bất giác, hắn đã tại bình yên đại lục chờ đợi ba tháng, tru diệt Ma thú càng là nhiều đến mấy ngàn, tích lũy đến tạo hóa điểm cũng nhiều xám hơn năm ngàn ức.

Mấy ngàn Ma thú sau khi chết, ác niệm lực lượng đều bị hắn hấp thu. Bây giờ, chỉ bằng vào ác niệm lực lượng, thực lực của hắn đã thấp thoáng bước vào Khai Thiên cảnh, đã có đối kháng cấp chín Ma thú thực lực, tru diệt cấp tám Ma thú càng là dễ dàng. Mà tru diệt một đầu cấp tám Ma thú, song trọng ban thưởng tạo hóa điểm cao tới ba mươi mốt tỷ!

Hơn năm ngàn ức tạo hóa điểm, Diệp Minh vẫn chưa đủ, thực lực của hắn bây giờ rất cường hãn, hẳn là thừa cơ giết nhiều chút cấp tám Ma thú, nhiều hơn tích lũy tạo hóa điểm mới là. Nhưng mà lúc không chờ người, đang ở hắn chuẩn bị lại giết bên trên một năm nửa năm thời điểm, băng nham nhà liên hệ đến hắn, nói có một cái thế lực đang chuẩn bị ra tay, hi vọng Diệp Minh có khả năng sớm xuất phát.

Đối với cái kia Tạo Hóa tinh thạch, Diệp Minh là tương đương thèm nhỏ dãi, tự nhiên không thể để cho người nhanh chân đến trước, thế là hơi làm chuẩn bị về sau, liền cầm địa điểm phương vị, trước tiên đi tới.

Nguyên lai, cái kia mảnh có được tạo hóa tinh quáng khu vực, tên là Ác Long cốc, bên trong cư trú một đầu cấp chín Ma thú, hào Toản Thiên Long. Toản Thiên Long thực lực phi thường mạnh, vô số tiến vào nơi đây người, đều bị nó thôn phệ hết, nếu không phải như thế, nơi đây tinh quáng đã sớm bị khai thác sạch sẽ. Diệp Minh lúc này mới hiểu được băng nham người sử dụng gì chỉ cần một trăm triệu tạo hóa điểm, đừng nói hắn băng nham nhà, coi như là hoàng tộc thế lực, đều chưa hẳn dám xông vào vào nơi đây.

Theo Băng Nham ốc giao phó, khác một cái chuẩn bị tiến vào thế lực, liên lạc đến một cái nào đó hoàng tộc, có một vị Khai Thiên cảnh cường giả ra tay. Chẳng qua là, đối phương còn tại trù bị giai đoạn, không có cái ba năm ngày, không cách nào tiến vào.

Vừa tiến vào Ác Long cốc, Diệp Minh cùng cái kia Toản Thiên Long đều lẫn nhau khóa chặt hơi thở đối phương. Diệp Minh bởi vì luyện hóa nhiều lắm ác niệm, khí tức của hắn căn bản chính là một cái chính tông cấp chín ma thú khí tức. Cho nên chỉ một thoáng, cái kia Toản Thiên Long nhất định có Ma thú khác tiến nhập địa bàn của nó, lập tức liền bộc phát ra gầm lên giận dữ, hướng Diệp Minh phát ra cảnh cáo, dĩ nhiên cũng có kháng. Nghị thành phần ở bên trong.

Trên thực tế, Ma thú ở giữa mặc dù cũng là mạnh được yếu thua, nhưng cấp chín Ma thú đều có các địa bàn, rất ít kia đòn công kích này, bởi vì cấp chín Ma thú thực lực quá mạnh, ai muốn giết người nào cũng không dễ dàng.

Nghe được long hống, Diệp Minh không để ý, mà là thần niệm toàn bộ triển khai, tìm kiếm cái kia cái gọi là tạo hóa tinh quáng. Quả nhiên, ngay tại Ác Long cốc dưới đáy, có một đầu kéo dài mấy trăm dặm tạo hóa tinh quáng, bên trong tích chứa Tạo Hóa tinh thạch, nói ít cũng có trên trăm ức khối. Hắn nhưng là nghe ngóng, ở trên thị trường, một khối Tạo Hóa tinh thạch có khả năng hối đoái ít nhất một vạn miếng Tạo Hóa đan.

Nói cách khác, này chút Tạo Hóa tinh thạch giá trị, tối thiểu có hơn trăm vạn ức Tạo Hóa đan!

Xác định nơi đây có tinh thạch về sau, Diệp Minh mỉm cười, đưa tay nhấn một cái, một quất, liền có một đạo tinh thạch hội tụ thành chảy đầm đìa, bị hắn từ dưới đất rút lấy ra, toàn bộ tồn vào trên người không gian. Đừng nhìn có trên trăm ức khối tinh thạch, nhưng hắn trong nháy mắt liền lấy được không còn một mảnh.

Lúc này, đầu kia Ác Long còn tại kháng. Nghị, hi vọng Diệp Minh có thể mau chóng rời đi, bằng không nó cũng chỉ có thể thật ra tay rồi.

Đối đầu một đầu cấp chín Ma thú, Diệp Minh là không có nhiều hứng thú. Hơn nữa nhìn đi lên, cái kia Ác Long đối với Tạo Hóa tinh thạch cũng không chút nào để ý, khi hắn lấy đi tinh quáng thời điểm, đối phương chẳng qua là rống lên vài tiếng mà thôi.

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng, nhoáng lên dưới, đã đến Toản Thiên Long trước mặt. Toản Thiên Long bị sợ nhảy lên, toàn thân lân phiến đều dựng lên, tiến nhập trạng thái chiến đấu.

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, chắp tay, nói: "Long huynh, hạnh ngộ."

Cấp chín Ma thú trí tuệ là khá cao, nó sửng sốt một chút, sau đó quát khẽ nói: "Ngươi muốn làm gì? Ta nhẫn nại là có hạn độ."

"Thật có lỗi, ta chẳng qua là đến tìm mỏ, không có ý tứ gì khác." Diệp Minh nhún nhún vai, "Long huynh, ta nghĩ thỉnh giáo một chút, ngươi cũng đã biết kề bên này nhưng còn có tương tự tinh quáng sao?"

"Ngươi muốn này chút tinh quáng làm gì?" Toản Thiên Long hỏi hắn.

Diệp Minh cười nói: "Luyện đan."

Toản Thiên Long trong lòng bắt đầu suy nghĩ, hắn xác thực còn biết mấy cái có này loại mỏ địa phương, mà lại vào chỗ tại mấy cái đối đầu trên địa bàn. Hừ, cái tên này giày vò ta một phiên, cũng tốt nhất đi giày vò mấy tên kia một thoáng.

Căn cứ có phiền toái mọi người cùng hưởng tâm thái, này Toản Thiên Long nói: "Ta xác thực biết hai nơi, một chỗ ở vào Hắc Thủy sa mạc, một chỗ ở vào Phần Thiên biển lửa. Hai địa phương này, phân biệt có một đầu bọ cạp cùng một con rùa đen tọa trấn, chúng nó đều mạnh mẽ hơn ta, ngươi tốt nhất đừng đi qua."

Diệp Minh căn bản liền không thèm để ý con rồng này có ý đồ gì, hắn hỏi rõ ràng địa điểm, liền nói tiếng cám ơn, đi đầu đi tới Hắc Thủy sa mạc.

Diệp Minh vừa đi, này Toản Thiên Long liền cười quái dị một tiếng, lẩm bẩm: "Hắc Thủy sa mạc cái kia con bọ cạp tính tình xấu nhất, hai bên nhất định sẽ đánh lên đến, tốt nhất toàn bộ chết đi, dạng này ta liền có thể chiếm cứ bọ cạp địa bàn."

Hắc Thủy sa mạc là một mảnh rất quái dị khu vực, sa mạc hạt cát cực kỳ nhỏ, rất nhỏ đến gần như như nước lưu động, thêm nữa là màu đen, cho nên xưng là Hắc Thủy sa mạc. Đây thật là một mảnh không có một ngọn cỏ địa phương, nhìn lại đều là Hắc Thủy đại sa mạc, vô cùng tĩnh lặng.

Diệp Minh đứng tại sa mạc rìa, cố ý phóng xuất ra ma thú khí tức. Rất nhanh, sa mạc chỗ sâu nhất liền bay lên một cỗ khác khí tức mạnh mẽ, sự mạnh mẽ không kém Diệp Minh. Hai cỗ khí tức vừa chạm vào tức lui, đều hết sức cẩn thận . Bất quá, cái kia con bọ cạp cảnh cáo ý vị hết sức rõ ràng, cái kia chính là, nó không hy vọng Diệp Minh tiến vào sa mạc, bằng không nó sẽ hào áp dụng biện pháp.

Diệp Minh mới không để mình bị đẩy vòng vòng, hắn thần niệm toàn bộ triển khai, càn rỡ tìm tòi khoáng mạch. Con rồng kia quả nhiên không có lừa hắn, tại đây sa mạc trung ương, có một tòa so sánh với trước lớn gần gấp đôi tạo hóa tinh quáng.

Vừa phát hiện khoáng mạch, hắn lập tức ra tay rút ra, chỉ một thoáng, một đạo tinh thạch chảy đầm đìa bị hắn bỏ vào trong túi. Động tác của hắn quá nhanh  chờ cái kia con bọ cạp kịp phản ứng, Diệp Minh đã co cẳng rời đi Hắc Thủy sa mạc.

Diệp Minh nguyên lai tưởng rằng, chỉ cần hắn rời đi nơi này, cái kia con bọ cạp sẽ không đuổi theo ra tới. Nhưng hắn sai, chỉ thấy một cái khổng lồ bọ cạp theo sa mạc bay lên trời, mang theo đầy trời Hắc Sa, phác thiên cái địa hướng về hắn tới.

"Được một tấc lại muốn tiến một thước đúng không?" Diệp Minh nhảy lên lông mày, một quyền liền đánh tới, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, đầy trời Hắc Sa tán đi, một con bọ cạp độc vĩ bị Diệp Minh bắt lấy. Cái kia bọ cạp liên tục đảo co lại, Diệp Minh lại không nhúc nhích tí nào, nó ngược lại bị mang đến hướng phía trước xông lên.

Lần này bọ cạp biết Diệp Minh thực lực, cả giận nói: "Ngươi lấn nhà trên môn, chúng ta hôm nay không chết không thôi!"

"Thật chứ?" Diệp Minh ánh mắt lạnh, "Ta tới chẳng qua là đào điểm tinh quáng, ngươi nhất định phải quyết đấu sinh tử, ta đây phụng bồi tới cùng."

Bọ cạp trong lòng máy động, ngoài mạnh trong yếu mà nói: "Ngươi nếu không cho cái thuyết pháp, hôm nay không xong!"

Diệp Minh vui vẻ, nói: "Ngươi muốn thuyết pháp? Cho ngươi!" Tay hắn bên trên vừa dùng lực, đột nhiên liền đem bọ cạp vung lên, sau đó "Oanh" đến một tiếng, hung hăng nện trên mặt đất, cát bụi bay lên. Thật lớn một cái bọ cạp, trực tiếp bị nện tiến vào hạt cát bên trong, ngay cả nhìn cũng không thấy.

Đương nhiên, lần này khẳng định không đả thương được đối phương. Bất quá Diệp Minh cũng không chuẩn bị cùng nó triền đấu, đưa nó đánh vào hạt cát về sau, quay đầu liền chạy, trong khoảnh khắc liền biến mất không thấy. Làm bọ cạp một lần nữa nhảy ra, cố ý rống lớn vài câu, lại chưa lại đuổi theo.

Sau đó đi, dĩ nhiên chính là cái kia Phần Thiên biển lửa. Phần Thiên biển lửa nhưng thật ra là một cái khổng lồ miệng núi lửa, núi lửa không ngừng bắn ra tràn đầy thiên hỏa diễm, khói lửa cuồn cuộn, thanh thế doạ người. Núi lửa này thật to lớn, chiếm diện tích hơn vạn dặm, nhìn về nơi xa chi đỏ rừng rực một con ngươi, còn như biển lửa.

Diệp Minh người vừa đến, liền nhìn ra nơi này khác biệt. Chỉ thấy cái kia núi lửa trong nham tương, có vô số Tạo Hóa tinh thạch chìm chìm nổi nổi, số lượng nhiều, chỉ sợ gấp mười lần so với ác trong long cốc số lượng dự trữ! Hắn nhất thời đỏ mắt, hét lớn một tiếng, nói: "Nơi này ô quy, nhanh mau ra đây!"

Thoáng chốc, một đầu toàn thân đỏ bừng, đốt ngọn lửa bùng cháy cự quy theo dung nham bên trong nhô đầu ra, nó huyết hồng tròng mắt nhìn chằm chằm Diệp Minh, rõ ràng đem cho rằng là đồng cấp Ma thú khác, nói: "Ngươi là nơi nào, tới nơi đây làm gì?"

Diệp Minh nói: "Ta cùng cái kia bọ cạp cùng Ác Long đã hẹn, hôm nay chúng ta đều đi Ác Long nhà làm khách, mọi người đem thù hận cùng nhau giải quyết." Hắn cũng không ngốc, dần dần đoán được, đầu kia Ác Long hẳn là rắp tâm không tốt, tám chín phần mười cùng hai nhà này đều có cừu hận.

Quả nhiên, rùa đen lớn lạnh lùng nói: "Không có gì đáng nói."

"Ngươi là không dám đi sao?" Diệp Minh giễu cợt hắn, "Cái kia Ác Long có thể là bày xuống yến hội, nói là có việc lớn thương lượng."

Rùa đen lớn trầm mặc một lát, nói: "Ta sẽ sợ nó? Lão Quy ta cái này đi." Nói xong, cũng không thấy nó động tác, đột nhiên đã không thấy tăm hơi.

Diệp Minh cảm ứng được đối phương là đi thật, liền "Hắc hắc" cười một tiếng, bắt đầu trắng trợn vơ vét núi lửa trong nham tương Linh tinh. Thời gian qua một lát, tất cả Linh tinh bị hắn bỏ vào trong túi. Hắn cũng không ngừng lại, sau đó cũng rời đi hiện trường.

Diệp Minh liền thu ba tòa khoáng mạch, đắc thủ đại khái một trăm bốn mươi tỷ khối Tạo Hóa tinh thạch. Hắn cảm thấy không cần thiết lưu lại nữa, một khi mua được đầy đủ chiến hạm, hắn liền sẽ trở về tổ nguyên đại lục.

Trong khoảng thời gian này, vận mệnh của hắn điểm đã đạt đến kinh khủng năm trăm sáu mươi tỷ, là hoàng giả bên trong siêu phàm tồn tại. Mà trở thành hoàng tộc về sau, hắn tự nhiên cũng có tư cách tiến vào Hoàng thành.

Hắn tới Hoàng thành có thể không phải là vì tham quan, mà là vì mua sắm một nhóm chiến hạm. Bây giờ trong tay của hắn, không chỉ có đủ nhiều tạo hóa điểm, càng có hàng loạt Tạo Hóa tinh thạch, đủ để cho hắn mở rộng mua một nhóm lớn chiến hạm.

Hoàng thành không như trong tưởng tượng như thế phồn vinh, tương phản, nó cho người cảm giác mười phần quạnh quẽ. Dù sao hoàng tộc số lượng có hạn, số lượng một thiếu, thành thị cũng không dễ dàng náo nhiệt lên. Cũng may, này trong hoàng thành cửa hàng vô số, cái gì cần có đều có, không trở ngại Diệp Minh mua đồ..