Chương 830: Xây dựng tầng mười

Chương 830: Xây dựng tầng mười

Dù sao cũng là chọn đồ vật, Diệp Minh dứt khoát nắm Diệp Thiếu Bạch, Diệp Băng Mộng cùng Diệp Thận phóng ra, để bọn hắn đi theo ra nghĩ kế. Giờ phút này, phụ tử bốn người ở vào trong hoàng thành lớn nhất một nhà tiệm vũ khí Tử, bọn hắn hỏi thăm một chút, nhà này cửa hàng là bài danh mười vị trí đầu vài vị hoàng tộc hùn vốn kinh doanh, thực vụ cực kỳ hùng hậu.

Diệp Thiếu Bạch khó được ra tới, bộ dáng hết sức hưng phấn, nhìn chỗ này một chút, cái kia nhìn một chút. Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào một bộ sâu khôi giáp màu đen phía trên, trên khải giáp mặt trải rộng phù văn, mặc dù nhìn qua ảm đạm tối tăm, nhưng có thể nhìn ra không là phàm phẩm.

Cửa hàng tên là tạo hóa các, rất đại khí. Ước chừng nhìn ra Diệp Minh là khách hàng lớn, một vị trung niên Các chủ tự mình ra tới phục dịch. Mắt thấy Diệp Thiếu Bạch đối áo giáp sinh ra hứng thú, người Các chủ kia liền vội vàng tiến lên, cười nói: "Vị quý khách kia, này vì Thiên Vương áo giáp, không câu nệ dạng gì tu vi mặc nó vào, đều có thể phát huy ra tam cảnh cường giả sức chiến đấu."

Cái gọi là tam cảnh cường giả, liền là Khai Thiên cảnh. Diệp Minh nghe xong, lấy làm kinh hãi, lại có nghịch thiên như vậy đồ vật? Hắn hỏi: "Ngày này vương áo giáp có thể tại tổ nguyên đại lục sử dụng sao?"

Người Các chủ kia gật đầu nói: "Tự nhiên có khả năng, chỉ cần đem này áo giáp cầm tới tổ nguyên đại lục, nội bộ đại đạo pháp tắc liền sẽ tự động chuyển đổi. Nhiều nhất ba năm ngày, liền có thể như thường sử dụng."

"Giá cả bao nhiêu?" Đây là Diệp Minh tương đối quan tâm vấn đề.

Quả nhiên, thứ này ngoài ý liệu quý, mà lại đắt kinh khủng!

Người Các chủ kia cười nói: "Nếu như chỉ mua một bộ, chỉ cần một trăm ức Tạo Hóa đan; nếu như mua hai bộ  có thể 90% giảm giá ưu đãi; ba bộ lời  có thể 85%."

"Nếu như sáu bộ đâu?" Diệp Minh hỏi, "Có thể hay không ưu đãi càng nhiều?"

Các chủ lộ ra lưỡng lự biểu lộ, nói: "85% đã là ranh giới cuối cùng, bất quá. . . Nếu như có thể một lần thanh toán tiền, ta cũng là có thể tám hai xếp ưu đãi."

"Cũng không cần tám hai gãy." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " ta có khả năng nói cho Các chủ, ta muốn mua đồ vật cũng không chỉ sáu bộ khôi giáp, ngươi cho ta giảm còn 80% như thế nào?"

Các chủ cũng là sẽ làm ăn, hắn sảng khoái cười một tiếng, nói: "Được a, giảm còn 80% liền giảm còn 80%. Dù cho không kiếm tiền, có thể kết giao quý khách dạng này khách hàng lớn, cái kia cũng đáng."

Dù cho giảm còn 80% sáu bộ khôi giáp cũng cao tới bốn mươi tám tỷ, Diệp Minh tạo hóa điểm một thoáng liền tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Quý mặc dù quý, nhưng này loại áo giáp thật quá hữu dụng  có thể để cho người ta trực tiếp có được Khai Thiên cảnh thực lực, còn đến mức nào? Nếu là sáu người mặc vào, vậy coi như là sáu vị Khai Thiên cường giả, coi như đối thượng thần tộc, cũng có thể không sợ.

Đương nhiên, bên ngoài áo giáp đồ vật cũng là muốn mua, trong đó trọng yếu nhất liền là cái kia vũ cấp chiến hạm. Này loại vũ cấp chiến hạm  có thể đối kháng Khai Thiên cảnh cường giả, mà lại giá tiền cũng so áo giáp tiện nghi, xếp trước chỉ cần 50 ức. Dĩ nhiên, cái gọi là 50 ức chẳng qua là tiêu phối, nếu là cao phối, mỗi chiếc cao tới chín tỷ.

Cuối cùng, Diệp Minh quyết định mua sắm hai mươi chiếc cao phối vũ cấp chiến hạm cùng một ngàn chiếc tiêu phối trụ cấp chiến hạm. Mà Các chủ vẫn như cũ đưa cho giảm còn 80% ưu đãi, này hai hạng chung tốn hao 2,240 ức Tạo Hóa đan.

Bên kia vừa đã định chiến hạm sự tình, Diệp Thận liền cầm lên một cây hỏa trường thương màu đỏ, phía trên có cái nút, hắn liền hỏi: "Đây là cái gì thương?"

Các chủ lập tức tinh thần tỉnh táo, nói: "Đây là tập hợp Sát Thương, một cây thương uy lực kỳ thật có hạn, cũng chính là có thể kích thương cấp thấp nhất cấp một ma thú . Bất quá, này thương có một cái đặc điểm, cái kia chính là thương cùng thương ở giữa có thể tiến hành phối hợp bắn một lượt, sau đó hình thành uy lực càng mạnh mẽ hơn, đây cũng không phải là một cộng một bằng hai, mà là triệt để chất biến."

Các chủ tiếp tục giới thiệu: "Nói như vậy đi, một ngàn nhánh tập hợp Sát Thương bắn một lượt  có thể đối phó cấp bốn ma thú; một vạn nhánh tập hợp Sát Thương, trên cơ bản có khả năng bắn giết cấp năm Ma thú. Nếu là một trăm vạn nhánh tập hợp Sát Thương, coi như cấp bảy Ma thú cũng muốn tránh né mũi nhọn."

Diệp Minh hỏi then chốt một điểm: "Này loại thương, nhiều nhất có khả năng nhiều ít người bắn một lượt?"

Các chủ nói: "Không có hạn mức cao nhất, trên lý luận có khả năng có vô số thương bắn một lượt. Bất quá chúng ta còn chưa làm không thực nghiệm, nhiều nhất chỉ dùng qua một trăm vạn cây bắn một lượt."

"Giá tiền đâu?" Diệp Minh hỏi.

Các chủ cười cười, nói: "Rất rẻ, một ngàn Tạo Hóa đan một nhánh."

"Bảy trăm, ngươi có nhiều ít ta muốn bao nhiêu." Diệp Minh thản nhiên nói.

Các chủ sững sờ, mười phần xoắn xuýt nói: "Bảy trăm quá ít, thêm chút đi, bảy trăm năm. Tay ta đầu có ba trăm triệu nhánh thương, cho hết ngươi."

Diệp Minh suy nghĩ một chút: "Có khả năng, nhưng ta hiện tại liền muốn, nhất định phải nhanh."

"Không có vấn đề."

Bên kia, Diệp Băng Mộng thì đang quan sát một bộ tên là tạo hóa khôi lỗi đồ vật. Đó là một cái hình tròn đồ vật, có dưa hấu lớn như vậy, nhìn qua là một loại nào đó kim loại.

Các chủ liền làm vài khoản lớn sinh ý, tâm tình vô cùng tốt, lập tức tiến lên giải thích: "Đây là tạo hóa khôi lỗi, khôi lỗi phi thường nhỏ, nhỏ đến nhìn bằng mắt thường không đến, cho nên đều đặt ở cầu bên trong. Quả cầu này bên trong, liền có một trăm ức đầu tạo hóa khôi lỗi, đóng gói giá là một ngàn vạn Tạo Hóa đan, mà lại không nói giá."

Diệp Minh sững sờ, như thế ít đồ giá trị nhiều như vậy? Hắn liền hỏi: "Này một trăm ức đầu khôi lỗi, có thể làm cái gì?"

"Không nên xem thường như thế ít đồ, nó có khả năng trong vòng một ngày, dựng lên một tòa thành thị, hiệu suất siêu cấp cao. Chỉ bất quá, này loại khôi lỗi là cần thần niệm khống chế, thần niệm càng mạnh, khống chế số lượng thì càng nhiều." Các chủ nói.

Diệp Minh bên người kỳ thật không thiếu khôi lỗi, nhưng giống như này loại nhỏ bé khôi lỗi, hắn vẫn là đầu hồi trở lại gặp được, suy nghĩ một chút, liền nói: "Ta mua một vạn bộ đi." Một vạn bộ, liền là một ngàn ức.

Trừ cái đó ra, mấy người lại mua sắm ngoài ra một chút vật phẩm, cuối cùng tốn hao đi sáu ngàn ức chỉnh Tạo Hóa đan. Trừ bỏ dùng hết tạo hóa phần có bên ngoài, Diệp Minh lại thanh toán xong 4500 vạn khối Tạo Hóa tinh thạch. So với hơn một ngàn ức khối, này hơn bốn ngàn vạn khối chẳng qua là chín trâu mất sợi lông, đảo cũng không thấy đến đau lòng.

Kỳ thật nếu không phải lo lắng lấy dùng này chút Tạo Hóa tinh thạch kiến tạo Đại La Thiên, Diệp Minh chỉ sợ muốn đưa chúng nó hoa không còn một mảnh, toàn bộ dùng cho mua sắm công cụ chiến tranh.

Mua xong đồ vật, Diệp Minh liền bổ ra vũ trụ vách ngăn, mang theo ba người quay trở về tới tổ nguyên đại lục.

Diệp Minh rời đi hơn nửa năm đó thời gian, tổ nguyên đại lục hết thảy bình ổn, Thần tộc phương diện cũng không chủ động tiến công, nhân tộc như thường lệ tại cao tốc phát triển.

Sau khi về nhà, Diệp Thiếu Bạch mấy cái trực tiếp liền bị nhốt phòng tối, trong thời gian ngắn là mơ tưởng ra ngoài rồi. Mà Diệp Minh, thì cầm lên Tạo Hóa tinh thạch, trở lại hắn Đại La Thiên. Đại La Thiên cao nhất có thể xây dựng ba mươi ba tầng trời, có thể trước mắt hắn mới mở ra lưỡng trọng thiên, mà lại chỉ thích hợp ở lại bất tử cảnh.

Trên thực tế, hắn Đại La thiên công, sớm đã tu luyện tới mười tám tầng, chẳng qua là một mực khuyết thiếu xây dựng thiên giới tài nguyên, lúc này mới chỉ mở ra hai tầng. Bây giờ hắn được Tạo Hóa tinh thạch, nghĩ đến hẳn là có khả năng nhiều mở ra mấy tầng Thiên.

Giờ phút này, Tam Hoàng, Hình Thiên, phu tử đám người đều đến. Làm mọi người thấy Diệp Minh trong tay Tạo Hóa tinh thạch, đều lộ ra vẻ kinh ngạc. Thiên Hoàng nói: "Đây là Tạo Hóa tinh thạch, lúc trước ta tổ nguyên đại lục xây dựng thời điểm, cũng là xuất hiện một chút, nhưng sớm đã bị Thần tộc tiêu hao sạch sẽ, không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy."

Diệp Minh cười nói: "Ta đi một chuyến nghỉ ngơi đại lục, nơi đó tình huống hết sức ác liệt, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu, khó trách muốn tới đây thống trị chúng ta."

Thiên Hoàng lại nhìn chằm chằm Diệp Minh, nói: "Đại Thiên Tôn, ta cảm giác khí tức của ngươi có chút quái dị."

Diệp Minh gật đầu: "Ta ở bên kia, đã hấp thu không ít tạo vật chủ ác niệm. Cái kia ác niệm tại nghỉ ngơi đại lục uy lực rất mạnh mẽ, bất quá tại tổ nguyên đại lục, nó là không phát huy ra hiệu dụng, cũng là không cần lo lắng nó."

Nói chuyện, hắn liền đem một vạn miếng Tạo Hóa tinh thạch đánh vào đệ nhất trọng người nô Thiên, tại ý niệm của hắn gia trì dưới, Tạo Hóa tinh thạch chuyển hóa làm vô tận tạo hóa khí. Mọi người cũng không có nhàn rỗi, mỗi người đều có hắn thấy biết, hiểu được cái gì là hảo sơn hảo thủy, cho nên này kiến tạo Đại La thiên giới sự tình, người người có phần.

Chỉ thấy từng mảnh từng mảnh tạo hóa khói mây, tại mọi người ý niệm phía dưới, dồn dập hóa thành lục địa, sơn hà, cỏ cây, biến hóa vô tận.

Diệp Minh rất nhanh liền kinh ngạc, không quan trọng một vạn khối Tạo Hóa tinh thạch, thế mà tạo ra được như thế tráng lệ non sông! Hắn xem chừng, nhiều nhất 50 ức khối Tạo Hóa tinh thạch, là có thể nhường tầng thứ nhất khuếch trương đến cũng đủ lớn! Cái gọi là cũng đủ lớn, coi như nắm tất cả Nhân tộc đều mang vào, cũng để bọn hắn sinh sôi trên mấy trăm vạn năm, đều sẽ không phát sinh chen chúc tình huống!

Tạo Hóa tinh thạch không ngừng tiêu hao, chúng đại hiền tề tâm hợp lực, không ba năm ngày thời gian, đệ nhất trọng người nô Thiên liền kiến tạo trọn vẹn. Ba năm ngày thời gian đối với những người này mà nói, căn bản chính là một cái búng tay, cũng không cảm thấy dài đằng đẵng, cho nên bọn hắn tiếp tục tạo hóa tầng thứ hai Đại La Thiên.

Tầng thứ hai Đại La Thiên  đồng dạng tiêu hao 50 ức khối tả hữu Tạo Hóa tinh thạch. Diệp Minh lập tức xây dựng đệ tam trọng, đệ tứ trọng, cho đến đến đệ cửu trọng thiên!

Ngắn ngủi thời gian một tháng, Đại La cửu trọng thiên liền toàn bộ kiến tạo viên mãn, trong đó phong cảnh mỹ hảo, sinh linh vô số, căn bản chính là nhân gian Tiên cảnh, vô thượng phật thổ, vô cùng thích hợp nhân tộc ở lại.

Chúng đại hiền bên trong, đã có người đi vào Hóa Đạo cảnh, cho nên Diệp Minh một cách tự nhiên, mở ra cung cấp hóa đạo cường giả ở lại đệ thập trọng Đại La Thiên.

Đệ thập trọng Đại La Thiên xây dựng về sau, Diệp Minh đột nhiên liền cảm giác đến lực lượng của mình tăng trưởng rất nhiều. Nguyên lai, này Đại La Thiên cơ hồ tương đương tại một phần của thân thể hắn, lập tức có được tầng mười, hắn liền cảm thấy lực lượng kịch liệt tăng trưởng. Đây là một loại hết sức cảm giác huyền diệu, không thể nói ngữ.

Nhất trọng thiên đến cửu trọng thiên, mỗi một trọng đều vô cùng rộng lớn, Diệp Minh đương nhiên sẽ không lãng phí, cho nên bắt đầu quy mô nhường người bên ngoài, di chuyển tiến vào bên trong ở lại. Sau đó hắn liền phát hiện, mỗi thêm một người tiến vào Đại La Thiên, lực lượng của hắn lại sẽ thêm tăng trưởng một điểm. Đây là một loại hết sức cảm giác huyền diệu, hắn không khỏi nghĩ đến cái kia nghỉ ngơi đại lục tạo vật chủ, lực lượng của hắn, có phải hay không liền nguồn gốc từ tại này đâu?

Diệp Minh xây dựng cửu trọng thiên, cũng không phải đơn giản tạo ra lục địa, thực vật, nguồn nước. Cái kia Tạo Hóa tinh thạch sở dĩ thần kỳ, là bởi vì nó có khả năng tạo hóa ra hết thảy. Cho nên, tại cửu trọng thiên bên trong, cũng có đủ loại tài nguyên, mà lại phong phú trình độ không tại tổ nguyên dưới đại lục. Nói đến, nơi này kỳ thật càng thích hợp nhân loại sinh tồn.

Một thoáng có rộng rãi như vậy không gian, Diệp Minh lại một lần nữa cảm thấy nhân khẩu quá ít, thế là hắn chế định càng thêm cấp tiến cổ vũ sinh dục chính sách. Chính sách quy định, không sinh con người là phải bị xử phạt, giao nạp một một khoản tiền lớn; mà sinh hai đứa bé trở lên gia tộc, thì sẽ đến nhất trọng giải thưởng lớn. Đồng thời, hài tử xuất sinh về sau ăn ở, giáo dục, thậm chí cưới lão bà, đồ cưới các loại, đều do quan phương gánh chịu, trong nhà không dùng ra một phân tiền.

Này còn miễn, mỗi gia tộc ra đời cái thứ sáu hài tử, thì trực tiếp thu hoạch được một trăm triệu điểm công dân tích phân. Công dân tích phân, là đúng mỗi cái công dân làm ra cống hiến tích lũy đánh giá. Tuy nói người người bình đẳng, nhưng có người cống hiến nhiều, có người cống hiến thiếu, cống hiến nhiều người tích phân liền nhiều. Mà tích phân tác dụng rất lớn, có thể dùng tại hối đoái một chút đặc quyền, thậm chí vật phẩm.

Mà lại, công dân tích phân cao người, uy tín độ cũng cao. Tỉ như một người có một trăm triệu điểm công dân tích phân, như vậy hắn có khả năng theo quan phương thu hoạch một tỷ Vĩnh Hằng tệ vô tức vay, trả khoản kỳ cao nhất có thể dài đến một trăm năm!

Như thế điều kiện tốt, mọi người tự nhiên là tranh cướp giành giật sinh con. Bất quá Diệp Minh có một cái điều kiện, muốn thu hoạch được trở lên ban thưởng, liền nhất định phải tiến vào Đại La Thiên sinh hoạt..