Chương 831: Bố trí

Chương 831: Bố trí

Diệp Minh sở dĩ muốn cho dân chúng tiến vào Đại La Thiên sinh hoạt, đó là bởi vì hắn có khả năng khống chế Đại La Thiên bên trong tốc độ thời gian trôi qua, kể từ đó, là hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn, thu hoạch được càng nhiều nhân khẩu. Hắn thấy, chỉ có nhân khẩu cơ số cũng đủ lớn, tương lai đản sinh Vĩnh Hằng cường giả mới có thể đủ nhiều, mà hắn thực lực của bản thân chính mình, cũng sẽ tăng lên càng nhiều.

Trước mắt nhân tộc nhân khẩu số lượng, chỉ có mấy ngàn vạn triệu, nhìn như nhiều, có thể cùng cái kia An Tức văn minh hoặc Thần tộc so sánh, đều ở thế yếu. Diệp Minh biết, tam đại Thần tộc tổng số lượng cao tới mấy chục tỷ triệu, đa số ở Thần Quốc bên trong, cùng phía ngoài trao đổi không nhiều. So sánh mà phương, nhân tộc nhân khẩu số lượng liền quá ít.

Diệp Minh kế hoạch là, không tiếc tiêu hao hàng loạt tài nguyên, muốn đem nhân khẩu tăng lên tới chục tỷ triệu cấp bậc. Cái kia về sau, hắn sẽ quay về nghỉ ngơi đại lục, đem bên kia chín ngàn trăm tỉ tỉ người, toàn bộ tham gia hắn Đại La Thiên. Bởi vì nghỉ ngơi đại lục người không hiểu được tu luyện, cho nên nhất định phải có người cho chỉ đạo, bởi vậy này một trăm ức triệu nguyên trụ cư dân là mười phần cần thiết.

Còn nữa nói, kẻ ngoại lai chưa hẳn nguyện ý tuân thủ nơi đó pháp quy, cũng nhất định phải có tương đương số lượng nguyên trụ cư dân đối bọn hắn tiến hành giáo hóa, để bọn hắn biến thành chân chính trên ý nghĩa công dân.

Lợi lớn phía dưới, người người nô nức tấp nập, có chừng tám phần mười nhân khẩu lần lượt tiến vào Đại La Thiên bên trong sinh hoạt. Cùng lúc đó, Diệp Minh tăng nhanh thời gian trôi qua tốc độ, khiến cho Đại La Thiên tại ngắn ngủi trong vòng một tháng, liền đã trải qua dài đằng đẵng năm trăm năm. Bởi vì người người tu luyện, từ xưa đến nay lâu đời, cho nên cơ hồ đều chỉ sinh bất tử, tỉ lệ tử vong phi thường thấp, mà sinh dục suất lại phi thường cao.

Trên cơ bản, nam nữ tại một trăm tuổi khoảng chừng liền bắt đầu sinh dục, trung bình mỗi hộ gia tộc sinh dục gần năm đứa bé. Thời gian năm trăm năm, đại khái đã trải qua năm đời người, nhân khẩu lại tăng trưởng hơn ba ngàn lần, do nguyên lai mấy ngàn vạn triệu, đạt đến trước mắt bốn mươi tỷ triệu!

Theo nhân khẩu kịch liệt tăng trưởng, tài nguyên tiêu hao cũng là tương đương kinh khủng. May nhờ Diệp Minh tích lũy phong phú, cũng là nhận gánh chịu nổi. Đặc biệt là trong tay hắn có hàng loạt tạo hóa thủy tinh, thứ này là vũ trụ căn bản nhất lực lượng, có thể diễn hóa thành thế gian vạn vật.

Bốn mươi tỷ triệu nhân khẩu sinh hoạt tại Đại La Thiên, thế mà mảy may không lộ vẻ chen chúc. Nhân khẩu nổ lớn, không chỉ cực lớn thôi động văn minh tiến bộ, đồng thời cũng tăng lên cực lớn Diệp Minh thực lực, dù sao bốn mươi tỷ triệu tín ngưỡng lực, đó là tương đương kinh khủng.

Nhưng mà, nhân khẩu kịch liệt tăng trưởng còn mang đến một cái tác dụng phụ, cái kia chính là bởi vì đánh mất sinh mệnh luân bàn, nhân tộc có thể lấy được Linh Tử số lượng có hạn, này đưa đến nhân loại tư chất một đời không bằng một đời. Đến đời thứ năm thời điểm, đã lui trở về lúc trước Diệp Minh nhất thống nhân tộc trước đó trạng thái, trở nên cực kỳ bình phàm.

Tình huống như vậy như kéo dài hạ mây, nhân tộc con mới sinh tư chất đem càng ngày càng kém, hắn dĩ nhiên không thể ngồi yên không lý đến. Thế là, Diệp Minh lại một lần nữa mây bái phỏng vô danh lão tổ.

Vẫn là cái kia không gian kỳ dị bên trong, vô danh lão tổ như cũ như thế đứng đấy, tựa hồ tuyên cổ như thế.

Diệp Minh vừa vừa hiện thân, vô danh Đạo Tổ liền mở miệng nói: "Ta đã biết ngươi ý đồ đến, cái kia sinh mệnh luân bàn chính là thiên địa vận hành cơ bản pháp tắc một trong, Thần tộc uổng chú ý tự nhiên pháp tắc, cưỡng ép lấy đi sinh mệnh luân bàn, đã xúc phạm thiên quy."

Diệp Minh: "Nếu Đạo Tổ biết việc này, vì sao không nói trước ngăn cản?"

Vô danh Đạo Tổ: "Vạn sự đều có nhân quả, Thần tộc không ra tay, ta liền không thể ngăn cản. Ngươi tạm chờ một lát."

Cùng lúc đó, Thần tộc lớn nhất một cái Thần Quốc bên trong, một cái to lớn sinh mệnh luân bàn chậm rãi vận chuyển. Cái này Thần Quốc, tên làm trung ương Thần Quốc, bên trong sinh hoạt chục tỷ triệu Thần tộc. Bỗng nhiên, một vị khuôn mặt mơ hồ hình người xuất hiện, đối phương chẳng qua là vung tay lên, cái kia sinh mệnh luân bàn liền biến mất.

Trung ương Thần Quốc phát ra mấy tiếng rống giận: "Lớn mật!"

Sau đó, số bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống  ấn hướng cái kia hình người. Hình người chỉ hơi hơi vung tay áo, ra tay bốn vị hóa đạo cấp Chủ Thần, liền đều biến mất bay ra, triệt để tử vong! Lần này, Thần tộc kinh hãi, rốt cuộc không có cái nào dám ra tay.

Người đến chính là vô danh Đạo Tổ, hắn chậm rãi nói: "Sinh mệnh luân bàn thuộc về tổ nguyên đại lục toàn bộ sinh linh, bất kỳ thế lực nào không thể độc hưởng."

Lúc nói chuyện, hắn lại cong ngón búng ra, Thần tộc tự xây tiểu sinh mệnh luân bàn cũng lập tức vỡ vụn. Cùng thời khắc đó, nhân tộc tiểu sinh mệnh luân đồng dạng vỡ vụn. Từ nay về sau, toàn bộ tổ nguyên đại lục sinh hoạt, đều chỉ có thể chung nhau làm dùng sinh mệnh luân bàn, người nào cũng không thể thiên vị.

Vô danh Đạo Tổ nói xong cũng biến mất không thấy gì nữa, lưu lại Thần tộc một đám hạch tâm hai mặt nhìn nhau, lại ai cũng không dám nói nhiều một câu, miễn tuần bị Đạo Tổ gạt bỏ.

Sinh mệnh luân bàn lại xuất hiện, các tộc sinh linh tạm thời khắp nơi tại bình chờ được con đường lên. Thế là, Diệp Minh trước tiên triệu tập mọi người, sau khi thương nghị tục cách đối phó.

Chúng đại hiền đã biết sinh mệnh luân bàn sự tình, phu tử nói: "Xem ra, tiếp xuống nhân tộc cùng Thần tộc muốn liều liền là sinh dục."

Phu tử lời hết sức trực tiếp, nhưng vô cùng dễ hiểu. Mỗi một cái mới ra đời sinh mệnh, đều có thể theo sinh mệnh luân bàn bên trong, được chia một chút Linh Tử. Mà trong vũ trụ Linh Tử có hạn, Thần tộc cùng nhân tộc, phương nào ra đời hậu đại nhiều, phương nào liền có thể chiếm cứ càng nhiều Linh Tử.

Tuy nói sinh mệnh luân bàn bản thân, có bình ổn Linh Tử phân bố năng lực, nhưng cũng không chịu nổi mỗ hòa thuận cường thế chủng tộc số lượng. Dùng nhân tộc làm liền, tại Diệp Minh gia tốc phía dưới, nhân khẩu đã có bốn mươi tỷ triệu chi cự. Thần tộc một phương, cũng có không sai biệt lắm số lượng nhân khẩu. Hai phía cộng lại, tương lai đem chiếm cứ toàn bộ tổ nguyên đại lục tám phần mười trở lên Linh Tử.

Nói cách khác, mỗi mười cái tân sinh mệnh giáng sinh, liền có tám cái thuộc về nhân tộc hoặc là Thần tộc. Mà lại, bởi vì nhân tộc Thần tộc thành viên đều tu hành, tuổi thọ lâu đời. Điều này sẽ đưa đến, tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, Linh Tử tiêu hao lớn hơn sinh ra.

Thượng Vô Lượng nói: "Dùng nhân tộc trước mắt nhân khẩu số, không lâu sau đó, liền muốn sinh ra hàng loạt cường giả. Nhân khẩu nhiều, nhân tộc khí vận cũng là mạnh. Ta có dự cảm, người tương lai tộc Vĩnh Hằng cường giả, hẳn là không ít hơn trăm người, thậm chí nhiều hơn."

Đại hiền nhóm đều mười phần lạc quan, cảm thấy không bao lâu, nhân tộc liền có thể cùng Thần tộc sánh vai cùng. Nhưng mà, trong mọi người, chỉ có Diệp Minh mặt lộ vẻ lo cho, hắn nói: "Các ngươi có nghĩ tới hay không, Thần tộc dùng biện pháp gì  có thể một lần nữa đoạt lại đã từng ưu thế?"

Lão Hoàng xen vào một câu: "Có thể có biện pháp nào, nếu như ta là Thần tộc lãnh tụ, ta liền sẽ đại khai sát giới, hàng loạt giảm bớt tổ nguyên đại lục sinh linh số lượng. Các ngươi suy nghĩ một chút, nếu như Thần tộc bên ngoài sinh linh đều chết sạch, người nào còn có thể cùng bọn hắn tranh đoạt Linh Tử?"

Lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt đại biến.

Diệp Minh nói: "Không sai, cho nên chúng ta nhất định phải có đề phòng." Nói xong, hắn liền gọi Diệp Thiếu Bạch.

Diệp Thiếu Bạch bị nhốt trong khoảng thời gian này, người suýt chút nữa thì điên mất rồi, lần này có thể ra tới thấy Diệp Minh, vậy thì thật là tương đương đàng hoàng.

Diệp Minh nhìn xem con của mình, nói: "Thiếu Bạch, vi phụ cho ngươi một bộ Thiên Vương áo giáp, một trăm triệu chi tập hợp Sát Thương. Thiên Vương áo giáp uy lực ngươi biết, một trăm triệu chi tập hợp Sát Thương uy lực ngươi hiểu hơn. Vi phụ muốn ngươi tại thanh năm bên trong, chọn lựa một trăm triệu tên tập hợp Sát Thương binh, tổ kiến Tru Thần quân. Yêu cầu là, này chút thương binh nhất định phải có Võ Thần nhất trọng tu vi."

Diệp Thiếu Bạch nhất thời liền hưng phấn lên, một trăm vạn chi tập hợp Sát Thương liền có thể đánh giết cấp bảy ma thú, một trăm triệu chi tập hợp Sát Thương, chẳng lẽ không phải càng đáng sợ? Hắn vội vàng lớn tiếng nói: "Rõ!"

Diệp Minh: "Nhớ kỹ, ngươi sau này sẽ là Tru Thần quân đại tướng quân, ngôn hành cử chỉ, không thể lại giống như kiểu trước đây phóng đãng."

"Phụ thân yên tâm, Thiếu Bạch định không cho đại hiền nhóm thất vọng!"

Thiếu Bạch sau khi đi, Diệp Minh lại gọi Diệp Thận. Này Diệp Thận không biết trước đó Diệp Thiếu Bạch bổ nhiệm, bất quá biểu hiện của hắn so Diệp Thiếu Bạch ổn trọng, mười phần an tĩnh.

Diệp Minh nhìn chằm chằm Diệp Thận, hỏi: "Diệp Thận, cho ngươi một bộ Thiên Vương áo giáp, hai chiếc vũ cấp chiến hạm, một trăm chiếc trụ cấp chiến hạm, hai ức chi tập hợp Sát Thương, mệnh ngươi tổ kiến một nhánh bộ đội biên phòng ứng đối Thần tộc xâm lấn, ngươi nguyện ý không?"

Diệp Thận ngây ngẩn cả người, tựa hồ không thể tin vào tai của mình. Kỳ thật cho tới nay, Diệp Thận tuy là Diệp Minh thứ tử, nhưng ở Diệp Thiếu Bạch vị đại ca kia trước mặt, hoặc nhiều hoặc ít là có chút tự ti. Diệp Thiếu Bạch tư chất, muốn ở trên hắn, hắn vô luận như thế nào nỗ lực, trên tu hành dù sao cũng kém hơn một đầu. Nhưng hắn vạn không nghĩ tới, phụ thân sẽ cho hắn lớn như vậy quyền lực.

"Ta nguyện ý!" Diệp Thận vội vàng trả lời.

Diệp Minh nói: "Diệp Thận, tổ kiến bộ đội biên phòng sự tình, do ngươi phụ trách. Vi phụ yêu cầu là, tập hợp thương binh muốn ít nhất phải có Võ Thần nhất trọng tu vi. Chiến hạm binh, cũng muốn chí ít có Võ Thánh tu vi."

"Vâng." Diệp Thận nói.

Diệp Thận cùng Diệp Thiếu Bạch đều trù bị binh mã mây, Diệp Minh mới gọi người thứ ba, Tô Tô.

Tô Tô là Diệp Minh duy nhất quan môn đệ tử, là Diệp Thiếu Bạch khi còn bé theo Long tộc trong tay cứu ra một cái Tiểu Thiên Tài. Những năm này, Diệp Minh thủy chung có lưu một đạo điểm. Thân, đối Tô Tô tự thân dạy dỗ. Có thể nói, Tô Tô tu hành tốc độ, thậm chí còn tại Diệp Thiếu Bạch phía trên.

Tô Tô sớm đã trổ mã thành một đại mỹ nữ, hắn vừa ra tới, chúng đại hiền đều có hai mắt tỏa sáng cảm giác.

"Đại Thiên Tôn đệ tử làm thật bất phàm, ngắn ngủi mấy chục năm, thế mà đã là bất tử cảnh." Nhân Hoàng tán thán nói.

Nguyên lai, sớm có mấy năm trước, này Tô Tô đã bước vào bất tử cảnh. Mà lại nàng một thân tu vi vững chắc vô cùng  có thể nói tiềm lực vô tận.

Cùng lúc đó, Vũ Thiên Ảnh cũng bị gọi vào hiện trường.

Diệp Minh nói: "Tô Tô, vi sư cho ngươi mười chiếc vũ cấp chiến hạm, năm trăm chiếc trụ cấp chiến hạm, một trăm triệu tập hợp thương binh, mệnh ngươi tổ kiến Đại La quân. Đại La quân tướng là ta nhân tộc cuối cùng một đạo phòng tuyến."

Tô Tô lập tức nói: "Đồ nhi lĩnh mệnh."

"Vũ Thiên Ảnh, ngươi về sau là Tô Tô Phó tướng, phụ tá nàng làm việc." Diệp Minh rơi xuống mệnh lệnh thứ hai.

Vũ Thiên Ảnh: "Đúng."

"Tiểu Thiên." Diệp Minh cuối cùng nói.

Tiểu Thiên: "Huynh của ta có gì phân phó?"

Diệp Minh: "Ta cho ngươi hai bộ Thiên Vương áo giáp, tám chiếc vũ cấp chiến hạm, bốn trăm chiếc trụ cấp chiến hạm, lại thêm nhân tộc vốn có hết thảy chiến hạm, công cụ chiến tranh, do ngươi toàn quyền điều phối. Mà việc ngươi cần, liền là thay ta nhân tộc khai cương khoách thổ."

Tiểu Thiên: "Huynh của ta là muốn ta đối Thần tộc động thủ sao?"

"Chưa chắc là Thần tộc." Diệp Minh nói, " chúng ta nhân tộc, trước mắt chỉ chiếm theo một phần tư tổ nguyên đại lục, này còn thiếu rất nhiều. Ta cho ngươi ranh giới cuối cùng là, nhân tộc ít nhất phải chiếm cứ một nửa tổ nguyên đại lục."

Tiểu Thiên nở nụ cười, nói: "Còn lại ba phần tư, cơ hồ đều bị Thần tộc khống chế, nghĩ muốn bắt lại chúng nó, liền không thể tránh né muốn cùng Thần tộc khai chiến."

Diệp Minh: "Chúng ta đều hiểu, chiến tranh không thể tránh né. Nếu là không không cách nào tránh khỏi đồ vật, không bằng chủ động xuất kích.".