Chương 832: Lại vào nghỉ ngơi

Chương 832: Lại vào nghỉ ngơi

Mọi người rất tán thành, dùng nhân tộc trước mắt chiến lực, hẳn là không kém Thần tộc nhiều ít, dù sao Thần tộc bên kia tối cường cũng chính là Khai Thiên cảnh. Có thể Diệp Minh bên này, tùy tiện cầm một bộ Thiên Vương áo giáp, liền có thể cùng bên kia Thần tộc đối kháng.

Đương nhiên, Diệp Minh làm như vậy nhưng thật ra là có lo lắng. Nghỉ ngơi đại lục tình huống bên kia không ổn, một phần vạn nghỉ ngơi đại lục bối rối, đem Thiên Vương áo giáp này loại trang bị hàng loạt đưa cho Thần tộc, cái này nhân tộc còn thật không phải là đối thủ. Cùng hắn đến lúc đó bị động, đảo không xuất hiện tại liền chủ động xuất kích, phát triển mạnh.

Cũng may, dùng suy đoán của hắn, trong vòng ba năm rưỡi, nghỉ ngơi đại lục ứng nên sẽ không làm như vậy. Như vậy hắn liền dùng này thời gian ba, năm năm, tiến một bước để nhân tộc mạnh mẽ. Nhân tộc cùng Thần tộc, đã là chủng tộc chi tranh, hai bên không chỉ muốn tranh địa bàn, còn muốn tranh sinh dục năng lực, cuối cùng người nào áp đảo người nào, muốn nhìn thực lực tổng hợp.

Mà lại, Diệp Minh trong lúc này là có kế hoạch. Hắn thấy, nếu Thần tộc hậu trường là nghỉ ngơi đại lục, vậy hắn liền trực tiếp tiến vào nghỉ ngơi đại lục, ở bên kia làm ra một phiên sự nghiệp đến, dùng cái này ngăn chế Thần tộc. Chính là bởi vì có này loại suy tính, hắn mới có thể có nhiều như vậy an bài.

Tiểu Thiên: "Ta hiểu được. Dùng thực lực của chúng ta bây giờ, Thần tộc không chiếm ưu thế . Còn Thần tộc bên ngoài thế lực, càng thêm không phải là đối thủ của chúng ta."

Thiên Hoàng lúc này nói: "Nguy cấp tồn vong quan khẩu, không cần nhân từ, giống bách tộc như thế tồn tại, như không có thể cho chúng ta sử dụng, liền tiêu diệt hết. Thậm chí hỗn độn sinh linh, cũng phải tận lực tranh thủ, nếu là tranh thủ không đến, cái kia liền trực tiếp chèn ép tốt."

Lão Hoàng ngay tại tràng, lại không nói gì. Hắn so người ở chỗ này hiểu hơn tình thế, hiện tại liền là nhân tộc cùng Thần tộc hai thế lực lớn đang đối kháng với, hỗn độn sinh linh nhất định phải đánh chọn một mà theo, bằng không thì tuyệt sẽ không có quả ngon để ăn. Hắn đột nhiên nói: "Đoạn thời gian trước, Đại Thiên Tôn thu một nhóm hỗn độn sinh linh làm đệ tử, bọn hắn đều hết sức không chịu thua kém, hiện tại từng cái đều là hỗn độn sinh linh tiểu bối bên trong người nổi bật. Đề nghị của ta là, nhân tộc tốt nhất có thể tiếp nhận hỗn độn sinh linh, cho phép bọn hắn gia nhập quân đội cùng Thiên Đạo môn."

Diệp Minh đối với cái này cũng không phản đối, kỳ thật đoạn thời gian trước gia tốc một trăm năm, Đại La Thiên bên trong nhân tộc cơ hồ không có thuần chủng, bọn hắn nhiều đời cùng bách tộc hỗn huyết, dẫn đến hiện tại người dạng gì đều có. Có trên đầu mọc sừng, có mang cánh có thể bay, có thể ẩn hình các loại, không phải trường hợp cá biệt.

Đương nhiên, nhân tộc đồng hóa năng lực là siêu cấp mạnh mẽ, này chút hỗn huyết hậu đại, đều cho là mình là người, mà không phải bách tộc. Dạng này dung hợp, đối nhân tộc phát triển rõ ràng có có lợi, theo hỗn huyết gia tốc, nhân tộc toàn thể tư chất có tăng lên cực lớn.

Nếu có thể tiếp nhận bách tộc, hỗn độn sinh linh dĩ nhiên cũng có thể tiếp nhận. Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Việc này từ từ sẽ đến, không cần nóng lòng nhất thời."

Lão Hoàng nói: "Đại Thiên Tôn hiện tại liền là nhân tộc trần nhà, Đại Thiên Tôn hẳn là mau sớm đột phá đến Khai Thiên cảnh, chỉ có như thế, nhân tộc hậu kỳ mới có thể hiện ra càng nhiều cường giả."

Diệp Minh gật đầu: "Ta hiểu rõ, việc này các ngươi không cần lo lắng, ta có dự cảm, nhiều nhất trăm năm, ta liền có thể đột phá."

Nói xong, hắn lại phân biệt đem một bộ Thiên Vương áo giáp giao cho Thượng Vô Lượng cùng Thiên Hoàng tay. Tuy nói chư đại hiền đều tại hắn Đại La Thiên, nhưng không phải có thân sơ chi điểm, Thượng Vô Lượng là nghĩa phụ của hắn, tự nhiên là tương đối thân cận. Mà Thiên Hoàng, thì là sư huynh của hắn, lại là Tam Hoàng đứng đầu, tự nhiên cũng muốn lôi kéo.

Có hai cái vị này, nhân tộc tựu giống như lại nhiều hai vị Khai Thiên cảnh cường giả.

Tiến hành một phiên an bài, tự hiểu là không có sơ hở nào về sau, liền quyết định nhị độ đi tới nghỉ ngơi đại lục. Nhân tộc thực lực bây giờ, tại không ngoài ý muốn nổi lên tình huống dưới, Thần tộc là không có chút nào ưu thế có thể nói. Kể từ đó, hắn liền có thể an tâm mây hướng Thiên Nguyên đại lục.

Diệp Minh sau khi đi, nhân tộc tại "Thiên" bao phủ phía dưới, như thường lệ vận chuyển. Cái kia Diệp Thiếu Bạch cầm Thiên Vương áo giáp cùng một trăm triệu tập hợp Sát Thương về sau, tiện tay tìm kiếm người có thể dùng được. Hiện triệu tập nhân tộc, chính là không bao giờ thiếu nhân tài, mấy trăm triệu ức người, hiện ra hàng loạt Võ Thần.

Phải biết, nhân tộc hiện tại chủ lưu văn minh chính là võ đạo văn minh, mà võ đạo văn minh có một bộ mười phần tinh diệu tu hành chỉ đạo hệ thống, bên trên có chế độ, dưới có đạo sư, lại phụ tá tinh chuẩn tài nguyên phối cho, cái này nắm mỗi tiềm lực của một người đều phát huy ra. Dưới loại tình huống này, hiện nay Võ Thần số lượng là tương đương nhiều.

Nhớ ngày đó, nhân tộc còn mười phần khi yếu ớt, trung bình mỗi một tỷ người, mới có thể sinh ra một vị Võ Thần. Mà theo tài nguyên tăng trưởng, võ đạo ưu hóa, cùng với người đồng đều tư chất tăng lên, triệu tập ước chừng mỗi năm ngàn vạn người, liền có thể ra một vị Võ Thần, là trước đó gấp hai mươi lần! Dĩ nhiên, hiện tại sinh mệnh luân bàn lại xuất hiện, tương lai sự so sánh này lệ sẽ còn giảm bớt, năm ngàn vạn có thể sẽ đến ba ngàn vạn, hai ngàn vạn.

Cả Nhân tộc, bước vào Võ Thần cảnh người, có tám trăm triệu nhiều ! Bất quá, trong đó thanh niên người, chỉ chiếm một phần nhỏ, có đại khái một trăm triệu tả hữu. Một trăm triệu nhân khẩu, có thể so sánh năm đó Diệp Minh chỗ Thiên Nguyên đại lục nhân khẩu còn nhiều, đây là lúc trước người không dám tưởng tượng sự tình.

Võ Thần nhất trọng, phân chia sáu Đại cảnh giới, một trọng so một trọng khó. Này sáu Đại cảnh giới, phân biệt là bắt chước, Luyện Thần, như pháp, Sát Thần, vô pháp, Huyền môn. Tám trăm triệu Võ Thần bên trong, cũng có hơn bảy trăm triệu người đều tại bắt chước cảnh, Luyện Thần cảnh người, thì không đủ hai mươi triệu . Còn đệ ngũ cảnh vô pháp cảnh thì càng ít, chỉ có không quan trọng năm ngàn vạn. Tới đệ lục cảnh Huyền môn cảnh, thì càng sẽ kịch liệt giảm bớt, chỉ có không quan trọng năm, sáu ngàn người.

May mà, này năm, sáu ngàn người bên trong, gần nửa người đều có cơ hội đi vào Võ Thần nhị trọng, cũng chính là vĩnh hằng bất tử cảnh.

Diệp Thiếu Bạch mong muốn lấy một trăm triệu tập hợp thương binh, tự nhiên không có khả năng chỉ ở vô pháp cảnh cùng Huyền môn cảnh bên trong chọn lựa, dù sao hai phía cộng lại, cũng không có một trăm triệu. Chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, khiêu chiến một số nhỏ vô pháp cảnh, cùng với phần lớn Sát Thần cảnh, trong đó Sát Thần cảnh người chiếm chín thành.

Cũng may có "Thiên" trợ giúp, mỗi người tin tức, bao quát tu vi, tuổi tác, tư chất, tính tình các loại, toàn ghi lại trong danh sách, nó chỉ cần hơi chút vận chuyển, liền trợ giúp Diệp Thiếu Bạch chọn lựa một trăm triệu thanh niên binh sĩ.

Tru Thần quân quân lương muốn cao hơn nhiều bình thường công dân đãi ngộ, cho nên lệnh động viên vừa ra, ứng người tụ tập, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, một trăm triệu tập hợp thương binh liền chinh đủ. Trưng binh vẫn chỉ là bước thứ nhất, tiếp xuống Diệp Thiếu Bạch còn muốn đối Tru Thần quân tiến hành biên chế, cũng theo chọn vào trung quân quan.

Diệp Thiếu Bạch quy định, một vạn người làm một đội, mười vạn người làm một doanh, trăm vạn người làm nhất quân, ngàn vạn người làm nhảy lên, chung mười thỏa sức. Thỏa sức lớn lên quan chỉ huy, xưng Đại tướng, quân quan chỉ huy làm Trung tướng, doanh quan chỉ huy làm thiếu tướng, đội quan chỉ huy làm giáo úy.

Ngay từ đầu, Diệp Thiếu Bạch vẫn là hào hứng dạt dào, có thể cũng không lâu lắm, liền cảm giác huấn binh luyện binh là một kiện cỡ nào buồn tẻ chuyện nhàm chán. Mà tại không có luyện hảo binh trước đó người, hắn lại không thể ra ngoài chiến tranh.

May mắn, luyện binh loại sự tình này, võ đạo văn minh có hắn chuyên nghiệp cơ cấu, hắn chỉ phụ trách nắm một thoáng toàn cục liền tốt. Có thể dù cho dạng này, hắn vẫn cảm thấy nhàm chán cực độ, cái kia viên gây chuyện thị phi tâm lại dần dần hoạt bát dâng lên.

Toàn bộ đại lục, ngoại trừ Diệp Minh cùng Ngọc Lăng Kiều có thể trị ở tiểu tử này bên ngoài, cũng là Tô Tô lời hắn còn nghe một chút. Bất quá Tô Tô hiện đang bận bịu điều quân, làm sao có thời giờ cùng hắn? Mà Diệp Minh tại phía xa nghỉ ngơi đại lục, Ngọc Lăng Kiều từ lâu bế quan tu luyện, lĩnh hội Hóa Đạo cảnh  đồng dạng không quản được hắn.

Cứ như vậy, một bên huấn luyện Tru Thần quân, Diệp Thiếu Bạch một bên chạy ra "Thiên" chiếu rọi phạm vi, lại đến Long tộc chỗ Tây Hải.

Hiện tại Diệp Thiếu Bạch, trên người có một kiện Thiên Vương áo giáp, bản thân lại là bất tử cảnh cường giả  có thể trăm phần trăm phát huy ra Thiên Vương áo giáp đáng sợ sức chiến đấu. Mặc vào này áo giáp, hắn nhưng chính là Khai Thiên cảnh cường giả, lại há sợ không quan trọng Long tộc? Dù sao, toàn bộ Long tộc, thế nhưng không nghe nói có cái gì Khai Thiên cảnh Long tộc.

Đến tây trên bờ biển, Diệp Thiếu Bạch khom lưng nhặt lên một cái ốc biển, sau đó liền ô ô thổi lên, thế mà bị hắn thổi ra hết sức êm tai từ khúc.

Đúng lúc này, hắn phía sau lưng truyền đến một hồi chuông bạc giống như cười âm. Hắn vừa quay người, liền thấy một vị xinh đẹp tuổi trẻ nữ tử, dung mạo mặc dù không kịp Tô Tô, thế nhưng không kém là bao nhiêu. Diệp Thiếu Bạch cũng là phong lưu tính tình, hắn híp mắt cười một tiếng, nói: "Mỹ nữ, ngươi là ai? Dọa ta một bước."

"Vậy sao ngươi không có nhảy dựng lên?" Tuổi trẻ nữ tử khanh khách một tiếng, nàng nhẹ nhàng bước liên tục, đến gần chút.

Diệp Thiếu Bạch cười hì hì hỏi: "Ngươi là trong biển ra tới?"

"Đúng vậy a, ta là Tây Hải Long tộc." Nữ tử cũng không tị hiềm, "Ta gọi Thanh Khâm, ngươi tên gì? Ngươi là nhân tộc sao?"

Diệp Thiếu Bạch gật đầu: "Đúng vậy a." Sau đó hắn híp mắt dò xét đối phương, "Ngươi nhận ra ta?"

"Chúng ta là lần đầu tiên gặp mặt." Nữ tử mỉm cười, "Bất quá, là bị ngươi thổi tiếng hấp dẫn tới."

Diệp Thiếu Bạch gật gật đầu: "Ngươi ưa thích nghe, ta có khả năng lại thổi một lần." Nói xong, liền lại ô ô thổi.

Đúng lúc này, nữ tử lại biến sắc, vội vàng nói: "Ngươi nhanh lên, ta nhị ca tới."

Diệp Thiếu Bạch ngạc nhiên nói: "Ngươi nhị ca tới, ta tại sao phải đi?"

Gọi Thanh Khâm nữ tử vội vàng nói: "Ngươi không biết, ta nhị ca bản tính hung tàn, thích nhất giết người, ngươi nhanh lên, bằng không thì liền không còn kịp rồi."

Đáng tiếc đã chậm, lúc này biển bên trong dâng lên một đạo bọt nước, một tên cao lớn thô kệch hán tử đi tới, trong tay mang theo một thanh đinh ba, hắn thấy được Diệp Minh, "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Tam muội, ngươi lại ra tới hẹn hò tình lang? Ta đã nói với ngươi, những này nhân tộc tầm thường thấp hèn, căn bản không không xứng với ngươi."

Nói xong, hắn nâng lên cái xiên, hướng phía Diệp Thiếu Bạch liền đâm tới. Nhìn ra được, hán tử kia tu vi không yếu, hẳn là pháp Thiên đỉnh phong thực lực. Chẳng qua là rất không may, Diệp Thiếu Bạch lại là bất tử cảnh. Mắt thấy đối phương đâm tới, Thanh Khâm dọa đến thét lên, hắn lại chẳng qua là cười lạnh một tiếng, nói: "Muốn chết!"

"Đương" đến một tiếng, cái kia cái xiên liền dừng ở trên không, bị Diệp Thiếu Bạch tóm chặt lấy.

Hán tử kéo một phát, không thể kéo động, cả giận nói: "Hảo tiểu tử! Ăn ta một quyền!"

Nói là ra quyền, đối phương lại giơ tay rơi ra một đạo khói trắng. Khói trắng kịch độc vô cùng, dính người tức vào. Chỉ một thoáng, một cỗ lực lượng quỷ dị, chảy vào Diệp Thiếu Bạch thân thể, chỉ một thoáng, hắn liền không thể động đậy.

Thanh Khâm lúc này kinh hô một tiếng, kêu lên: "Nhị ca, không muốn hại hắn!" Nói xong, nàng liền chạy tới, kéo lại Diệp Thiếu Bạch, như muốn đưa hắn kéo ra.

Có thể là, Thiếu Bạch lại thấy trên tay đối phương, có vô số căn gai nhọn, đâm vào thân thể của hắn. Tựa hồ trong nháy mắt, máu của hắn đều muốn đọng lại, vẻ mặt vì đó đại biến..