Chương 833: Đánh hạ Tây Hải

Chương 833: Đánh hạ Tây Hải

Hán tử kia cười lớn một tiếng, nói: "Công chúa, vẫn là ngươi biện pháp tốt! Ngưng hồn phấn tăng thêm cương thi châm, hắn dù như thế nào cũng không có phản kháng chi năng!"

Diệp Thiếu Bạch tựa hồ ngay cả nói chuyện cũng không thể, hắn mở to hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia gọi Thanh Khâm nữ tử. Nữ tử lạnh lùng nhìn lại lấy hắn, nói: "Ta gọi Thanh Khâm, Diệp Thiếu Bạch, ngươi có nhớ năm đó, ngươi tại đây mảnh trên bờ biển giết qua một vị Long Cung Thái Tử sao?"

Diệp Thiếu Bạch nhất thời nhớ tới, đối phương đây là báo thù tới. Không đợi hắn nói chuyện, Thanh Khâm nói: "Cái kia bị ngươi giết chết Thái Tử, là vị hôn phu của ta. Mà ta Thanh Khâm, thì là Đông Hải long cung công chúa."

Còn có một cái Đông hải? Đông hải ở đâu? Hắn nghĩ thầm.

"Đừng cùng hắn nhiều lời, dẫn hắn đi Long Cung, tiếp nhận nhất tàn khốc trừng phạt đi!" Đại Hán đem Diệp Thiếu Bạch đề cầm lên đến, quay người liền tiến vào biển bên trong.

Tây Hải quả nhiên cùng theo như đồn đại một dạng, có tam trọng, đệ nhất trọng là bình thường nước biển, tầng thứ hai là linh dịch, đệ tam trọng mới là Long tộc hạch tâm chi địa, Long Cung.

Vừa tiến vào Long Cung, Diệp Thiếu Bạch liền cảm ứng được nồng đậm vô cùng linh khí, này chủng linh khí chất lượng, thậm chí còn tại tổ nguyên đại lục tốt nhất linh khí phía trên. Hắn nhịn không được hít thật sâu một hơi, trong mắt lóe lên một tia hào quang kì dị.

Hán tử kia đem hắn dẫn tới một tòa nguy nga đại điện bên trong, đại điện chung quanh đã đứng đầy Long tộc. Này chút Long tộc, đều có hình người, chỉ bất quá trên da có lân phiến, trên đầu cũng có sừng. Bọn hắn có nam có nữ, trẻ có già có, đều dùng oán hận tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiếu Bạch.

Chung quanh thế mà còn bày cái bàn, những người này là muốn mở yến hội sao? Hắn đang nghĩ ngợi, hơn mười vị nhân loại thiếu nữ nơm nớp lo sợ đi tới, mỗi người đều bưng đĩa, trong mâm để đó rượu hoa quả khô. Trong đó một vị Long tộc, tướng mạo hung ác, hắn đột nhiên đưa tay chộp một cái, một thanh liền đem một vị nhân loại thiếu nữ theo trên bàn, một thanh lột ra y phục của nàng.

Sau đó một màn huyết tinh vô cùng, chỉ gặp hắn kéo ra huyết bồn đại khẩu, thế mà một thoáng liền đem thiếu nữ nuốt vào trong bụng, mà kia nhân loại thiếu nữ, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Diệp Thiếu Bạch giận dữ, một cỗ Hồng Hoang sức mạnh to lớn, xông phá giam cầm hắn dược lực, hắn nghiêm nghị nói: "Các ngươi đám này rác rưởi, hôm nay ta liền tiêu diệt các ngươi!"

Tây Hải Long tộc nhóm đều cười lên ha hả, một vị mang theo vương miện, thân hình cao lớn Long tộc trầm giọng nói: "Ngươi tên nhân loại này, thật sự là cả gan làm loạn, giết ta Thái Tử không nói, còn khẩu xuất cuồng ngôn. Làm hiểu mối hận trong lòng, hôm nay ta Long Cung xếp đặt yến hội, muốn đem ngươi từng đao Linh cắt, nắm thịt của ngươi phân ra ăn."

Diệp Thiếu Bạch cái này cùng hiểu rõ, nguyên lai này chút Long tộc muốn ăn đi hắn. Hắn cười lạnh một tiếng, trừng mắt vị kia vương miện Long tộc, nói: "Ngươi hẳn là Long tộc tộc trưởng a?"

"Ta là tây Hải Long Vương." Đối phương thản nhiên nói, "Các ngươi nhân tộc gần nhất hung hoành rất  biên giới thế mà đến chúng ta tây trên bờ biển, hơn nữa còn dám cùng Thần tộc chống lại. Hừ, làm Thần tộc đồng minh, chúng ta Long tộc sẽ rất nhanh liền cùng các ngươi khai chiến."

Diệp Thiếu Bạch cười lạnh: "Các ngươi Long tộc nói thế nào cũng là hỗn độn sinh linh bên trong một nhánh, thế mà cam làm Thần tộc nanh vuốt, không sợ ném lão tổ tông mặt sao?"

Tây Hải Long Vương khiển trách quát mắng: "Vô tri tiểu nhi! Cái kia Thần tộc đứng sau lưng một cái Kỷ Nguyên văn minh, là tổ nguyên đại lục có thể đối kháng sao?"

Diệp Thiếu Bạch lắc đầu, hắn nhìn thoáng qua tràn đầy linh khí, nói: "Các ngươi Long Cung linh khí như thế dồi dào, chắc hẳn liền là trong truyền thuyết vĩ độ linh khí a?"

"Không sai." Cái kia tây Hải Long Vương có chút đắc ý, "Những năm gần đây, chúng ta Long tộc sở dĩ có thể phát triển cấp tốc, không thể rời bỏ này tử cực linh khí. Ngươi tên nhân loại này trước khi chết có thể hút vào mấy ngụm, cũng xem như phúc khí của ngươi."

"Long tộc số lượng ít như vậy, lại độc chiếm tốt như vậy linh khí, thật sự là lãng phí a." Diệp Thiếu Bạch thế mà dùng thần thức quét mắt cả tòa Long Cung, hắn phát hiện vĩ độ linh khí là đi qua một cái đường hầm to lớn truyền thâu mà đến. Nguyên bản này loại truyền thâu tốc độ là cực cao, nhưng Long Cung không gian có hạn, Long tộc số lượng cũng có hạn, tiêu hao linh khí không nhiều. Điều này sẽ đưa đến, nơi này linh khí một mực ở vào bão hòa trạng thái, dẫn đến bên ngoài đưa vào tới linh khí vô cùng có hạn. Đây chính là vì cái gì, Diệp Thiếu Bạch nói bọn hắn lãng phí nguyên nhân.

Cảm ứng được Diệp Thiếu Bạch thần thức, mọi người sắc mặt đại biến, cái kia Thanh Khâm hét lên một tiếng: "Không tốt, hắn không có trúng độc!"

Đáng tiếc đã chậm, Diệp Thiếu Bạch thân thể thoáng qua, một kiện sáng loáng áo giáp màu đen liền bọc tại trên thân. Mặc vào Thiên Vương áo giáp trong nháy mắt, hắn liền cảm giác mình tinh thần cùng thể xác, đều liên thông một cái càng mênh mông hơn mà vĩ đại thời không, sức mạnh vô cùng vô tận, quán thâu đến thân thể của hắn cùng tinh thần bên trong. Thậm chí, liền trí tuệ của hắn cùng ý chí đều tùy theo thăng hoa, chỉ một thoáng hắn thực cùng liền đạt đến một cái trước nay chưa có cấp độ, Khai Thiên cảnh!

Uy thế kinh khủng bao phủ cả tòa Long Cung, tất cả Long tộc đều choáng váng, chuyện gì xảy ra, tiểu tử này làm sao trở nên đáng sợ như thế?

"Mở cho ta!"

Hắn hét lớn một tiếng, một quyền đánh phía đỉnh điện, một đầu to lớn  có thể đập tan thời không thiết quyền dễ dàng liền phá vỡ không gian bích chướng, đánh xuyên qua Tây Hải đệ tam trọng, vỡ vụn tầng thứ hai. Chỉ một thoáng, vô tận ta tận linh khí tản mát ra, hướng về bốn phía lan tràn.

Đáng sợ lực phá hoại, khiến cho Long tộc nhóm đều choáng váng, sau đó dồn dập hét rầm lên.

Diệp Thiếu Bạch cười lớn một tiếng, đưa tay chụp tới, liền có trăm tỉ tỉ nhân tộc bị hắn thu nhập trong cơ thể không gian. Những nhân loại này, đều là Long tộc nuôi nhốt nô lệ, có mười triệu nhiều, mà lại đa số người trẻ tuổi.

Giải cứu nhân loại, cũng không có cái gì tốt cố kỵ, hắn vung tay lên, bắt đầu đại sát tứ phương. Trong mắt hắn, này chút ăn người Long tộc đều nên giết, một cái không thể lưu.

Oanh

Thiết quyền đánh ra, thế mà mang theo nổ tung hiệu ứng, cái kia ngốc đi tây Hải Long Vương, trực tiếp bị một quyền đánh nổ. Còn lại Long tộc, càng là không có một cái đào thoát, hắn một quyền đánh ra, không gian vặn vẹo, xé rách, Long tộc nhóm lộn xộn chia ra làm sương máu.

Kỳ thật Diệp Thiếu Bạch là có chút ngoài ý muốn, này chút Long tộc thực lực thế mà đều không thế nào mạnh, cái kia cái gọi là tây Hải Long Vương, cũng chỉ là không quan trọng bất tử cảnh, chẳng lẽ Long tộc liền nhỏ yếu như vậy?

Long tộc dù sao cũng là hỗn độn sinh linh, số lượng có hạn, tổng cộng mới có mấy vạn lỗ hổng, một lát liền bị Diệp Thiếu Bạch sát lục không còn . Bất quá, cũng là cái kia gọi Thanh Khâm bị lưu lại, bởi vì Thiếu Bạch còn có lời hỏi nàng.

Thanh Khâm bị hắn bắt lấy cổ, giống xách gà con một dạng xách trên không trung, hắn lạnh lùng hỏi: "Ngươi là Đông Hải long cung? Đến cùng có mấy cái Long Cung?"

Thanh Khâm oán hận nhìn chằm chằm Diệp Thiếu Bạch: "Chúng ta Long tộc hưng bỏ qua ngươi, chúng ta có ngũ đại Long Cung, Tây Hải chẳng qua là nhỏ yếu nhất một cái. Trung ương Long Cung Long Hoàng, chính là Khai Thiên cảnh cường giả, hắn sẽ diệt đi các ngươi nhân tộc!"

Diệp Thiếu Bạch hết sức kỳ lạ: "Lại có thể là Khai Thiên cảnh, như thế nói đến, trung ương Long Cung là ngũ đại Long Cung đứng đầu, ngươi biết trung ương Long Cung ở nơi nào?"

Thanh Khâm lạnh lùng nói: "Ngươi là không thể nào tìm tới, trung ương Long Cung tại một cái thần bí vĩ độ bên trong."

Diệp Thiếu Bạch ngạc nhiên nói: "Một cái khác vĩ độ?"

"Cái kia vĩ độ là gần với tổ nguyên đại lục vĩ độ, trung ương Long Cung liền bố trí ở nơi đó. Đúng, nơi đó tài nguyên phong phú, cho nên Long tộc sinh sôi hàng loạt long tử long tôn, cao thủ nhiều như mây. Nếu như ngươi thức thời, liền mau thả ta, ta sẽ cân nhắc tha các ngươi nhân tộc bất tử. . ."

Nàng nói còn chưa dứt lời, Diệp Thiếu Bạch liền một dùng sức, bóp gãy Thanh Khâm cổ. Hắn lẩm bẩm nói: "Thế mà còn có dạng này vĩ độ, có rảnh mau mau đến xem."

Giết chết Thanh Khâm, hắn vẫy vẫy tay. Thiên ánh sáng, chỉ chiếu rọi đến Tây Hải bên cạnh. Nhưng Diệp Thiếu Bạch vẫy tay một cái, hào quang lập tức liền phóng xạ ra, đem trọn cái Tây Hải bao phủ. Cùng lúc đó, cái kia theo một cái khác vĩ độ chuyển vận mà đến linh khí, toàn bộ bị "Thiên" cho thu nạp dâng lên, sau đó trung bình phân phối đến mỗi một chỗ.

Linh khí này chuyển vận lối đi bị "Thiên" tiếp nhận về sau, lập tức liền khác nhau rất lớn. Cũng không biết "Thiên" sử cái gì thủ đoạn, linh khí chuyển vận tốc độ lập tức tăng lên ngàn tỉ lần. To lớn linh khí lối ra, dũng mãnh tiến ra linh khí hoàn toàn cũng kết màn hình tinh thể lỏng tan, toàn bộ bị tham gia "Thiên" bên trong.

Việc này liền chư đại hiền đều kinh động, bọn hắn dồn dập ra tới xem xét. Làm thấy một đạo linh khí Cự Long xông vào "Thiên" bên trong thời điểm, Thượng Vô Lượng cười to nói: "Thiếu Bạch, ngươi này là làm cái gì?"

Diệp Thiếu Bạch cười nói: "Ông nội nuôi, những này là vĩ độ linh khí, ta cũng không nghĩ tới số lượng nhiều như vậy. Chiếu tính như vậy, chỉ là những linh khí này, liền đầy đủ nhân tộc sử dụng."

"Không tệ không tệ, tiểu oa nhi một cái công lớn." Hình Thiên đại đế ca ngợi nói.

Diệp Thiếu Bạch tiếp lấy lại đem sự tình từ đầu đến cuối nói, làm nghe nói Long tộc tàn hại nhân loại, Hình Thiên đại đế cười lạnh một tiếng: "Diệt thật tốt! Ngươi nói cái kia trong đó Long Cung tại một cái nào đó vĩ độ bên trong? Vậy liền tìm ra, cùng một chỗ diệt!"

Diệp Thiếu Bạch gật đầu: "Đại Đế nói rất đúng, ta ngược lại không có chuyện gì, vừa vặn đi tìm kiếm cái kia vĩ độ hạ lạc."

Nói xong, hắn lắc người một cái, liền biến mất không thấy gì nữa.

Đại hiền nhóm đều có chút hâm mộ, Hình Thiên đại đế nói: "Ngày này vương áo giáp làm thật thần kỳ, trực tiếp nhường Thiếu Bạch có được Khai Thiên cảnh thực lực."

Thượng Vô Lượng nói: "Đây chính là Đại Thiên Tôn đi hướng nghỉ ngơi nguyên nhân, một phần vạn Thần tộc đến đến đại lượng Thiên Vương áo giáp, ta nhân tộc căn bản không phải đối thủ."

Lại nói Diệp Minh lần nữa đi vào nghỉ ngơi đại lục về sau, tạo vật chủ vẫn như cũ tán thành thân phận của hắn. Chỉ bất quá, hiện ở trên người hắn không có tạo hóa điểm, đã không còn là hoàng tộc.

Tiến vào nghỉ ngơi đại lục trong nháy mắt, hắn liền cảm giác mình cái kia ngủ say ác niệm hình thành lực lượng liền thức tỉnh, cỗ lực lượng này mạnh, đã đạt đến Khai Thiên cảnh  có thể đối kháng cấp chín Ma thú.

Lần này đến đây nghỉ ngơi, Diệp Minh một cái là tìm hiểu tin tức, thứ hai hắn có một cái ý nghĩ. Hắn tu luyện là võ đạo, võ đạo trên lý luận có khả năng dung hợp bất luận cái gì văn minh, An Tức văn minh cũng không ngoại lệ. Giờ phút này, hắn hấp thu ác niệm lực lượng, đã vượt qua lực lượng bản thân, hắn vừa lúc có khả năng mượn dùng cỗ lực lượng này, tạo nên một bộ điểm. Thân ra tới.

Nơi nào đó Ma thú hoành hành trong khu vực, một ngọn núi trong động, Diệp Minh ngồi xếp bằng. Ở trong cơ thể hắn, một đoàn mực nước giống như năng lượng ngọ nguậy, theo trong thân thể của hắn tách ra. Này mực nước giống như năng lượng không ngừng biến ảo, cuối cùng biến thành cùng hắn bộ dáng.

Hình người vừa ra tới, liền huyễn hóa ra một kiện quần áo, cách cư xử nói chuyện hành động, cùng Diệp Minh không khác nhau chút nào.

Cùng lúc đó, huyết quang lóe lên, Huyết Thần cũng nhảy ra ngoài, nhìn từ trên xuống dưới ác niệm. Hắn liếm môi một cái, nói: "Này điểm. Thân cùng ta quả thực là tuyệt phối."

Diệp Minh nói: "Ta gọi ngươi ra tới, chính là vì thế. Ta có cái suy nghĩ, đưa ngươi Huyết Ảnh thần công thêm chút sửa đổi, cái kia chính là Ma Ảnh thần công. Mượn nhờ Ma Ảnh thần công, ngươi là có thể tốc độ cao hấp thu hết thảy Ma thú ác niệm, lớn mạnh chính mình. Đợi một thời gian, ngươi liền có thể có được toàn bộ tạo vật chủ ác niệm, từ đó biến thành một cái có khả năng cùng tạo vật chủ đối kháng tồn tại!".