Chương 834: Điên cuồng mua sắm

Chương 834: Điên cuồng mua sắm

Huyết Thần nháy nháy mắt, nói: "Ý của ngươi là, muốn ta nắm Huyết Nguyên chuyển hóa thành ác niệm?" Kể xong, chính hắn liền nhẹ gật đầu, cảm thấy mười phần thú vị.

Diệp Minh nói: "Ngươi bản chất, là Huyết Thần kinh, Huyết Nguyên công, Huyết Mẫu Tạo Hóa Công, cùng với Huyết Ảnh thần công chờ Huyết tộc công pháp tụ hợp mà thành, hắn nguyên lý là dùng máu làm căn bản, bây giờ nghĩ đến, kỳ thật có chút miễn cưỡng. Huyết dịch tuy là sinh linh chỗ tinh hoa, nhưng cũng không phải là toàn bộ. Vừa lúc, nghỉ ngơi đại lục Ma thú, hắn toàn bộ tinh thần, liền là tạo vật chủ ác niệm. Chúng ta chỉ cần dùng ác niệm thay thế tinh huyết, công pháp này liền lập tức mười phần viên mãn."

Nói xong, hắn vũ trụ chi não liền tốc độ cao nhất động chuyển dâng lên, Huyết tộc ba lớn công pháp chí cao cùng hắn võ đạo, cùng với nghỉ ngơi đại lục thiên địa pháp tắc dung hợp được. Không một lát, một bộ toàn công pháp mới, đại tự tại ma công liền đản sinh. Này đại tự tại ma công, dùng tạo vật chủ ác niệm làm cơ sở.

Diệp Minh suy tính ra về sau, Huyết Thần cười quái dị một tiếng, há miệng một nuốt, liền đem cỗ kia mực nước giống như điểm. Thân nuốt xuống. Sau một khắc, mặt mũi của hắn bắt đầu vặn vẹo, trong cơ thể Thiên Đạo quy tắc cũng theo đó biến hóa. Không bao lâu, một cái toàn thân điểm. Thân liền đản sinh. Cỗ này điểm. Thân, hình ảnh như cũ cùng Diệp Minh không khác nhau chút nào, chỉ bất quá toàn thân đen kịt, đen đến nỗi ngay cả ngũ quan cùng gương mặt đều biến mất dâng lên.

Này điểm. Thân sinh ra về sau, một hít một thở ở giữa, trong cơ thể ác niệm liền vận hành, y theo đại tự tại ma công, từng bước một hướng xuống tu hành. Diệp Minh đại tự tại ma công, chung ba mươi ba trọng, lại bị hắn một hơi tu đến thứ ba mươi nặng, đại khái liền là Khai Thiên cảnh tu vi.

Tu hành dùng hết hơn một tháng, làm ác niệm điểm. Thân thành công về sau, lập tức điên cuồng gào thét một tiếng, nhào về phía gần nhất một đầu cấp tám Ma thú.

Đầu này Bát Cực Ma thú, là một con bướm, thể tích to lớn, sáu cánh một cái, có thể đem sơn xuyên đại địa đều thổi thành tro bụi, đem không gian thổi thành hư vô, mười phần đáng sợ. Nhưng mà, chính là như vậy một cái mạnh mẽ Ma thú, nó chỉ cảm ứng được một cỗ mạnh mẽ ý chí buông xuống, sau đó một vệt bóng đen ở trên người hắn bổ nhào về phía trước, liền triệt để hôn mê, tại chỗ tử vong.

Nguyên lai, ác niệm điểm. Thân có chuẩn bị Huyết Ảnh thần công một dạng đặc điểm, nhào tới trước một cái, liền có thể đem Ma thú hết thảy ác niệm hấp thu hết, chiếm dụng. Mà sau một khắc, Diệp Minh ác niệm điểm. Thân lại một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch trương ra ngoài. Này chút phân hoá ra tới hắc ảnh, lại đi tìm tìm thực lực so với chúng nó thấp Ma thú, như cũ chẳng qua là bổ nhào về phía trước, liền hút đi đối phương tất cả ác niệm.

Đánh giết Ma thú càng nhiều, ác niệm liền càng mạnh, thực lực của bọn nó liền càng cường đại. Ngắn ngủi một tháng thời gian, ác niệm điểm. Thân phận hóa đi ra hóa thân, đã đạt mấy trăm triệu, hơn nữa còn tại dùng tốc độ đáng sợ tại tăng trưởng.

Cùng lúc đó, Diệp Minh liền cảm giác trong cơ thể mình ấn ký bên trên, cái kia tạo hóa điểm bằng tốc độ kinh người tại tăng trưởng, một ngàn ức, một ngàn tỷ, mười vạn ức, trăm vạn ức, thời gian một tháng, vận mệnh của hắn điểm liền đạt đến kinh người 36 triệu ức! Tương đương với ba trăm sáu mươi vạn ức Tạo Hóa đan!

Này chưa tới nửa năm thời gian, Diệp Minh cũng không có nhàn rỗi, một mực tại tu luyện. Hắn đi vào Hóa Đạo cảnh, đã được một khoảng thời gian rồi, là thời điểm nhìn trộm một thoáng tiến cấp con đường, chẳng qua là trước mắt còn tìm không thấy đầu mối. Phải biết, hắn bước kế tiếp, nhưng chính là Khai Thiên cảnh, Khai Thiên cảnh cường giả  có thể vận dụng vũ trụ bản nguyên lực lượng, cưỡng ép mở ra một cái vĩ độ, trở thành chúa tể một phương.

Trước mắt đến xem, hắn cách này cấp độ còn rất xa đường muốn đi.

Ba trăm sáu mươi vạn ức Tạo Hóa đan  có thể mua sắm hàng loạt chiến hạm. Theo Diệp Minh, An Tức văn minh có mạnh đến đâu, chế tạo vũ cấp chiến hạm số lượng cũng có hạn, hắn không bằng nhiều mua một chút. Nếu như vậy, coi như về sau nghỉ ngơi đại lục muốn giúp Thần tộc, đến lúc đó cũng không chiến hạm có thể đưa.

Ý nghĩ của hắn không sai, khi hắn lần nữa tiến vào Hoàng thành tìm hiểu tin tức về sau, mới biết được toàn bộ nghỉ ngơi đại lục, trước mắt hiện có vũ cấp chiến hạm chỉ có một trăm vạn chiếc tả hữu; trụ cấp chiến hạm lại có hai ức chiếc tả hữu. Cái khác công cụ chiến tranh, số lượng cũng có hạn, tương lai không có khả năng không hạn chế cung cấp.

Sau đó, Diệp Minh liền từng nhà thăm viếng, hàng loạt mua sắm công cụ chiến tranh. Hắn hôm nay, ủng có mấy ngàn vạn ức tạo hóa điểm, tuyệt đối là hoàng tộc bên trong đỉnh tiêm tồn tại, cho nên bất kỳ một cái nào cửa hàng đều đối với hắn mười phần coi trọng.

Ngay từ đầu, Diệp Minh cũng không có mua sắm, hắn chẳng qua là giao nạp một bộ phận tiền đặt cọc, tại các Đại Thương cửa hàng đặt hàng cần thiết công cụ chiến tranh, trong đó dùng vũ cấp chiến hạm, trụ cấp chiến hạm, Thiên Vương áo giáp, tập hợp Sát Thương chờ chiếm đa số.

Một bên khác, ác niệm điểm. Thân sát lục Ma thú tốc độ càng lúc càng nhanh, mỗi ngày cầm tới tạo hóa điểm hiện lên chỉ số cấp tăng trưởng. Cho nên, làm Diệp Minh cùng bên trên ngàn cửa hàng đàm tốt điều kiện về sau, chỉ là tiền đặt cọc liền tiêu hết mười mấy vạn ức Tạo Hóa đan.

Bây giờ Diệp Minh, trong tay có một phần hóa đơn, phía trên ghi chép hắn tại các cửa hàng dưới đơn đặt hàng. Này chút đơn đặt hàng hợp kế về sau, vũ cấp chiến hạm 72 vạn chiếc, trụ cấp chiến hạm một trăm triệu hai ngàn chiếc, tập hợp Sát Thương sáu tỷ chi, Thiên Vương áo giáp hai mươi bốn phó, vô tận chiến xa ba trăm vạn đài, cực đạo binh phù ba ngàn đạo, chiến tranh chi cầu mười hai cái các loại.

Cuối cùng, Diệp Minh tốn hao vượt qua 200 tỷ Tạo Hóa đan, cũng chính là muốn hai mươi triệu tạo hóa điểm.

May mắn, ác niệm điểm. Thân mỗi ngày thu hoạch tạo hóa điểm càng ngày càng nhiều, mà này chút tạo hóa không phân rõ nhất định duy nhất một lần thanh toán tiền, muốn từng nhà kết toán, hắn cũng là không nóng nảy. Trên cơ bản, Diệp Minh một ngày có khả năng kết toán mười nhà tả hữu.

Cứ như vậy, một tháng thời gian đi qua. Gần một quãng thời gian, vận mệnh của hắn điểm đã không nữa tăng trưởng, mà tốn hao thì đang kéo dài tăng trưởng. Khi hắn theo cuối cùng một cửa hàng đi tới, lấy đi hàng hóa thời điểm, trên người tạo hóa điểm chỉ còn thừa lại một trăm năm mươi tỷ. Hơn một tháng thời gian, hắn lại dùng hết hơn hai mươi triệu tạo hóa điểm!

Diệp Minh đi ra cửa hàng đồng thời, nghỉ ngơi đại lục phía trên, cuối cùng một đầu Ma thú bị ác niệm điểm. Thân cho đánh giết. Đánh giết cuối cùng một đầu ác niệm đồng thời, Diệp Minh ác niệm điểm. Thân đột nhiên chấn động, trong cơ thể bắt đầu phát sinh một sự biến hóa kỳ dị, từng đầu lớn đạo cấm chế, tại hắn trong cơ thể sinh ra, quyết cùng sở hữu ba ngàn đạo.

Ba ngàn lớn đạo cấm chế một thành, ngàn tỉ hóa thân hợp lại làm một, hóa thành một cái Diệp Minh bộ dáng hình người, mà lại không còn là đen kịt, mà là cùng người bình thường không khác nhau chút nào. Điểm. Thân trở lại Diệp Minh trước mặt, mỉm cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh, tất cả Ma thú đều đã tru diệt."

Diệp Minh tò mò đánh giá cỗ này ác niệm điểm. Thân, nói: "Tạo vật chủ tất cả ác niệm cộng lại, thành tựu ngươi. Ngươi bây giờ năng lượng, cơ hồ cùng tạo vật chủ tương xứng. Tạo vật chủ đều không làm gì được ngươi."

"Vạn vật có Âm Dương, ta chính là nghỉ ngơi đại lục mặt trái, là tà ác hóa thân." Ác niệm nói, " ta muốn tự do, ngươi như nguyện ý, ta có khả năng đáp ứng ngươi ba điều kiện."

Diệp Minh kỳ thật biết, này ác niệm đã vĩ đại không điều, mặc dù chỉ là điểm. Thân, nhưng lại có độc. Lập ý thức.

Thần sắc hắn tự nhiên, hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Đương nhiên là diệt trừ tạo vật chủ, chiếm lấy nghỉ ngơi đại lục quyền khống chế." Ác niệm điểm. Thân nói, " một khi ta thành công, ta là có thể thu hoạch tân sinh, sống thêm ba ngàn cái Kỷ Nguyên."

Diệp Minh thở dài, nói: "Nhưng ngươi biết rất rõ ràng, khả năng nhất kết quả là chính phụ đến số không, ngươi cùng tạo vật chủ lẫn nhau yên diệt."

"Dù cho có một phần vạn cơ hội, ta cũng muốn thử một chút. Kỳ thật mặc kệ là tạo vật chủ chiến thắng ta, vẫn là ta chiến thắng tạo vật chủ, đều là giống nhau, cái vũ trụ này đều sẽ có thể kéo dài." Điểm. Thân nói.

Diệp Minh trầm mặc một lát, tại An Tức văn minh, hắn đã được đến đủ nhiều chỗ tốt, mà lại sau khi trở về cũng không thế nào lo lắng Thần tộc phản công. Nghĩ đến nơi này, hắn nói: "Tốt, ta có thể cho ngươi tự do."

"Rất tốt, ngươi có khả năng ra điều kiện." Đối phương nói.

Diệp Minh: "Thứ nhất, ta muốn ngươi đem nghỉ ngơi đại lục toàn bộ Tạo Hóa tinh thạch đưa cho ta; thứ hai, ta muốn ngươi thân là tạo vật chủ tu hành kinh nghiệm cùng trí tuệ. Cuối cùng là điểm thứ ba, một phần vạn ngươi cùng tạo vật chủ yên diệt, bằng vào ta suy tính, sẽ diễn sinh ra hàng loạt Linh Tử. Như thường tới nói, này chút Linh Tử sẽ yên diệt tại trong vũ trụ. Ta muốn ngươi đáp ứng ta, đem này chút Linh Tử giao cho ta."

Linh Tử, là khởi nguồn của sự sống, là sinh mệnh căn bản, Diệp Minh biết chúng nó trân quý đến mức nào. Một phần vạn đạt được những Linh đó Tử, nhân tộc liền sẽ sinh ra càng nhiều tư chất bất phàm hậu đại.

Ác niệm điểm. Thân gật đầu, nói: "Trước hai điều kiện, ta lập tức có khả năng đáp ứng . Còn cái điều kiện thứ ba, ta cùng tạo vật chủ quyết đấu, khả năng đối ngươi mà nói, tại rất lâu sau đó mới sẽ phát sinh."

"Không sao, ta có thể đợi." Diệp Minh thản nhiên nói, nói xong, hắn phất tay một trảm, hắn cùng điểm. Thân ở giữa tốt loại không hiểu liên lạc, liền bỗng chốc bị chặt đứt.

Cùng lúc đó, một cỗ huyền diệu khó giải thích, vượt quá tưởng tượng tu hành kinh nghiệm, cùng với vũ trụ trí tuệ, buông xuống tại Diệp Minh trên thân. Hắn toàn thân chấn động, lộ ra vẻ chợt hiểu, rất nhiều nghi hoặc trong nháy mắt khuyên.

Sau một khắc, hơn 6,400 ức khối Tạo Hóa tinh thạch, xuất hiện tại hắn trong không gian, đây chính là điểm. Thân thực hiện về sau, đưa cho hắn toàn bộ Tạo Hóa tinh thạch.

Được Tạo Hóa tinh thạch, Diệp Minh một lát không nữa lưu, ôm quyền, nói: "Hi vọng nghỉ ngơi đại lục  có thể lại kéo dài ba ngàn cái Kỷ Nguyên, cáo từ!"

Nói xong, hắn bước ra một bước, người liền rời đi nghỉ ngơi đại lục.

Làm Diệp Minh quay về tổ nguyên đại lục thời điểm, người có chút giật mình, nhân tộc địa bàn, thế mà so sánh hắn chạy, làm lớn ra gần gấp đôi. Hiện nay, toàn bộ tổ nguyên đại lục một nửa, đều tại "Thiên" ánh sáng chiếu rọi phía dưới. Mà lại, hắn tựa hồ cũng không có phát hiện Thần tộc cùng nhân tộc có chiến tranh tình huống phát sinh.

Hắn vừa về đến, liền triệu tập mọi người, hỏi rõ tình huống.

Nguyên lai hắn đi trong khoảng thời gian này, Tiểu Thiên bốn phía khai cương khoách thổ, mà Thần tộc phương diện thế mà lạ thường bảo thủ, thế mà không có ra một binh một tốt. Đối với cái này, Diệp Minh cảm thấy hết sức kỳ quái, chẳng lẽ Thần tộc xảy ra chuyện gì?

Hắn lúc này liên lạc thời không Thần tộc điểm. Thân, trong khoảng thời gian này, gọi là Thác Nhĩ phân thân. Thác Nhĩ bên kia rất nhanh truyền đến tin tức, kết quả nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Nguyên lai, lần này Thần tộc dị thường, thế mà cùng hắn có quan hệ. Hắn tại nghỉ ngơi đại lục, đem tất cả ác niệm dung hợp được, tạo thành tạo vật chủ mặt đối lập.

Nguyên bản loại tình huống này sớm muộn cũng sẽ xuất hiện, dù sao theo Ma thú lẫn nhau thôn phệ, cuối cùng nghỉ ngơi đại lục phía trên, chỉ có thể lưu lại một Ma thú. Mà Diệp Minh hành động, cực đại gia tốc quá trình này. Chuyện này liền đưa đến, nghỉ ngơi đại lục hoàng tộc nhóm đầy hứa hẹn kinh hoảng, đã đều tại an bài sớm tới tổ nguyên đại lục định cư.

Bất quá nghĩ muốn đi trước tổ nguyên đại lục, liền trước hết một bước thích ứng nơi này Đại Đạo quy tắc, cho nên không phải chuyện dễ dàng. Mà hàng loạt di dân đến, làm Thần tộc mệt mỏi đối phó, nơi nào còn có thời gian cùng nhân tộc tranh địa bàn? Cứ như vậy, nhân tộc không hiểu thấu, an vị ủng một nửa tổ nguyên đại lục..