Chương 835: Nhân khẩu nổ tung

Chương 835: Nhân khẩu nổ tung

Ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, nhưng Diệp Minh vẫn là rất cao hứng, địa bàn càng lớn, liền mang ý nghĩa nhân tộc phát triển không gian càng lớn. Trước mắt mà nói, ít nhất trên mặt đất lợi bên trên, nhân tộc không kém gì Thần tộc. Lại thêm hắn mua được hàng loạt công cụ chiến tranh, hai bên một khi khai chiến, nhân tộc liền có thể chiếm được ưu thế. Dĩ nhiên, thông tin bên trong cũng có bất lợi một mặt, nghỉ ngơi hoàng tộc lần lượt đến đây tổ nguyên đại lục, khẳng định sẽ mang đến tương đương số lượng công cụ chiến tranh.

May mắn Diệp Minh đã sớm chuẩn bị, toàn bộ nắm nghỉ ngơi đại lục bảy thành trở lên công cụ chiến tranh mua đến tay. Dùng hắn hiểu rõ, rời đi nghỉ ngơi đại lục cái kia hoàn cảnh lớn, này chút nghỉ ngơi hoàng giả là không thể nào tại trong ngắn hạn tạo ra hàng loạt công cụ chiến tranh, đối Thần tộc trợ giúp có hạn.

Nhưng mọi thứ đều muốn chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, Diệp Minh tại sau khi trở về ngày kế tiếp, lại bắt đầu hàng loạt huấn luyện binh sĩ, chuẩn bị sắp đến chiến tranh. Binh tại tinh, không tại nhiều, đây là Diệp Minh tôn chỉ. Bởi vậy, tiếp đó, hắn huấn luyện binh tướng cũng không nhiều, tuyệt đại đa số công tác, do đám khôi lỗi hoàn thành.

Dùng vũ cấp chiến hạm làm thí dụ, nó tự động hoá trình độ phi thường cao, chỉ cần hơn một trăm người, liền có thể hoàn mỹ thao túng . Còn hậu cần, sửa chữa chờ các loại công việc, thì toàn bộ do khôi lỗi hoàn thành, bọn hắn hoàn thành hiệu suất càng cao, cũng càng tinh xác.

Đương nhiên, cũng có chút binh chủng cần đại lượng chiêu mộ, tỉ như tập hợp sát thương binh, Chiến Xa binh, cung nỏ binh các loại. Chiêu binh ở các nơi âm thầm tiến hành, bởi vì làm lính người đãi ngộ phong phú, mọi người nô nức tấp nập đầu quân.

Nhưng mà, cũng không phải là cái gì người đều có thể làm binh, đa số người ít nhất phải đi đến Võ Thánh tu vi. Nếu muốn làm sĩ quan, càng là đến có Võ Thần nhất trọng hậu kỳ tu vi mới được.

Kỳ thật trước đó Diệp Thiếu Bạch vẫn ở huấn luyện tập hợp sát thương binh, có kinh nghiệm phong phú, bởi vậy đến tiếp sau tập hợp sát thương binh chiêu mộ, đều do Diệp Thiếu Bạch để hoàn thành. Mà khi Diệp Minh đem sáu tỷ chi tập hợp sát thương, giao cho Diệp Thiếu Bạch trong tay thời điểm, hắn bị giật nảy mình.

Sáu tỷ chi tập hợp sát thương, như tập trung khai hỏa, uy lực sẽ mạnh bao nhiêu?

Tập hợp sát thương binh, toàn bộ đều là Võ Thần nhất trọng, bản thân sức chiến đấu liền không kém  có thể phát huy ra tập hợp sát thương, toàn bộ uy lực. Sau một tháng, sáu mươi mốt ức tập hợp sát thương binh, cùng lúc xuất hiện tại to lớn diễn binh trên trận.

Này diễn binh tràng, ở vào vô tận tinh không bên trong, cách xa mặt đất rất xa, diện tích càng là vô cùng lớn. Sáu tỷ tập hợp sát thương binh, mỗi ức người kết thành một cái đội hình sát cánh nhau, chung sáu mươi mốt cái đội hình sát cánh nhau. Từ xa nhìn lại, mỗi cái đội hình sát cánh nhau cũng giống như một cái to lớn hắc cầu.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Thiếu Bạch vẫn luôn đang tự hỏi như thế nào đề cao tập hợp sát thương hiệu suất. Nguyên bản một trăm triệu tập hợp sát thương binh, kỳ thật tốt quản lý, nhưng đến sáu mươi mốt ức, vậy liền quá to lớn.

Một phiên cân nhắc về sau, hắn liền từ Diệp Minh trong tay, đem cái kia Chiến Tranh Chi Thành lấy muốn đi qua.

Chiến tranh bây giờ chi thành, cùng năm đó có thể là khác nhau rất lớn, Diệp Minh mượn nhờ võ đạo văn minh, đã đưa nó cải tạo thành một cái đáng sợ đại sát khí. Chiến Tranh Chi Thành phía trên, bắc toàn bộ là Vĩnh Hằng đại pháo, mà lại mặt trên còn có mấy tôn bất tử cảnh khôi lỗi tọa trấn.

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, này Chiến Tranh Chi Thành dù sao nội tình có hạn, nó không phải thời không chi môn cùng Thời Không Chi Kiếm lớn như vậy thần khí, tiềm lực có hạn . Bất quá, Chiến Tranh Chi Thành đặc điểm, lại vô cùng thích hợp với tập hợp sát thương binh. Vừa đến, Chiến Tranh Chi Thành có khả năng tổng hợp sử dụng tập hợp sát thương uy lực, khiến cho hiệu quả càng cường đại; thứ hai, Chiến Tranh Chi Thành còn có khả năng ẩn giấu tập hợp sát thương binh, đối ngoại dùng chiến tranh chi tại gặp người. Có thể địch người nhất định nghĩ không ra, trong này còn cất giấu sáu mươi mốt ức đáng sợ tập hợp sát thương.

Đem sáu mươi mốt cái đội hình sát cánh nhau gạt ra về sau, Diệp Thiếu Bạch mới đưa Chiến Tranh Chi Thành thả ra. Chiến Tranh Chi Thành khí linh Tiểu Chiến hưng phấn nói: "Này tập hợp sát thương rất lợi hại, tốt, phi thường tốt!"

Diệp Thiếu Bạch nói: "Tiểu Chiến, về sau ngươi liền cùng ta, nên an bài thế nào, ngươi so ta hiểu."

Chiến Tranh Chi Thành cười quái dị một tiếng, chỉ thấy to lớn, tầng tầng không gian trùng điệp Chiến Tranh Chi Thành, đột nhiên bắt đầu biến hóa, vô số kiến trúc chuyển hóa thành từng cái to lớn hình bán cầu đồ vật, lít nha lít nhít, che kín mặt ngoài.

Diệp Thiếu Bạch đếm một thoáng, này chút bán cầu số lượng, vừa lúc là 6,100 cái, hắn liền hỏi: "Mỗi trong đó, thả một trăm vạn tập hợp sát thương binh?"

Tiểu Chiến nói: "Đúng vậy chủ nhân. Mặt ngoài, chúng nó chẳng qua là pháo đài, mà trên thực tế, nó bên trong cất giấu tập hợp sát thương binh."

Lời còn chưa dứt, mỗi cái bán cầu mặt ngoài, đều xuất hiện một ổ đại pháo. Này chút đại pháo, có Vĩnh Hằng đại pháo, cũng có Tinh Vân đại pháo, thậm chí có còn bắc lấy cung nỏ. Mặc dù trong đó Vĩnh Hằng đại pháo cùng Tinh Vân đại pháo uy lực không yếu, nhưng số lượng lại còn lâu mới có được tập hợp sát thương nhiều, phối hợp cũng xa kém xa.

Sáu mươi mốt ức tập hợp sát thương binh hội tụ hoàn tất về sau, Diệp Thiếu Bạch cũng rơi vào Chiến Tranh Chi Thành trung tâm chỉ huy. Mượn Chiến Tranh Chi Thành, hắn có khả năng đem phía ngoài quang cảnh, thu hết vào mắt.

"Tiểu Chiến, có muốn biết hay không sáu mươi mốt ức tập hợp sát thương uy lực?" Diệp Thiếu Bạch mắt sáng lên, hỏi.

Tiểu Chiến "Hắc hắc" cười một tiếng: "Xin chủ nhân phân phó!"

Diệp Thiếu Bạch sờ lên cằm, lẩm bẩm nói: "Tiểu Chiến, trung ương Long Cung ở vào một cái nào đó vĩ độ bên trong, chúng ta tìm xem, thử một chút tập hợp sát thương uy lực."

Tiểu Chiến: "Chủ nhân, chỉ sợ khó tìm, vĩ độ vô số, mà lại có vĩ độ ẩn giấu rất sâu."

Diệp Thiếu Bạch mỉm cười, nói: "Chỉ cần tu vi đến, đây cũng không phải là việc khó." Nói xong, hắn đưa tay hướng không nhất chỉ, trước mặt liền có hơn một mảnh mịt mờ bạch quang, mà lại là hơi mờ. Này giữa bạch quang, có từng sợi sáng lên Lam sợi tơ, lít nha lít nhít, có ngàn tỉ nhiều.

Tiểu Chiến: "Chủ nhân, những sợi tơ này đại biểu cho vĩ độ sao?"

Diệp Thiếu Bạch gật đầu: "Không sai." Nói xong, hắn đưa tay tại ngàn tỉ sợi tơ bên trên một vệt, trong đó một sợi tơ liền chấn động, phát ra thanh âm dễ nghe.

Hắn lộ ra nụ cười, nói: "Ta vừa rồi phóng xuất ra một tia Long tộc khí tức, chỉ có này một sợi tơ có cảm ứng, điều này nói rõ nó hẳn là Long tộc chỗ ẩn thân."

Tiểu Chiến có chút chột dạ, nói: "Chủ nhân, can hệ trọng đại, trung ương Long tộc có thể là có Khai Thiên cảnh cường giả, có nên hay không nói cho Đại Thiên Tôn một tiếng?"

Diệp Thiếu Bạch trợn trắng mắt: "Ta không phải có Khai Thiên áo giáp sao? Mà lại, ngươi làm tập hợp sát thương là ăn chay? Mà lại ta trong cảm giác Long tộc sẽ không vô duyên vô cớ trú lưu lại nơi này cái vĩ độ, bên trong nhất định có vật gì tốt để chúng nó lưu luyến không rời."

Tiểu Chiến nói: "Chủ nhân muốn đi dĩ nhiên có khả năng, nhưng cần phải cẩn thận."

Diệp Minh tại làm một phiên bố trí phía dưới, liền tiếp tục tu luyện Đại La thiên công, mượn Tạo Hóa tinh thạch, hắn lần lượt lại mở ra tầng thứ mười một, tầng mười hai, cho đến tầng hai mươi bốn Thiên. Mười tám tầng Thiên đến tầng hai mươi bốn Thiên  có thể định cư Khai Thiên cảnh đại hiền, mà lại phạm vi rộng lớn hơn.

Tầng hai mươi bốn Thiên, mỗi một trọng thiên đều có thể ở lại hàng loạt bách tính, Diệp Minh tự nhiên không nhớ chúng nó nhàn rỗi lấy, thế là lại tranh thủ thời gian, đi một chuyến nghỉ ngơi đại lục. Lần này trở về nghỉ ngơi, hắn có hai chuyện muốn làm, đệ nhất muốn đem nghỉ ngơi đại lục ở bên trên nhân loại, toàn bộ dời vào hắn tổ nguyên đại lục, đây là hắn đã sớm kế hoạch tốt. Nghỉ ngơi đại lục nhân khẩu, tối thiểu có chín ngàn trăm tỉ tỉ, số lượng là tổ nguyên đại lục nhân khẩu gấp hai mươi lần.

Nhiều người như vậy di chuyển tới, tự nhiên muốn chuẩn bị hàng loạt không gian, đây chính là Diệp Minh một hơi, xây dựng đến tầng thứ hai mươi bốn Đại La Thiên nguyên nhân.

Đi tới nghỉ ngơi chuyện thứ hai, liền là quan sát một chút tình huống bên kia, đến cùng sẽ có nhiều ít nghỉ ngơi hoàng tộc, Quý Châu dời vào tổ nguyên đại lục, cùng với bọn hắn đối đãi nhân tộc thái độ là cái gì, này chút đều có nhất định phải hiểu rõ.

Lần thứ ba đến đây nghỉ ngơi đại lục, Diệp Minh tự nhiên là xe nhẹ đường quen. Vừa tiến vào nghỉ ngơi đại lục, hắn cũng cảm giác nghỉ ngơi đại lục khí tượng, cùng lần trước khác nhau rất lớn, cho người ta một loại mãnh liệt cảm giác đè nén, tựa hồ Bạo Phong đem đến.

Hắn lúc này đem hơn một ngàn ức tạo hóa điểm toàn bộ dùng xong, theo từng cái con đường mua sắm nhân tộc tin tức. Có tiền mua tiên cũng được, rất nhanh, hắn liền được hàng loạt tin tức có ích, biết chủ yếu nhân tộc khu dân cư.

Từ khi tất cả Ma thú tan biến về sau, toàn bộ nghỉ ngơi đại lục liền lâm vào bình tĩnh, nhân loại các nô lệ liền rốt cuộc không cần chạy tứ tán bốn phía, mà là tại từng chỗ an cư xuống tới. Bọn hắn cũng không biết, tai hoạ khi nào sẽ lại buông xuống, chỉ có thể có một ngày qua một ngày.

Làm Diệp Minh xuất hiện tại một mảnh hoang vu địa vực lúc, phát hiện nơi này chí ít có đến tính bằng ngàn tỉ người định cư, bọn hắn thức ăn có hạn, mỗi ngày đều có hàng loạt người chết đói. Cơ hồ cách không được bao xa, liền có thể thấy một cái chôn tử thi địa phương. Những người này cơ hồ đều không có tu luyện qua, tỉ lệ tử vong vô cùng cao.

Hắn thở dài một tiếng, vung tay lên, trăm tỉ tỉ vầng sáng hạ xuống, trực tiếp liền đem những người này, đưa vào Đại La Thiên.

Trước đó còn tại trải qua tử vong cùng đói khát uy hiếp, nhưng mà trong khoảnh khắc, hết thảy cũng thay đổi, trước mặt bọn hắn là hảo sơn hảo thủy, vô tận mỹ cảnh, mà lại không khí là như thế tươi mát, mỗi hít một hơi, đều toàn thân dễ chịu.

Lúc này, một cái vĩ ngạn thân ảnh, ở trên không trung hiển hóa, thanh âm hùng hồn truyền đến mỗi người trong lỗ tai: "Ta là Đại La Thiên chủ nhân, nơi này đã không phải là nghỉ ngơi đại lục. Về sau, các ngươi liền là tổ nguyên đại lục bách tính, là Đại La Thiên bách tính. Các ngươi có khả năng an cư lạc nghiệp, hơn nữa còn có khả năng tu luyện."

Sau một khắc, liền có hàng loạt thức ăn, xuất hiện ở trước mặt mọi người. Những thức ăn này, đều là nhất đẳng cây trồng làm thành, ăn một miếng, liền toàn thân thư thái, cảm giác đói bụng toàn bộ tiêu tán.

"Là cứu thế chủ! Là cứu thế chủ a!" Không biết người nào khóc lớn lên, hướng về vĩ ngạn hình người cúng bái.

Nguyên lai, nghỉ ngơi đại lục nhân tộc, một mực vô pháp tu luyện, khắp nơi chịu áp bách, tính mệnh đều không thể cam đoan. Cho nên sau lưng, bọn hắn phát triển một cái tông giáo, tại cái kia tông giáo bên trong, có một cái bị tưởng tượng ra được cứu thế chủ, một ngày kia biết giải cứu hết thảy mọi người, để bọn hắn có được cuộc sống tốt đẹp. Trước mắt tất cả những thứ này, không phải là giáo nghĩa bên trong nói sao? Phong cảnh như vẽ, thức ăn tốt nhất, an toàn sinh hoạt, còn có khả năng tu luyện, này chẳng lẽ không phải liền là cứu thế chủ?

Diệp Minh không có phủ nhận, có lẽ nếu như vậy, những người này đem lại càng dễ tiếp nhận cuộc sống mới. Đồng thời, hắn có thể cảm nhận được, hàng loạt tín ngưỡng lực, đang không ngừng gia trì ở trên người hắn.

Diệp Minh điểm. Thân ngàn tỉ, không ngừng xuất hiện tại từng cái điểm định cư, đem hoặc nhiều hoặc ít người, toàn bộ dời vào đến Đại La Thiên. Ít chỉ có vài trăm người, nhiều hơn nhiều đạt chục tỷ. Những người này tiến vào Đại La Thiên, đều không ngoại lệ đem hắn phụng làm cứu thế chủ, từng cái cảm động đến rơi nước mắt, vô cùng hạnh phúc.

Cuối cùng mấy ngày, cuối cùng có đại khái tám ngàn trăm tỉ tỉ người, dời vào đến Đại La Thiên.

Làm xong chuyện này, Diệp Minh liền vào vào Hoàng thành, tìm hiểu bên ngoài dời tin tức. Này sau khi nghe ngóng không sao, tâm tình của hắn lập tức trở nên nặng nề. Nguyên lai, nghỉ ngơi hoàng tộc cùng các quý tộc, mang theo hàng loạt công cụ chiến tranh đi tới tổ nguyên đại lục, mà lại đã chế đã đặt xong kế hoạch.

Kế hoạch của bọn hắn là, dùng thời gian ba năm tiếp quản Thần tộc quyền lực, sau đó lại dùng thời gian mười năm khống chế toàn bộ tổ nguyên đại lục. Mà đến tiếp sau một trăm năm, bọn hắn đem dần dần nắm nghỉ ngơi bên ngoài sinh linh, toàn bộ chuyển làm nô lệ. Nói cách khác, bọn hắn là muốn nắm tổ nguyên đại lục, biến thành cái thứ hai nghỉ ngơi đại lục!.