Chương 836: Tám mươi mốt linh khí lối đi

Chương 836: Tám mươi mốt linh khí lối đi

Qua nghỉ ngơi hoàng tộc nhóm, rõ ràng còn không biết Diệp Minh sớm đã mua hàng loạt công cụ chiến tranh, nếu như biết, chỉ sợ đều muốn hối hận thanh ruột. Dù cho làm xong chu đáo chuẩn bị, Diệp Minh tâm tình như cũ mười phần trầm trọng. Thần tộc lực lượng, hiện tăng thêm nghỉ ngơi phương diện mạnh mẽ, song phương chiến tranh một khi mở ra, đem có vô số sinh linh hủy diệt. Nhưng mà sinh tử tồn vong thời khắc, suy nghĩ nhiều vô ích, chỉ có tăng thêm một bước thực lực.

May mắn, hắn thăm dò được trước mắt nghỉ ngơi hoàng tộc nhóm cũng không có nắm tổ nguyên đại lục nhân tộc coi là chuyện đáng kể, trong mắt bọn hắn, nhân tộc không phải liền là những cái kia liền tu hành đều sẽ không nô lệ sao? Đối phó này chút nô lệ, cần gì phải vận dụng quá nhiều trước vào vũ khí? Nếu không phải như thế, bọn hắn trước đó cũng sẽ không đem bảy thành trở lên vũ khí, đều bán cho một cái thân phận thần bí hoàng tộc.

Bất quá vậy thì thế nào? Mặc kệ bán cho người nào, đối phương đều là cầm tộc, một khi nghỉ ngơi có cần, đối phương nhất định sẽ ra tay.

Mang theo tám ngàn vạn triệu nhân khẩu trở về, "Thiên" lập tức liền đem những người này trù tính chung dâng lên, phân phát thức ăn, nhà ở, đất cày, cho tu hành chỉ đạo, sinh hoạt huấn luyện các loại. Rất nhanh, những người này liền tiến vào quỹ đạo. Đã từng khổ nạn sinh hoạt  khiến cho bọn hắn đối Diệp Minh vị này cứu thế chủ cảm kích vô cùng, đồng thời cũng biết cuộc sống hạnh phúc kiếm không dễ.

Thế là, làm Diệp Minh một câu "Cần phải cực kỳ tu luyện" mệnh lệnh được đưa ra về sau, mỗi người cũng bắt đầu khắc khổ, cơ hồ liều mạng tu luyện. Bởi vì này tám ngàn vạn triệu nhân khẩu, toàn bộ bị phân phối đến lục trọng Đại La Thiên bên trong. Thêm nữa tài nguyên phong phú, Diệp Minh liền mở ra thời gian gia tốc.

Đối với hắn mà nói, những người này nhất định phải mau sớm tăng cao tu vi, dĩ nhiên cũng muốn nhiều sinh con, chỉ có dạng này, nhân tộc mới có thể chân chính cường đại lên.

Bên ngoài chỉ qua ngắn ngủi năm ngày, lục trọng Đại La Thiên bên trong nghỉ ngơi nhân tộc, lại đã trải qua dài đằng đẵng ngàn năm. Ngàn năm thời gian, đời thứ nhất nghỉ ngơi người, chín thành đồng đều đã già chết. Bọn hắn mặc dù cũng tu hành, mà dù sao nội tình quá yếu, đa số đều không có gì thành tựu. Mà đối với nó sinh sôi về sau nhân tộc, số lượng lại chợt tăng hơn trăm lần!

Ngay sau đó, lục trọng Đại La Thiên bên trong nghỉ ngơi nhân tộc, số lượng đã vượt qua mười kinh! Một kinh liền là 100 tỷ triệu, mười kinh liền là mười triệu triệu nhân khẩu!

Mười kinh nhân khẩu số lượng tuy nhiều, có thể tư chất cho dù so với bọn hắn tiên tổ cường đại hơn nhiều. Bọn hắn tiên tổ, tư chất thấp, tu hành tiềm lực có hạn. Nhưng mà, theo dinh dưỡng tăng lên, hoàn cảnh cải thiện, nghỉ ngơi nhân tộc các đời sau tư chất tăng lên rất nhiều lần.

Dù sao có nhiều đến mười kinh nhân khẩu nội tình, dù cho tư chất không bằng tổ nguyên đại lục nhân loại, nhưng cũng đủ làm cho nó sinh ra đủ nhiều Võ Thánh, Võ Thần.

Diệp Minh thông qua "Thiên" đo lường tính toán, thời gian gia tốc dừng lại thời điểm, lục trọng Đại La Thiên bên trong mười kinh trong dân chúng, Võ Thánh số lượng đạt đến kinh người một trăm triệu triệu, Võ Thần số lượng cũng vượt qua năm trăm vạn triệu! Càng làm cho người ta khiếp sợ là, trong đó đi đến Huyền môn cảnh giới Võ Thần, nhiều đến năm mươi vạn người!

Một khi đi vào Huyền môn, thành tựu bất tử tỷ lệ tương đương to lớn, coi như không bằng nguyên tổ nguyên đại lục người, nhưng ba thành tóm lại là có. Nói cách khác, này năm mươi vạn người bên trong, tương lai có cơ hội muốn sinh ra mười vạn trở lên bất tử cảnh cường giả!

Đương nhiên, cung cấp nuôi dưỡng một vị bất tử cảnh cường giả, tiêu hao tài nguyên là kinh người, nếu không phải Diệp Minh làm đầy đủ chuẩn bị, vốn liếng sớm đã bị ăn sạch.

Diệp Minh lần nữa trở về tổ nguyên đại lục, gia tốc thời gian thời điểm, Diệp Thiếu Bạch người đã ở vào một cái lạ lẫm vĩ độ. Này một chiều độ mười phần kỳ dị, nó là một cái do tầng tầng năng lượng bao bọc mà thành hình trứng. Vừa mới đi vào cái này vĩ độ thời điểm, Diệp Thiếu Bạch cảm ứng được nhất trọng cực liệt khí độc, này độc cường đại đến có khả năng giết hết bất tử cường giả, thậm chí hóa đạo người cũng có khả năng thụ thương.

May mắn hắn ăn mặc Thiên Vương áo giáp, ngược lại cũng không sợ, tiếp tục thâm nhập sâu. Khí độc mười phần dày nặng, chí ít có mười triệu tỷ dặm độ rộng. Mà vượt qua khí độc về sau, thì là vô cùng vô tận hỏa diễm, này hỏa diễm càng thêm đáng sợ, có thể dễ dàng thiêu chết hóa đạo cường giả. Đồng dạng, này hỏa diễm độ dày, cũng có số triệu tỷ dặm.

Hỏa diễm phía dưới, là một tầng kim khí, kim khí tự động ngưng tụ thành phi kiếm, phi đao, không ngừng công kích tiến vào bên trong vật thể, Thiên Vương áo giáp bị chém đương đương vang lên, thế mà lưu lại lít nha lít nhít dấu vết. Phải biết, ngày này vương áo giáp có thể là Khai Thiên cấp bảo bối, rõ ràng những kim quang này có bao nhiêu lợi hại.

Kim quang phía dưới, là đáng sợ hàn khí. Loại hàn khí này, tuyệt đối siêu việt hàn băng cực hạn, liền thời gian đều có thể bị đông lại, chớ đừng nói chi là thân thể. Thiên Vương áo giáp ở bên trong, đã hành động chậm chạp dâng lên.

Diệp Thiếu Bạch không khỏi mắng: "Đến cùng là nơi quái quỷ gì, loại địa phương này, làm sao có thể có sinh linh tồn tại?"

Hắn vừa dứt lời, người liền xuyên qua hàn băng, tiến vào một cái không khí trong lành khu vực. Phóng tầm mắt nhìn tới, hắn thấy được vô biên vô tận đại địa, phía trên sản vật phong phú, linh khí dồi dào. Trong hư không, chín chín tám mươi mốt Đạo Linh khí hình thành Cự Long, từ khác nhau lối đi phóng xuống tới.

"Tám mươi mốt đạo vĩ độ linh khí lối đi!" Diệp Thiếu Bạch cả kinh há to miệng, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình. Phải biết, cái kia bên trong Tây hải, chỉ có một cái vĩ độ linh khí lối đi, liền đã rất đáng gờm rồi, nơi này lại có chín chín tám mươi mốt cái!

Diệp Thiếu Bạch biết can hệ trọng đại, một khi đạt được này tám mươi mốt cái vĩ độ linh khí lối đi, người thả cơ hồ là có thể gối cao không lo! Hắn trước tiên liên lạc Diệp Minh, đem phương vị truyền tống đi qua.

Diệp Minh lúc này còn chưa hoàn thành thời gian gia tốc, mắt thấy Diệp Thiếu Bạch tựa hồ có nóng nảy sự tình, hắn không nghĩ ngợi nhiều được, mặc vào một bộ Thiên Vương áo giáp, người liền vọt vào. Hóa Đạo cảnh cường giả, chớp mắt nhảy vọt vô số vĩ độ, cũng không trì hoãn thời gian. Hắn đồng dạng bị tầng tầng đáng sợ hoàn cảnh giật nảy mình, còn tưởng rằng Diệp Thiếu Bạch gặp phải phiền toái.

Nhưng mà, khi hắn giống như Diệp Thiếu Bạch, tiến vào nhất sinh nhất trọng thiên lúc, lập tức liền choáng váng.

"Tám mươi mốt đạo vĩ độ linh khí lối đi!" Diệp Minh tầm mắt lấp lánh, thần niệm toàn bộ triển khai, tốc độ cao quét nhìn toàn bộ vĩ độ. Hắn liền phát hiện, cái này vĩ độ có chút đặc biệt, nó tựa hồ rất dễ dàng cùng cái khác vĩ độ tiến hành câu thông.

Diệp Minh lớn như vậy tứ động dùng thần niệm, lập tức liền kinh động đến nơi đây sinh linh. Một cái thanh âm uy nghiêm vang lên: "Là ai xông vào ta trung ương Long Cung?"

Ngay sau đó, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, hướng Diệp Minh cùng Diệp Thiếu Bạch bao phủ tới. Hai người nếu không phải ăn mặc Thiên Vương áo giáp, lần này liền bị kim quang đập tan.

Diệp Minh vung tay lên, liền có một đạo kim sắc cản trước người, đem cái kia kim quang ngăn ở ngoài mười dặm, cao giọng nói: "Ngươi là ai?"

"Hừ! Ta chính là Long Hoàng, nơi đây chủ nhân! Các ngươi hai cái nhân loại, thế mà xông vào ta Long tộc yếu địa, đáng chết!" Đối phương hiển nhiên là sợ hãi nơi này sự tình tiết lộ ra ngoài, cho nên ra tay liền muốn giết người.

Diệp Thiếu Bạch hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu Chiến, còn chờ cái gì?"

Hắn này đến, chính là muốn thử một lần tập hợp sát thương uy lực, triệu tập có người tìm tới cửa, còn có so này thích hợp hơn cầm?

Chiến Tranh Chi Thành lập tức ra lệnh, sáu mươi mốt ức chi tập hợp sát thương binh, cùng một thời gian nhận được mệnh lệnh, sau đó thúc giục tập hợp sát thương. Trong chớp nhoáng này, sáu mươi mốt trăm triệu đạo giết sạch, hội tụ đến một điểm, về sau cái kia một điểm trong nháy mắt khuếch trương, huyễn hóa thành một đầu bàn tay lớn màu trắng, hướng phía phía trước đè tới.

Này chưởng vừa ra, liền ăn mặc Thiên Vương áo giáp Diệp Minh đều khắp cả người phát lạnh, vô ý thức rời xa ánh sáng chưởng. Cùng lúc đó, đối diện xuất hiện một đầu Cự Long thân ảnh, đó là một đầu viễn cổ Thần Long, có được Khai Thiên cảnh thực lực. Sinh làm hỗn độn sinh linh bên trong một thành viên, Long là cường đại nhất giống loài một trong.

Nhưng mà, này viễn cổ Thần Long đối mặt với cái này ánh sáng chưởng, thế mà toát ra khủng bố chi sắc. Nó to lớn thân rồng bày nhúc nhích một chút, muốn chạy trốn. Nhưng mà không thể nào, ánh sáng chưởng hướng vị trí, hết thảy sinh linh đều bị khóa chết, đừng nói là hắn một đầu viễn cổ Thần Long, chính là mười cái hợp lực, cũng không cách nào chống lại!

Phốc

Ánh sáng chưởng ấn đi lên, Diệp Minh chờ chẳng qua là nghe được một tiếng nhẹ nhàng vang, sau đó vậy liền cự đầu liền biến mất không thấy. Không sai, liền là biến mất, liền một tia dấu vết đều tìm tìm không được, tựa hồ nó chưa từng tồn tại.

Diệp Thiếu Bạch cũng ngây dại, hắn hỏi: "Cha, Long Hoàng đâu?"

Diệp Minh trầm mặc một lát, nói: "Mới vừa một kích kia, đã siêu việt Khai Thiên đẳng cấp, cho nên Long Hoàng tất cả dấu ấn sinh mệnh đều bị gạt bỏ."

Diệp Thiếu Bạch toàn thân mát lạnh, lẩm bẩm nói: "Thật đáng sợ!"

Nhưng mà vào lúc này, bốn phương tám hướng, vô số đạo Long Ảnh xuất hiện. Bất quá hết sức rõ ràng, này chút Long tộc thực lực, đều không có đi đến Khai Thiên cảnh. Chúng nó thấy Diệp Minh, dồn dập hóa thành nhân hình, có mấy vạn nhiều.

Mạnh mẽ Long tộc nhóm, đều toát ra vẻ hoảng sợ. Liền mạnh nhất Long Hoàng, đều bị gạt bỏ, bọn hắn có tư cách gì đối kháng đâu? Nếu phản kháng không có mạng sống, vậy liền đầu hàng tốt, chỉ cần có thể mạng sống, làm cái gì đều có thể.

"Nhân loại mạnh mẽ, thỉnh hỏi chúng ta Long tộc đắc tội các ngươi sao? Vì sao muốn giết chúng ta Long Hoàng?" Trong đó một vị Long tộc mở miệng, nhìn là vị lão giả, chắc là tương đối có địa vị Long tộc.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Chúng ta vừa vừa đến, các ngươi Long Hoàng liền muốn giết chết chúng ta, chúng ta chẳng qua là phản kích."

Lão giả kia thở dài: "Long Hoàng là lo lắng các ngươi đem trung ương Long Cung cơ mật để lộ ra ngoài, nếu như bên ngoài biết chúng ta nơi này có tám mươi mốt đầu linh khí lối đi, chỉ sợ tất cả thế lực đều sẽ chen chúc mà tới, Long tộc nhất định sẽ diệt vong."

Diệp Minh cười lạnh: "Mặc kệ như thế nào, Long Hoàng muốn giết chúng ta, chúng ta cũng chỉ đành giết hắn."

"Chúng ta tự biết không phải là đối thủ, bất quá lẫn nhau ở giữa không có thâm cừu đại hận, hi vọng tha cho chúng ta một mạng." Lão giả cầu khẩn nói.

Diệp Minh tầm mắt quét qua, liền kinh ngạc phát hiện, này chút Long tộc thế mà đa số đều là Hóa Đạo cảnh cường giả, đếm một cái, lại có ba vạn sáu ngàn dư cái! Nếu như này chút Long tộc thật ghép thành mệnh đến, coi như hắn có tập hợp sát thương, có Thiên Vương áo giáp, chỉ sợ cũng muốn trả giá đắt.

Ánh mắt Tử nhất chuyển, Diệp Minh nói: "Ngươi nói không sai . Bất quá, là các ngươi long thủ trước đây, làm trừng phạt, Long tộc có phải hay không hẳn là trả giá đắt?".