Chương 837: Văn minh chi não

Chương 837: Văn minh chi não

Này chút Long tộc biết rõ không phải là đối thủ, nếu như cứng rắn tiếp tục gánh vác, chỉ sợ sẽ có diệt tộc chi nan. Mà lại, mặc dù Diệp Minh không làm thương hại Long tộc, mà là nắm tám mươi mốt đầu linh khí lối đi tin tức tiết lộ ra ngoài, cái kia Long Long tộc một dạng là bị diệt tộc xuống tràng. Tam đại Thần tộc bên trong bất kỳ một cái nào, đều có thể dễ dàng đánh hạ nơi này.

Long tộc đều là thông minh hạng người, lập tức liền có một tên Long tộc nói: "Xin hỏi chúng ta Long tộc phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu, các hạ mới có thể bỏ qua cho chúng ta?"

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Long tộc có được tám mươi mốt cái vĩ độ lối đi, tiếp nhận nhiều như vậy linh khí, không chê lãng phí sao?"

Nói thật, Long tộc liền linh khí một phần trăm đều dùng không hết. Có thể là không có cách, nhiều như vậy linh khí cũng không thể không duyên cớ đưa cho thế lực khác, cho nên lãng phí cũng là phí phạm. Bây giờ nghe Diệp Minh nói như vậy, Long tộc nhóm đều biết Diệp Minh đang có ý đồ gì, hắn đây là muốn lấy đi linh khí lối đi.

Long tộc nhóm bí mật một phiên sau khi thương nghị, trong đó một tên Long tộc nói: "Đúng là chúng ta đã làm sai trước, ta Long tộc nguyện ý cùng nhân tộc kết minh. Làm kết minh thành ý, ta Long tộc nguyện dâng ra bốn mươi mốt cái vĩ độ lối đi. Những thông đạo này, có thể sinh ra hàng loạt linh khí, vô cùng trân quý."

"Bốn mươi?"

Diệp Minh cười lạnh: "Các ngươi đuổi này ăn mày sao? Tám mươi mốt cái vĩ độ lối đi, Long tộc chỉ có thể lưu ba cái, còn lại ta muốn toàn bộ mang đi. Dĩ nhiên, các ngươi cũng có thể không đáp ứng, như thế chúng ta là có thể cầm tới toàn bộ vĩ độ lối đi."

Lời thuyết minh hết sức rõ ràng, nếu như Long tộc không biết tốt xấu, cái kia liền trực tiếp giết chết, cướp đi toàn bộ vĩ độ linh khí lối đi.

Long tộc nhóm giật mình, bọn hắn kỳ thật rất rõ ràng, ba cái linh khí lối đi là tuyệt đối đủ, chỉ là không thể giống như kiểu trước đây tiêu xài. Sinh tử chuyện lớn, bọn hắn không thể không thận trọng cân nhắc.

Cũng là Diệp Minh trước đó một kích kia quá bá đạo, trực tiếp gạt bỏ Long Hoàng, khiến cái này Long tộc không có chút nào chống cự tâm tư. Cuối cùng, một tên Long tộc nói: "Có khả năng, chúng ta nguyện ý dâng ra bảy mươi tám cái linh khí lối đi, nhưng cũng có một cái điều kiện."

"Ồ? Các ngươi cũng có điều kiện?" Diệp Minh tới hào hứng, "Nói nghe một chút."

Long tộc nói: "Chúng ta Long tộc muốn trở thành nhân tộc đồng minh. Một ngày kia, nhân tộc nhất thống thiên hạ thời điểm, này tổ nguyên đại lục cần có chúng ta Long tộc một chỗ cắm dùi."

Diệp Minh cười lạnh một tiếng: "Này cũng là có thể. Bất quá ta bên này cũng có một cái điều kiện, đem các ngươi tất cả nhân loại nô lệ thả đi, trả lại bọn họ tự do."

Vừa tiến vào Long Cung hắn liền cảm ứng được, trung ương Long Cung nắm chắc triệu nhân loại nô lệ, xuống tràng cũng không so Tây Hải Long Cung tốt bao nhiêu.

Long tộc vội vàng nói: "Dĩ nhiên dĩ nhiên, chúng ta lập tức thả đi, tuyệt không còn dám bắt nhân loại làm nô lệ."

Long tộc nhận sai, Diệp Minh cũng cũng không cần phải đuổi tận giết tuyệt. Chờ Long tộc thả ra toàn bộ nhân tộc nô lệ về sau, hắn liền lần lượt đem những người này dời vào Đại La Thiên. Tiếp đó, hắn mở ra vĩ độ thông nói, " Thiên" ánh sáng liền chiếu rọi đến đến, bao phủ toàn bộ Long tộc chỗ vĩ độ.

Không cần Diệp Minh mở miệng, "Thiên" liền ngay cả thông bảy mươi tám cái vĩ độ lối đi, bảy mươi tám loại cao chất lượng vĩ độ linh khí, dùng tốc độ khó mà tin nổi chảy xuống, toàn bộ bị "Thiên" rút ra  ấn nhu cầu phân phối đến nhân tộc cần thiết khu vực.

Bảy mươi tám cái linh khí lối đi xuất hiện, lập tức liền để nhân tộc tài nguyên vấn đề đạt được giải quyết. Diệp Minh đánh giá một chút, dùng nhân tộc trước mắt tài nguyên tình huống, chí ít có thể dùng chống đỡ một vạn kinh trở lên nhân khẩu!

Lại nói từ khi cầm tới mới linh khí nguyên về sau, nhân tộc phát triển, rất nhanh liền tiến vào một tầng khác. Mà đầu tiên phát sinh biến hóa, chính là cái kia văn minh chi hạch "Thiên" .

Có được văn minh chi hạch, là tứ đẳng văn minh duyên dáng, cho nên nhân loại văn minh đã sớm đạt đến tứ đẳng văn minh. Phía trên tam đẳng văn minh, thì nhất định phải có được văn minh chi não. Mà giờ khắc này, nhân loại văn minh chi hạch, đang ở tiến hóa làm văn minh chi não.

Văn minh chi não, so sánh với văn minh chi hạch có được năng lượng càng mạnh mẽ hơn, càng mạnh mẽ hơn trí tuệ. Nguyên bản, "Thiên" còn cần trải qua vô số năm, mới có thể tiến vào thăng tam đẳng văn minh. Nhưng mà, Diệp Minh lại ngoài ý muốn theo nghỉ ngơi đại lục thu hoạch tạo vật chủ tất cả tu hành kinh nghiệm cùng với trí tuệ. Đây chính là vô giá đồ vật, rất nhanh liền tăng lên Diệp Minh. Cái kia văn minh chi hạch "Thiên" cùng Diệp Minh cùng nghĩ cùng nghĩ, tự nhiên cũng đi theo tăng lên.

Giờ phút này Thiên phóng xạ ra tới ánh sáng, so xưa nay càng cường liệt mấy phần. Sau đó liền có người phát hiện, đến hàng vạn mà tính to lớn vòng bạc, xuất hiện tại "Thiên" phụ cận, giăng đầy xen lẫn, giống vết chai một dạng đem "Thiên" bao vây lại.

Đại La Thiên bên trong, chúng đại hiền đều tại, dồn dập nhìn chăm chú "Thiên" biến hóa. Thiên Hoàng một mặt hưng phấn mà nói: "Nhanh như vậy liền muốn tăng lên sao? Một khi trở thành văn minh chi não, chúng ta nhân tộc văn minh đem hướng về phía trước rảo bước tiến lên một bước dài."

Thượng Vô Lượng này chút tân tiến Vĩnh Hằng cường giả, đối với văn minh chi não hiểu rõ có hạn, hắn liền hỏi: "Thiên Hoàng, cái kia văn minh chi não cùng văn minh chi hạch so sánh, đến cùng có thay đổi gì?"

Thiên Hoàng cười nói: "Biến hóa to lớn, vượt qua tưởng tượng. Hắn căn bản nhất biến hóa ở chỗ, nhân tộc hiệu suất đem tăng lên cực lớn. Trọng yếu nhất chính là, văn minh chi não sắp thành làm tạo vật chủ hình thức ban đầu."

Thiên Hoàng tiếp tục nói: "Lấy một thí dụ. Chúng ta bây giờ là tứ đẳng văn minh, bồi dưỡng một cái bất tử cảnh cường giả ra tới, khả năng cần 100 tỷ Vĩnh Hằng tệ. Nhưng nếu là tại tam đẳng văn minh, chúng ta chỉ cần một ngàn vạn ức Vĩnh Hằng tệ là được, hiệu suất một thoáng liền đề cao gấp mười lần. Mà lại hiệu suất tăng lên ở khắp mọi nơi, không chỉ có tại tu hành phương diện."

Diệp Minh cười gật đầu, nói: "Thiên Hoàng chỉ nói một bộ phận. Văn minh chi não chỗ cường đại ở chỗ, nó có khả năng tự động tăng lên, tiến hóa, chúng ta đi vào nhị đẳng văn minh chẳng qua là vấn đề thời gian. Mà lại nói dâng lên, chúng ta nhân tộc văn minh chi não cùng cái khác văn minh nước não có chỗ khác biệt. Bởi vì này văn minh chi não, cùng ta có thiên ti vạn lũ liên hệ, mà ta bản thân có được vũ trụ chi não. Điều này sẽ đưa đến, chúng ta văn minh chi não càng trí tuệ, trưởng thành không gian cũng càng to lớn."

"Bằng vào ta tính ra, một khoảng trăm năm, chúng ta liền sẽ tiến vào thăng nhị đẳng văn minh. Đến lúc đó, văn minh chi não sẽ tiến hóa thành làm thiên địa pháp thai. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là, chúng ta nhân tộc nhất định phải có một vị Khai Thiên cảnh cường giả." Diệp Minh nói.

Thượng Vô Lượng: "Đại Thiên Tôn trăm năm bên trong, nên có khả năng đi vào Khai Thiên cảnh."

Diệp Minh: "Trọng yếu nhất chính là, tương lai không lâu, ta nhân tộc sẽ nghênh tới một lần tiến vào thăng bất tử cảnh triều cường."

Hình Thiên đại đế cười to nói: "Thật tốt! Quá tốt rồi, khi đó, chúng ta là có thể xong Thành ca ca tâm nguyện!"

Diệp Minh trên mặt lại không có nhiều ý cười, nói: "Tóm lại tại không có có trở thành Kỷ Nguyên văn minh trước đó, đều không thể khinh thường. Thậm chí coi như trở thành Kỷ Nguyên văn minh, cũng muốn vạn phần cẩn thận. Ai cũng không biết, bên ngoài là không phải còn có An Tức văn minh một dạng Kỷ Nguyên văn minh."

"Chắc hẳn còn có thật nhiều, chỉ bất quá không có chú ý tới chúng ta nhẹ." Lão Hoàng nói, " nhưng Đại Thiên Tôn cũng không cần quá lo lắng, có vô danh Đạo Tổ tại, bất kỳ thế lực nào nghĩ muốn xâm lấn tổ nguyên đại lục, đều muốn trả một cái giá thật là lớn."

Nói đến xâm lấn tổ nguyên đại lục, Diệp Minh nói: "Chắc hẳn không bao lâu, Thần tộc bên kia liền sẽ ổn định lại, hai bên sẽ có tiếp xúc. Các vị muốn chuẩn bị sẵn sàng."

Lúc này, Diệp Thiếu Bạch đang khống chế lấy Chiến Tranh Chi Thành, tại biên cảnh tuần tra. Lần trước hắn bắt lại Tây Hải, lại phát hiện tám mươi mốt đạo linh khí lối đi, lập xuống lớn đại công huân. Hiện nay, Diệp Thiếu Bạch công dân tích phân đã cao tới 1.5 tỷ kinh! Phải biết, mỗi một công dân tích phân, không sai biệt lắm là có thể hối đoái một viên Vĩnh Hằng tệ.

Bất quá tích phân đối Diệp Thiếu Bạch tới nói, tác dụng thật đúng là không lớn, bản thân hắn không hề thiếu tài nguyên tu luyện. Cũng là nhàn cực nhàm chán, hắn dứt khoát đến biên cảnh tuần tra một phiên. Dĩ nhiên hắn không là một người, mà là kéo lên Diệp Thận cùng Diệp Băng Mộng.

Diệp Thận là hài tử ngoan, nguyên bản không muốn cùng lấy ra tới  bình thường tới nói, đi theo ca ca ra tới xác định vững chắc không có chuyện gì tốt, mười hồi trở lại bên trong có chín hồi trở lại là muốn gặp rắc rối. Bất quá Diệp Thiếu Bạch đáp ứng đưa cho hắn mười triệu công dân tích phân, có này chút tích phân, hắn là có thể chế tạo một chiếc chiến hạm của mình.

Nguyên lai này Diệp Thận là cái chiến hạm mê, ưa thích nghiên cứu các ta chiến hạm. Tâm nguyện của hắn là, dùng năng lực của mình, chế tạo một chiếc thuộc về chính hắn chiến hạm ra tới. Dĩ nhiên, chế tạo chiến hạm là rất cần tiền, cũng chính là công dân tích phân. Chẳng qua là hết sức tội nghiệp, bản thân hắn tích phân có hạn, chỉ có thể hỏi đại ca đòi hỏi.

Diệp Thiếu Bạch hết sức sảng khoái, nhưng khiến cho hắn đáp ứng đi theo một khối ra tới.

Chiến tranh chi đang hành sử đến trong một cái trấn nhỏ không, theo bên trên nhìn lại, chỉ thấy tiểu trấn là một mảnh biển hoa. Xem ra, này tòa tiểu trấn là dùng làm vườn mà sống. Diệp Băng Mộng là nữ hài, tự nhiên thích hoa, nàng lập tức nói: "Thiếu Bạch, đi xuống xem một chút."

Diệp Thiếu Bạch bĩu môi: "Không đi."

Diệp Băng Mộng cả giận nói: "Ngươi lấy đánh!" Nói xong, liền đã nắm chặt Diệp Thiếu Bạch lỗ tai.

Đừng nhìn Diệp Thiếu Bạch thiên tư kinh người, thật là muốn động thủ, Diệp Băng Mộng cũng không thua ở hắn. Tăng thêm hắn lại là đệ đệ, thường thường không dám làm sao mạnh miệng, lúc này liền hét thảm lên: "Ai u đau chết, xuống, xuống còn không được mà!".