Chương 838: Một cái nhỏ lỗ thủng

Chương 838: Một cái nhỏ lỗ thủng

Diệp Thiếu Bạch rốt cục vẫn là khuất phục tại Diệp Băng Mộng, cực không tình nguyện nhường Chiến Tranh Chi Thành huyễn hóa thành một chiếc bình thường phi thuyền, chậm rãi tại tiểu trấn hạ xuống. Diệp Minh xưa nay phải bàn giao, nhường cho con nữ môn không được bốn phía rêu rao, cần điệu thấp làm việc. Bằng không dùng Diệp Thiếu Bạch tính cách, không biết còn muốn xông ra nhiều ít tai họa.

Rơi vào tiểu trấn bên trên, tiểu trấn bên trên người đối với hạ xuống phi thuyền không cảm thấy kinh ngạc. Phải biết, toàn bộ võ đạo văn minh, tại mỗi tòa tiểu trấn, thành thị đều có xây truyền tống trận, thân ở tiểu trấn không có nghĩa là không có thấy qua việc đời. Tương phản, tiểu trấn bên trên người trưởng thành, trên cơ bản đều mây đại thành thị đi qua mấy bị.

Tại tổ nguyên đại lục nhân tộc địa bàn, ba thành người sinh sống tại tiểu trấn, sáu thành người sinh sống tại thành thị, gần một thành người ở vào lâu dài lưu động trạng thái. Sinh hoạt tại tiểu trấn không có nghĩa là nghèo khó, tương phản, tiểu trấn người đồng đều thu nhập cùng tu vi trình độ, ngược lại muốn so thành thị hơi cao. Một số cao thủ, càng ưa thích ẩn cư tại tiểu trấn phía trên, dù sao nơi này so đại thành thị muốn thanh tịnh và đẹp đẽ được nhiều.

Phi thuyền tại một cái sân cỏ bên trên hạ xuống, ba người đi xuống thuyền về sau, Diệp Thiếu Bạch vẫy tay một cái, liền đem thuyền thu nhập lòng bàn tay. Cách đó không xa, có một phiến hoa viên, bên trong có thật nhiều tiểu hài tử đang chơi đùa, nhào Hồ Điệp, bắt chuồn chuồn, đu dây, tiếng cười thỉnh thoảng truyền tới.

Diệp Băng Mộng quan sát bốn phía, cười nói: "Tiểu trấn sinh hoạt cũng không tệ nha, so thành thị thú vị nhiều."

Diệp Thận cười ha hả nói: "Đều có các thì tốt hơn. Ngươi không phải muốn nhìn Hoa Nhi sao? Chúng ta tìm hoa nhiều địa phương."

Đang khi nói chuyện, một cái tiểu nữ hài hoạt bát đi đến, nàng nháy vụt sáng vụt sáng mắt to hỏi: "Đại ca ca, đại tỷ tỷ, các ngươi là tìm đến người sao?"

Tiểu trấn bên trên người, lẫn nhau đều biết, tiểu nữ hài đều nhìn ra bọn hắn là người xa lạ.

Diệp Băng Mộng cười nói: "Chúng ta không tìm người, là tới chơi. Tiểu mỹ nữ, ngươi tên là gì?"

Tiểu nữ hài ngòn ngọt cười: "Đại tỷ tỷ, ta gọi Diệp Tử lông mày."

"Vẫn là một cái họ đây." Diệp Băng Mộng cười cười, đưa tay lấy ra một cái trái cây, đưa cho tiểu nữ hài ăn. Cái quả này không đơn giản, người bình thường căn bản ăn không được, là có thể tăng trưởng trí tuệ tăng trí quả.

Tiểu nữ hài tiếp nhận trái cây, nói tiếng cám ơn.

Diệp Băng Mộng liền hỏi nàng, nơi nào phong cảnh đẹp mắt. Tiểu nữ hài suy nghĩ một chút, tiếc nuối nói: "Chúng ta tiểu trấn gọi Bách Hoa trấn, nguyên bản có một tòa xinh đẹp nhất hoa sơn . Bất quá, hoa sơn bây giờ bị một cái người xấu chiếm cứ, các ngươi là không có cách nào đi qua."

Diệp Băng Mộng tò mò hỏi: "Bị người xấu chiếm cứ? Cái kia núi không là công hữu sao? Làm sao bị người chiếm cứ?"

Tiểu nữ hài nói: "Đại tỷ tỷ, cái tên xấu xa kia công dân tích phân có thể nhiều, cho nên hắn liền mua hoa sơn."

Diệp Thiếu Bạch cảm thấy kỳ quái, tại trong ấn tượng của hắn, võ đạo đại lục hết thảy tài sản công hữu, ruộng nương là nhận thầu, phòng ốc cũng chỉ là mua sắm sử dụng niên hạn, huống chi hoa sơn loại vị trí này, trên cơ bản sẽ không đối tư nhân chuyển nhượng, trừ phi là dùng cho kiến tạo nơi ở tác dụng.

Hắn cảm thấy có vấn đề, liền tiếp lời, nói: "Tử lông mày a, ngươi có thể mang bọn ta đi hoa sơn đi một chút không?"

Nhưng mà hắn vừa nói xong, tiểu nữ hài giống thấy được Quỷ một dạng, quay đầu liền đi. Không chỉ hắn, mặt khác tiểu hài tử, bao quát trong hoa viên đại nhân, cũng toàn bộ quay đầu liền chạy.

Diệp Thiếu Bạch ba người chậm rãi xoay người, liền thấy một cái nam thanh niên, đong đưa quạt giấy trắng, cưỡi một con trâu thân sư đầu dị thú, nhàn nhã lắc lư tới. Nam thanh niên sau lưng, đi theo hai mươi mấy cái tôi tớ, từng cái đều có Võ Thánh tu vi. Thanh niên người tu vi cũng không thấp, cũng hẳn là Võ Thánh.

Thấy mọi người đều đi rời ra, chỉ còn lại có Diệp Thiếu Bạch mấy cái, cái kia thanh niên khẽ nhíu mày, đối bên cạnh một cái tôi tớ nói một câu cái gì, cái kia tôi tớ lập tức gật đầu một cái, nhanh chân liền đi tới, cao giọng đối Diệp Thiếu Bạch nói: "Uy, mấy người các ngươi đi nhanh lên đến, thiếu gia nhà ta muốn ngắm hoa."

Diệp Thiếu Bạch híp mắt lại, nói: "Để cho ta đi ra? Vườn hoa này là các ngươi nhà?"

Cái kia tôi tớ sững sờ, rõ ràng không ngờ tới tại Bách Hoa trên trấn, lại có thể có người dám phản bác hắn mệnh lệnh của thiếu gia. Hắn nhất thời mặt trầm xuống, nói: "Các ngươi là khách bên ngoài a? Biết đằng sau ta vị thiếu gia này là ai chăng?"

"Ồ? Ta đảo muốn nghe một chút, hắn là ai." Diệp Thiếu Bạch nhàn nhạt nói, " xem có thể hay không dọa ta một hồi."

Cái kia tôi tớ tầng tầng hừ một cái, nói: "Tốt, ngươi hãy nghe cho kỹ. Thiếu gia nhà ta là Bách Hoa trấn đệ nhất phú hào, công dân tích phân cao tới một ngàn tỷ! Một ngàn tỷ biết là bao nhiêu không? Có khả năng mua xuống một trăm cái Bách Hoa trấn!"

"Liên quan ta cái rắm! Hắn có một trăm vạn ức, lại không đưa ta một điểm." Diệp Thiếu Bạch một mặt nhìn thằng ngốc biểu lộ.

Cái kia tôi tớ tựa hồ giống nghe được trên đời nhất nghe tốt chê cười, chỉ Diệp Thiếu Bạch mũi nói: "Tiểu tử ngươi thật không hiểu giả không hiểu? Thiếu gia nhà ta là cao đẳng công dân, giống như các ngươi này loại cấp thấp công dân, phải nghe theo cao đẳng công dân!"

Diệp Thiếu Bạch vui vẻ: "Thật sự là chuyện lạ! Công dân tích phân cao, là có thể diễu võ giương oai sao?"

Tôi tớ hơi không kiên nhẫn, chỉ tay nói: "Đã ngươi không biết tốt xấu, vậy thì chờ lấy nhìn!"

Nói xong, liền quay người đi tìm cái kia thanh niên. Thanh niên người tựa hồ cũng ngoài ý muốn, sau đó cưỡi dị thú, chậm rãi đến gần, hắn lạnh lùng quét mấy người liếc mắt. Tầm mắt rơi vào Diệp Băng Mộng trên thân lúc, ngừng một chút, đột nhiên lộ ra mỉm cười: "Này vị tiểu thư, có thể hay không biết ngươi phương danh?"

"Ngươi không có tư cách." Diệp Băng Mộng lạnh lùng nói.

Thanh niên lông mày khóa gấp, ngữ khí băng lạnh lên, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiếu Bạch nói: "Ta đối với ngươi người này đánh giá cực kém!"

Lời vừa nói ra, Diệp Thiếu Bạch đột nhiên liền nhớ lại cái gì. Nguyên lai, tại võ đạo đại lục, công dân ở giữa là có thể lẫn nhau đánh giá. Mà lại, công dân tích phân càng cao người, đối một người đánh giá nổi lên hiệu quả liền càng rõ lộ ra. Tỉ như cái thứ nhất đánh giá người tích phân là 99 vạn, người thứ hai đánh giá là một vạn. Như vậy đồng dạng đánh giá, cái thứ nhất đánh giá người đánh giá lực, liền là cái thứ hai đánh giá người chín mươi chín lần.

Điều này sẽ đưa đến, một người nếu là đạt được cao công dân tích phân người điểm cao đánh giá, hắn đánh giá điểm liền sẽ tương đương cao; đồng dạng đạo lý, nếu là bị một cái cao tích phân người cho thấp cho điểm, hắn cho điểm liền sẽ tương đương thấp.

Cho điểm đối một người mười phần trọng yếu, cho điểm thấp người, mua sắm lúc trả giá giá cả càng cao, có thể được đến công hữu khen thưởng cũng so với ít. Tổng mà chỗ, thấp cho điểm người, khắp nơi ăn thiệt thòi, cơ hồ cả một đời khó mà vươn mình.

Năm này thanh niên người, chính là nương tựa theo hắn cao đánh giá điểm, uy hiếp bên người mỗi người.

Nhưng Diệp Thiếu Bạch như cũ cảm thấy kỳ quái, người thanh niên này như thế tùy tiện, vì sao tiểu trấn bên trên người không cho hắn thấp cho điểm đâu?

Mang theo nghi hoặc, hắn âm thầm trao đổi "Thiên" biểu thị muốn cho cho người đối diện đánh giá. Câu thông sau hắn mới biết được, đối diện thanh niên cho điểm thế mà phi thường cao. Đối một người đánh giá, thấp nhất làm nhất tinh, cao nhất làm thập tinh. Mà người này, lại có cao tới cửu tinh đánh giá! Phải biết, cửu tinh đánh giá người, ít càng thêm ít, chỉ không chiếm được một phần trăm.

Làm thấy được đánh giá số thời điểm, Diệp Thiếu Bạch liền hiểu được, đánh giá qua người thanh niên này, vượt qua một ngàn vạn người, mà lại đa số đều là thập tinh, cửu tinh đánh giá. So ra mà nói, tiểu trấn bên trên chỉ có hơn một vạn người, coi như toàn bộ đều là nhất tinh đánh giá, cũng sẽ không kéo thấp quá nhiều.

Hiểu rõ nhân quả, Diệp Thiếu Bạch quả quyết cho cho đối phương nhất tinh đánh giá. Nguyên bản còn bình thản thanh niên, đột nhiên sắc mặt đại biến, người lập tức nhảy dựng lên, quái khiếu mà nói: "Gặp quỷ! Là ai bình ta? Là ai!"

"Là ta." Diệp Thiếu Bạch bình tĩnh nói, "Đáng tiếc thấp nhất là nhất tinh, ta kỳ thật muốn cho ngươi số không viên tinh."

Thanh niên người đứng khắc biết trêu chọc nhân vật lợi hại, đối phương công dân tích phân nhất định cao không hợp thói thường, bằng không không có khả năng trực tiếp đưa hắn cho điểm kéo đến nhất tinh! Nhất tinh đánh giá a! Toàn bộ công dân bên trong, chỉ có một phần ngàn trở xuống người là nhất tinh đánh giá, này về sau sống thế nào a!

"Đại ca, ta sai rồi!"

Đột nhiên, thanh niên người biến sắc, "Bịch" một tiếng quỳ xuống đất, hướng về Diệp Thiếu Bạch liên tục quỳ lạy: "Ta không phải thứ gì, ta không nên đuổi đại ca đi a, đại ca đại nhân bất kể tiểu nhân qua, tha ta một lần đi!"

Diệp Thiếu Bạch mặt không thay đổi nhìn xem hắn, hỏi: "Tha cho ngươi có khả năng, nhưng ngươi cần hồi đáp ta mấy vấn đề."

"Đúng đúng, tiểu nhân biết gì nói nấy, đại ca xin hỏi." Thanh niên người sợ hãi. Đối mới có thể làm được điểm này, hoặc là công dân tích phân cao đến dọa người, hoặc là có kinh khủng nhân mạch. Nhưng vô luận loại tình huống nào, đều không phải là hắn loại địa phương nhỏ này bên trên người có thể trêu chọc.

Diệp Thiếu Bạch lạnh lùng hỏi: "Trước ngươi nhiều như vậy cao cho điểm, là mua được a?"

Thanh niên người một mặt hổ thẹn, nói: "Vâng, người khác cho ta thập tinh, ta liền đầu một ngàn công dân tích phân cho đối phương. Kỳ thật như loại này dùng tiền xoạt cho điểm tình huống vô cùng phổ biến, nhưng phàm có chút của cải, đều nguyện ý dùng tiền nắm điểm xoạt đến cửu tinh trở lên."

Diệp Thiếu Bạch: "Chẳng lẽ ngươi liền không sợ 'Thiên' giám sát?"

Thanh niên người lộ ra vẻ đắc ý, nói: "Đại ca, trời xanh đâu thèm được nhiều như vậy. Lại nói, chúng ta lại không làm chuyện xấu sự tình? Đây là ngươi tình ta nguyện sự tình, trên lý luận, đây không tính là gian lận."

Diệp Thiếu Bạch thở dài, đối Diệp Thận nói: "Diệp Thận, ngươi thấy không, nho nhỏ một cái lỗ thủng, là có thể ở nhân gian hình thành to lớn bất công."

Diệp Thận vẻ mặt cũng có chút ngưng trọng, nói: "Ca, chỉ sợ tương tự lỗ thủng còn có rất nhiều a!"

Diệp Thiếu Bạch gật đầu: "Ngươi xem trước đó An Tức văn minh, hình thành quyền lực cao cao tại thượng hoàng tộc, hình thành phân chia giai cấp, bản thân cái này là cực không bình thường."

Diệp Băng Mộng nói: "Thiếu Bạch, ta cảm thấy một cái xã hội công bằng hay không, không nên xem giai cấp, mà là muốn nhìn cơ hội. Nếu như một cái cao giai tầng người, cùng một cái đê giai tầng người, bọn hắn mong muốn đi đến cùng một mục tiêu, trả giá nỗ lực không sai biệt lắm, kết quả cũng không kém nhiều, như vậy dạng này xã hội liền là công bằng."

Diệp Thiếu Bạch: "Lời của ngươi không sai, nhưng dạng này lỗ thủng không ở tại lệ."

Nói xong, hắn trực tiếp phủi tay, sau đó liền có một đạo thiên quang hạ xuống. Nguyên lai, võ đạo đại lục công dân tích phân trong hệ thống, làm tích phân đi đến trình độ nhất định, là có thể tiến vào cao tầng nghị hội, trở thành trong đó nghị viên. Trước mắt mà nói, Diệp Thiếu Bạch là cái thứ nhất có tư cách trở thành nghị viên người, chẳng qua là hắn một mực không vận dụng qua quyền lực của nghị viên mà thôi..