Chương 839: Thánh Nhân bất nhân

Chương 839: Thánh Nhân bất nhân

Muốn trở thành một tên nghị viên, hắn có công dân tích phân, nhất định phải đi đến hết thảy công dân tích phân tổng cộng một phần trăm trở lên. Nói cách khác, trên lý luận mà nói, toàn bộ xã hội nhiều nhất chỉ có thể có được chín mươi chín vị nghị viên. Mà trên thực tế, nhân khẩu cơ số thực sự quá lớn, một phần trăm này thực sự khó mà đi đến, điều này sẽ đưa đến trước mắt làm mục tiêu, cũng chỉ có Diệp Thiếu Bạch một cái đạt đến nghị viên cấp bậc.

Đương nhiên, một khi trở thành nghị viên, liền có được đối văn minh chi não "Thiên" đề nghị quyền hạn, mà lại đối với hợp lý kiến nghị, "Thiên" nhất định phải cho phản hồi.

Ngày đó quang chi bên trong, xuất hiện một đoàn bạch quang, lập loè, phát ra tiếng người: "Diệp Thiếu Bạch nghị viên, ngươi có chuyện gì?"

Thấy thiên quang, cái kia thanh niên đã sớm ngớ ngẩn, hắn trăm triệu không nghĩ tới, người trước mặt lại có thể là một vị trong truyền thuyết nghị viên! Không phải nói, trước mắt làm mục tiêu, nhân loại còn không ra đời nghị viên sao?

Diệp Thiếu Bạch nói: "Bản nghị viên cho rằng, công dân ở giữa đánh giá tiêu chuẩn tồn tại lỗ thủng, rất dễ tạo thành ưu thế tích lũy, nhường có tiền người vặn vẹo người khác chính xác đánh giá."

"Ngươi chỗ nói, ta đã biết, sẽ mau chóng cải thiện." Nói xong, thiên quang quay về chân trời, biến mất không thấy gì nữa.

Đề xong kiến nghị, cái kia thanh niên đột nhiên khóc lớn lên, nói: "Nghị viên đại nhân, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa!"

"Ta không có quyền xử trí người." Diệp Thiếu Bạch nhàn nhạt nói, " mà lại ngươi chẳng qua là luồn qua khe hở, không tính phạm tội."

Thanh niên thở dài một hơi, lập tức lại hưng phấn lên, quỳ trên mặt đất nói: "Nghị viên đại nhân, mời đến tiểu nhân trong nhà làm khách, tiểu nhân nhất định. . ."

Diệp Thiếu Bạch hiện tại nơi nào còn có hào hứng, hắn khoát khoát tay, nói: "Được rồi."

Ba người quay người muốn rời khỏi, thanh niên người con ngươi đảo một vòng, tựa hồ nghĩ đến nịnh bợ "Nghị viên đại nhân" biện pháp, lập tức kêu lên: "Nghị viên đại nhân, tương tự không công bằng địa phương, tiểu nhân còn biết rất nhiều!"

Nguyên bản muốn rời khỏi Diệp Thiếu Bạch ngừng bước chân, hắn quay người nhìn chăm chú thanh niên, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Thanh niên người nhếch miệng cười một tiếng: "Tiểu nhân tên là Lư Nhật Thiên!"

Diệp Thiếu Bạch ngẩn người, Lư Nhật Thiên? Danh tự không phải bình thường bá khí.

"Lư Nhật Thiên quá phách lối, ngươi về sau liền gọi Lư Nhật được chứ?"

Con lừa ngày? Lư Nhật Thiên khổ nổi lên mặt, bất quá nghị viên đại nhân mệnh lệnh, hắn sao dám vi phạm, thế là gượng cười đáp ứng: "Đúng đúng, về sau tiểu nhân liền gọi Lư Nhật."

"Như vậy Lư Nhật, ngươi còn biết cái gì tương tự lỗ thủng." Diệp Thiếu Bạch chuẩn bị hỏi thăm rõ ràng.

Lư Nhật tả hữu xem xét, thấp giọng nói: "Nghị viên đại nhân, này chút không phải một hai câu có thể nói rõ, có thể hay không đến tiểu nhân trong nhà ngồi xuống?"

Mặt mũi này, cũng là có thể cho, Diệp Thiếu Bạch khẽ gật đầu, liền mang theo Diệp Băng Mộng cùng Diệp Thận, đi Lư gia. Lư gia là trấn trên đệ nhất phú hộ, kỳ thật ngoại trừ làm việc hung hăng càn quấy bên ngoài, cũng không có bao nhiêu việc ác. Bằng không, Diệp Thiếu Bạch cũng không có khả năng khoan dung hắn đến bây giờ.

Lư Nhật xuất ra trong nhà tốt nhất nước trà điểm tâm, khuynh tình chiêu đãi. Chẳng qua là địa phương nhỏ đồ vật, Diệp Thiếu Bạch thật đúng là chướng mắt, không uống cũng không ăn, chẳng qua là thúc hắn mau nói.

Lư Nhật nuốt nước miếng một cái, vội vã cuống cuồng mà nói: "Nghị viên đại nhân, ta đây từng cái từng cái nói. Trước tiên nói công dân tích phân chuyển nhượng."

Diệp Thiếu Bạch gật đầu: "Công dân tích phân là có thể chuyển nhượng, đây là vì tránh cho mấy người thân bằng sau khi chết, tích phân lãng phí hết, lúc này mới thiết lập chuyển nhượng chế độ. Nhưng theo ta được biết, công dân tích phân là không thể tùy ý chuyển nhượng, chuyển nhượng người cùng chuyển nhượng người ở giữa, nhất định phải tồn tại nhân mạch quan hệ. Mà lại, chuyển nhượng quá trình không được nương theo giá trị trao đổi."

Lư Nhật nói: "Đúng đúng, mặc dù chuyển nhượng hạn chế rất nhiều, cho nên mới đưa đến một chút tội ác sinh ra."

"Tội ác?" Diệp Thiếu Bạch nhíu mày, "Trong này còn có tội ác?"

Lư Nhật khó được thở dài: "Đâu chỉ đây. Trước đó nghị viên đại nhân cũng đã nói, công dân tích phân chuyển nhượng, nhất định phải là có nhân tế kết giao người ở giữa tiến hành. Điều này sẽ đưa đến, mấy người vì thu hoạch được tích phân chuyển nhượng, mà ra sân tôn nghiêm của mình, thậm chí ra sân thân thuộc tôn nghiêm."

"Đơn giản tới nói, nếu như một người muốn có được người khác chuyển nhượng tích phân, hắn liền nhất định phải cùng chuyển nhượng người sinh ra quan hệ."

Sau đó, Lư Nhật đem này chút cái gọi là thủ đoạn nói đơn giản, nghe được Diệp Thiếu Bạch trợn mắt hốc mồm. Nguyên lai, có người làm thu hoạch được tích phân, hoặc là gả cho người khác, hoặc là nhận cha nuôi, nhận mẹ nuôi, thậm chí cùng người ký kếch xù nợ nần khế ước. Cái kia về sau, chuyển nhượng tích phân người, là có thể quang minh chính đại khống chế này chút gia nhập người.

Xã hội vô luận như thế nào phát triển, luôn có chút lười biếng người, không muốn phát triển người, dạng này người vì lấy được được lợi ích, tự nhiên là lựa chọn đầu nhập vào một chút có được kếch xù công dân tích phân người. Thậm chí, những người này sẽ còn ép buộc người nhà của mình, cùng bọn hắn cùng một chỗ quăng dựa vào người khác.

Đầu nhập vào quá trình bên trong, tự nhiên sẽ xuất hiện đủ loại tội ác. Tỉ như võ đạo văn minh quy định  bất kỳ người nào không được ép buộc người khác gả cưới. Có thể kếch xù công dân tích phân người, là có thể thông qua tích phân đưa tặng, ép buộc hàng loạt nữ nhân, nam nhân, tiến vào hắn gia tộc, trở thành hắn phụ thuộc, thậm chí nô lệ một dạng tồn tại.

Loại quan hệ này, tiến tới diễn hóa xuất càng nhiều tội hơn ác. Tỉ như, đưa ra tích phân người  có thể mệnh lệnh thu hoạch tích phân người đi phạm tội. Dĩ nhiên, phạm tội mục đích, là vì thỏa mãn người trước một ít mục đích. Cứ như vậy, có người là có thể tại không bị trừng phạt tình huống dưới, làm xuống rất nhiều tội ác sự tình.

Nghe đến chỗ này, Diệp Thiếu Bạch hỏi: "Diệp Thận, một năm trước có bao nhiêu người phạm tội?"

Diệp Thận đối với mấy cái này số liệu rõ như lòng bàn tay, bởi vì hắn từng phụ trách qua một đoạn thời gian số liệu thống kê, liền nói ngay: "Năm ngoái, trung bình mỗi một trăm người, liền có một người phạm qua tội. Mỗi một ngàn người bên trong, liền có hai người phạm qua trọng tội."

Diệp Thiếu Bạch lấy làm kinh hãi: "Một phần trăm? Nhiều như vậy!"

Phải biết, nhân khẩu số lượng cực lớn, một phần trăm đã là thiên văn sổ tự!

"Còn có hay không?" Hắn tiếp tục hỏi.

Lư Nhật nói: "Này là cái thứ nhất đại nguyên bởi vì, cái thứ hai đại nguyên bởi vì liền càng thêm căn bản, chúng ta xưng là thế gia."

"Thế gia?" Diệp Thiếu Bạch ngẩn người, phụ thân từng nói qua, trước kia nhân loại, xác thực có thật nhiều tích lũy thâm hậu thế gia tồn tại, làm sao hiện tại cũng có thế gia rồi?

Lư Nhật tiến một bước nói, có vài người tư chất vô cùng tốt, mà lại không ngừng phồn diễn sinh sống, sau đó tạo thành ưu thế tích lũy, thế là người trong nhà thực lực càng ngày càng mạnh, tích lũy tích phân càng ngày càng nhiều. Mà bọn hắn hậu đại kế thừa di sản, thế là ưu thế càng lúc càng lớn, dần dần liền tạo thành thế gia.

Ban đầu hình thành thế gia cũng không có gì, bất kỳ một cái nào xã hội, tại mấy người ưu thế tích lũy về sau, tất nhiên sẽ hình thành giống thế gia tồn tại. Mà ở võ đạo văn minh, bởi vì quy định giữa người và người là bình đẳng, cho nên thế gia liền biến thành một loại dị dạng tồn tại.

Sở dĩ nói hiện tại thế gia dị dạng, ở chỗ tất cả thế gia, đều phát triển ra tới một loại tên là "Tử sĩ" tồn tại. Này chút tử sĩ, đều là thế gia bỏ ra nhiều tiền bồi dưỡng ra được, thực lực mạnh mẽ, lực sát thương kinh người. Bởi vì bị tẩy não, các tử sĩ sẽ vì thế gia làm xảy ra chuyện gì. Ngay lập tức, cái nào thế gia có được nhiều nhất tử sĩ, cái nào thế gia liền càng cường đại.

Thế gia không chỉ có được chết thế, còn có được phi phàm túi khôn đoàn. Này chút túi khôn đoàn  có thể tìm kiếm văn minh quy tắc bên trong lỗ thủng, sau đó mượn nhờ đột phá lỗ thủng phương thức, đi thu hoạch được càng lớn lợi ích.

Nghe đến đó, Diệp Thiếu Bạch biểu lộ ngược lại bình thản dâng lên, nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng so này nghiêm trọng hơn, nguyên lai đều vẫn còn có thể dò xét phạm vi."

Lư Nhật vội vàng nói: "Nghị viên đại nhân, còn có một cái nghiêm trọng hơn."

Diệp Thiếu Bạch: "Ồ? Còn có?"

Lư Nhật mở to hai mắt nhìn: "Nghị viên đại nhân có nghe nói qua đặc quyền giai tầng?"

Diệp Thiếu Bạch sững sờ: "Đặc quyền giai tầng? Còn có như thế một nhóm người?"

"Tự nhiên." Lư Nhật nói, " những cái kia đặc quyền giai tầng, đều là năm đó cùng Đại Thiên Tôn cùng một chỗ đồng cam cộng khổ qua người, hoặc là bọn hắn hậu đại. Bởi vì này một mối liên hệ, căn bản không có người dám đắc tội bọn hắn."

Diệp Thiếu Bạch lần này kinh ngạc, nói: "Có chuyện như thế? Những này là ngươi tin đồn, vẫn là tận mắt nhìn thấy?"

Lư Nhật vội vàng nói: "Tiểu nhân nào dám nói bậy. Nghị viên đại nhân ngài nghĩ a, cùng Đại Thiên Tôn giao hảo qua người, ai dám đắc tội? Dù cho có văn minh quy tắc hạn chế, cũng không có người nào cũng đắc tội bọn hắn."

Diệp Thiếu Bạch: "Này chút đặc quyền người là ai, ngươi cũng đã biết?"

Lư Nhật lại là lắc đầu, hắn dù sao chỉ là tiểu nhân vật, căn bản hết năng lượng đi dò xét nhiều như vậy đặc quyền giai tầng.

Diệp Thiếu Bạch: "Tốt, ngươi nói cho ta biết này chút, xem như lập xuống đại công, ta sẽ đưa ngươi 100 tỷ công dân tích phân. Bất quá ngươi ta ở giữa không có quan hệ, như vậy đi, ngươi trên danh nghĩa, về sau là thân binh của ta."

Lư Nhật mừng rỡ, nói liên tục tam sinh hữu hạnh, cầu còn không được.

Rời đi tiểu trấn về sau, Diệp Thiếu Bạch tâm tình trầm trọng. Diệp Thận nói: "Ca, muốn hay không lại phản hồi cho 'Thiên' khiến cho hắn cải thiện một thoáng?"

Nào biết Diệp Thiếu Bạch lắc đầu: "Không cần, chẳng ai hoàn mỹ, pháp tắc cũng là như thế. Một cái xã hội, nếu như tuyệt đối bình đẳng, ngược lại sẽ đánh mất hướng lên lực lượng. Ánh nắng mãnh liệt đến đâu, luôn có bóng mờ, này là không thể tránh né."

Diệp Băng Mộng: "Đúng vậy a, cha đã sớm nói, vạn sự vạn vật có âm tất có dương, có tốt tất có hỏng, chỉ cần có thể nắm giữ cân bằng liền tốt."

Mấy người ra Lư gia, đang chuẩn bị rời đi, chợt thấy một chiếc chiến hạm khổng lồ lái tới, ngay tại tiểu trấn ngoài trăm dặm dừng lại.

Diệp Thận nhìn thoáng qua, chỉ cái kia chiến hạm nói: "Ca, tựa hồ là vũ cấp chiến hạm a! Mà lại ngoài trăm dặm là Thần tộc địa bàn, chẳng lẽ là Thần tộc muốn xuất binh?"

"Sẽ không." Diệp Thiếu Bạch lắc đầu, "Chuyện của bọn hắn còn không có bận rộn xong, thế nào có tâm tư xuất binh."

Đang nói chuyện, cái kia chiến hạm thế mà trực tiếp đột phá biên giới, cưỡng ép lái vào tiểu trấn. Tiểu trấn người đứng khắc kinh hoảng, dù sao vũ cấp chiến hạm uy thế quá mạnh, người bình thường căn bản không chịu nổi.

Không đợi Diệp Thiếu Bạch kịp phản ứng, cái kia chiến hạm ngay tại biên giới chỗ dừng lại, phía trên xuất hiện một vị thanh niên người. Thanh niên nhân thân về sau, theo một nhóm lớn Thần tộc, đều dùng nịnh nọt biểu lộ đối đãi thanh niên người.

Xem xét bộ này thức, Diệp Thiếu Bạch nói: "Tên kia hẳn là nghỉ ngơi đại lục tới!".