Chương 840: Bắt cóc tống tiền

Chương 840: Bắt cóc tống tiền

Trên chiến hạm, thanh niên người tầm mắt, cách hơn mười dặm, rơi vào Diệp Thiếu Bạch trên thân, trong mắt của hắn viết đầy cuồng vọng cùng khinh thị, thản nhiên nói: "Các ngươi tổ nguyên đại lục hoàn cảnh coi như không tệ, đằng trước cái kia tiểu trấn tựa hồ có nhân loại? Tại chúng ta nơi đó, nhân loại đều là nô lệ, này chút nô lệ vì sao sinh hoạt đến như thế tự do tự tại?"

Sau lưng một vị thời không Thần tộc vội vàng nói: "Vân Đốn đại thiếu, trước đây tổ nguyên đại lục nhân loại đồng dạng cũng là nô lệ. Chỉ bất quá, gần đây nhân tộc võ đạo văn minh quật khởi, cho chúng ta Thần tộc trêu chọc không ít phiền toái. Không thể không nói, hiện tại nhân tộc có chút khó đối phó, chúng ta còn chưa nghĩ kỹ sách lược vẹn toàn."

"Hừ! Một đám rác rưởi, nếu như là tại nghỉ ngơi đại lục, những nhân loại này đã sớm toàn bộ biến thành nô lệ!" Vị kia Vân Đốn đại thiếu lắc lắc, một bộ nộ hắn không tranh dáng vẻ.

Cùng đi Thần tộc nhóm, lúc này chỉ có thể cười gượng, nói không nên lời hắn nó tới. Mà Vân Đốn đại thiếu chỉ một ngón tay phương xa Diệp Thiếu Bạch, nói: "Đem người kia trói tới."

Thần tộc nhóm nhất thời mặt lộ vẻ vẻ khổ sở, một tên Thần tộc nói: "Vân Đốn đại thiếu, đằng trước liền là nhân tộc địa bàn, nếu là tùy tiện đi tới, tất nhiên sẽ dẫn phát nhân tộc công kích. Theo đáng tin tình báo, nhân tộc bên kia có rất cường đại vũ khí, chúng ta vẫn là không muốn mạo hiểm."

Gọi là Vân Đốn đại thiếu cười lạnh một tiếng, nói: "Sợ cái gì? Hiện tại có chúng ta Thương chi văn minh cho các ngươi chỗ dựa, này chút nô lệ còn lật trời hay sao?"

Diệp Minh bên này, một mực xưng cái này Kỷ Nguyên văn minh làm An Tức văn minh, dùng chính là dịch âm. Mà Thần tộc phương diện, dùng lại là dịch ý, "Nghỉ ngơi" ý tứ, chính là Thương, bởi vậy này An Tức văn minh chính là chỉ Thương chi văn minh."Thương" bị cho rằng là một loại cấu tạo vạn vật vạn linh bản nguyên lực lượng, Thương chi văn minh tu sĩ, tu luyện chính là Thương lực lượng lượng, bọn hắn văn minh liền xưng Thương chi văn minh.

Cái kia Thần tộc nghĩ cũng phải, có Thương văn minh hoàng giả tại thì sợ gì? Thế là hắn vung tay lên, mệnh nói: "Đi nắm tiểu tử kia bắt tới!"

Thần tộc bên trong, lập tức bên trong ra một vị bất tử cảnh chủ thần, thân tay liền mò về Diệp Thiếu Bạch. Mặc dù cách nhau rất xa, lại có một cỗ lực lượng mạnh mẽ hút nhiếp tới. Nếu không phải Diệp Thiếu Bạch bản thân liền là bất tử cường giả, lần này nhất định phải bị bắt đi không thể.

Đang chuẩn bị phản kích lúc, Diệp Thiếu Bạch trong lòng hơi động, liền làm ra giãy dụa hình, sau đó thân thể liền bị cái kia cỗ Đại Lực hút đi qua, rơi xuống Vân Đốn đại thiếu trước mặt. Vân Đốn đại thiếu đánh giá Diệp Thiếu Bạch, nói: "Tầm thường nô lệ, mới vừa ta tại trong ánh mắt của ngươi, thấy được khiêu khích, ta hết sức muốn biết, là cái gì nhường ngươi một cái ti tiện nhân loại, có can đảm nhìn thẳng vĩ đại Thương tộc!"

Diệp Thiếu Bạch không nghĩ tới, thế mà chỉ là bởi vì chính mình ánh mắt, cái này nghỉ ngơi đại lục tới gia hỏa, liền muốn chộp tới khảo vấn. Hắn dao động bắt đầu, giận dữ nói: "Nghỉ ngơi đại lục tới thì ngon sao? Các ngươi đại lục, còn không phải muốn hủy diệt, các ngươi tạo vật chủ, còn không phải muốn diệt vong?"

Vân Đốn đại thiếu sầm mặt lại, nói: "Ngươi tên nô lệ này biết đến còn không ít a, nói, ngươi là như thế nào biết được?"

Diệp Thiếu Bạch cười lạnh: "Cũng không có như thế nào, ta chẳng qua là đi qua nghỉ ngơi đại lục, giết qua vài đầu Ma thú, làm qua mấy ngày hoàng giả mà thôi. Ta nhìn dáng vẻ của ngươi, tại nghỉ ngơi đại lục hẳn không phải là cái gì mạnh mẽ hoàng giả a?"

Vân Đốn đại thiếu đột nhiên giận dữ, cảm thấy tôn nghiêm bị khiêu khích, thế là vung tay lên: "Giết!"

"Giết ta?" Diệp Thiếu Bạch cười quái dị một tiếng, đột nhiên một thanh nắm chặt Vân Đốn đại thiếu cổ áo, sau đó lắc người một cái, liền đã rơi vào nhân tộc địa bàn.

Lần này, Thần tộc có thể lật trời, vị kia bất tử cảnh chủ thần nổi giận gầm lên một tiếng, không lo được cái khác, trực tiếp xông vào nhân tộc địa bàn. Có thể là, thân thể của hắn vừa vượt qua biên giới, quanh thân lực lượng liền bị giam cầm chín thành. Cùng lúc đó, hư không nứt hình một cái lối đi, một tỷ tàu chiến hạm vọt ra, họng pháo xoạt xoạt nhắm ngay vị này bất tử Chủ Thần.

Không đợi vị Chủ thần này kịp phản ứng, tiếng pháo ầm ầm, tại ánh sáng chói mắt sáng lên bên trong, một vị chủ thần hóa thành tro bụi.

Còn lại Thần tộc cùng nghỉ ngơi quý tộc đều choáng váng, không có cái nào còn dám tiến lên một bước. Lại nói Diệp Thiếu Bạch cầm đi Vân Đốn đại thiếu về sau, giống ném chó chết một dạng, đưa hắn ném vào Chiến Tranh Chi Thành trên sàn nhà, lạnh lùng nói: "Bây giờ bị ngươi coi khinh nhân loại nô lệ giẫm lên mặt, ngươi cảm giác muốn như thế nào a?"

Vân Đốn đại thiếu liều mạng giãy dụa, nhưng mà Diệp Thiếu Bạch thực lực vốn là vượt xa với hắn, tăng thêm lại có văn minh chi não áp chế, căn bản là vô lực phản kháng. Một phiên giãy dụa về sau, hắn cuối cùng triệt để từ bỏ, căm tức nhìn Diệp Thiếu Bạch, nói: "Ngươi biết ta là ai không?"

"Còn có thể là ai, tổng không đến mức là tạo vật chủ con riêng a?" Diệp Thiếu Bạch lạnh lùng nói, " coi như ngươi là tạo vật chủ con riêng, đến nơi này cũng chỉ có thể nhận mệnh."

Vị này Vân Đốn đại thiếu, tựa hồ lúc này mới ý thức tới tình thế tính nghiêm trọng, trước mặt cái này nguyên bản hẳn là ti tiện nhân loại, tựa hồ thật sự dám giết hắn! Khi biết tính mệnh có ưu chi về sau, cảm giác sợ hãi rất nhanh liền thay thế khuất nhục, ngữ khí cũng thấp xuống.

"Ta có thể là Thương chi văn minh cường đại nhất hoàng tộc một trong, Vân Đốn hoàng tộc người thừa kế thứ nhất. Nếu như ngươi dám làm tổn thương ta, chắc chắn tiếp nhận toàn bộ Vân Đốn hoàng tộc lửa giận. Đừng nói các ngươi nhân tộc, liền coi như các ngươi toàn bộ tổ nguyên đại lục đều không chịu đựng nổi. Ta đây không phải khoa trương, cũng không phải uy hiếp, ta chẳng qua là đem ngươi ta hậu quả, nói rõ sự thật." Đối phương nghiêm nghị nói.

Diệp Thiếu Bạch cười lạnh: "Như vậy ta cũng nói rõ sự thật tốt, chúng ta nhân tộc nhất định cùng Thần tộc cùng nghỉ ngơi một trận chiến, trận đại chiến kia không thể tránh né, cho nên này loại không dám đắc tội nghỉ ngơi hoàng tộc lời nói ngu xuẩn, ngươi không cần đối ta giảng."

Vân Đốn đại thiếu trong lòng lạnh lẽo, ngoài mạnh trong yếu mà nói: "Ngươi dám đả thương ta, Vân Đốn hoàng tộc sẽ người thứ nhất giết đi ngươi!"

"Lời này càng xuẩn. Theo ta được biết, các ngươi hoàng tộc bên trong người mạnh nhất, cũng chính là Khai Thiên cảnh. Ta không phải không giết chết qua Khai Thiên cảnh cường giả, cho nên ngươi không cần thiết dùng cái này tới uy hiếp ta . Bất quá, ta còn thực sự không muốn giết đi ngươi. Trong mắt của ta, ngươi chính là một cái cuồng vọng tự đại phế vật thôi, giết chi vô dụng. Chẳng thà, ta dùng ngươi theo Thần tộc đổi lấy một ít gì đó càng thực sự. Thân là chủ yếu hoàng tộc người thừa kế, Thần tộc hẳn là không muốn ngươi xảy ra chuyện, đồng thời vì cứu ngươi, cũng nguyện ý trả giá tương đối lớn đại giới."

Vân Đốn lập tức nhãn tình sáng lên, chỉ cần không làm thương hại hắn, hắn rễ của nó vốn không tại lo nghĩ của hắn bên trong, hắn lập tức nói: "Đúng đúng, ngươi có khả năng tùy tiện hướng Thần tộc ra điều kiện, bọn hắn nhất định sẽ cứu ta ra ngoài."

Bắt được Vân Đốn về sau, Diệp Thiếu Bạch liền đã cùng Diệp Minh liên lạc, đem tình huống nói rõ. Làm nghe nói cầm tới một cái trọng yếu hoàng tộc, Diệp Minh cân nhắc một lát, nói: "Nhường Thần tộc giao ra tất cả nhân loại nô lệ, đến mức điều kiện khác, chính ngươi cân nhắc đi."

Bực này việc nhỏ, còn không đáng đến Diệp Minh tự thân xuất mã, chẳng qua là cho ra kiến nghị, sau đó nhường Diệp Thiếu Bạch tự động xử lý.

Đạt được Diệp Minh ý tứ, Diệp Thiếu Bạch tại Vân Đốn đại thiếu trên mặt đá một thoáng, nói: "Ngươi hãy thành thật đợi, chuyện còn lại đã không cần đến ngươi."

Nắm Vân Đốn đại thiếu quan sau khi thức dậy, Diệp Thiếu Bạch phái ra một vị khôi lỗi đi tới Thần tộc địa bàn. Thần tộc phương diện khi biết Vân Đốn đại thiếu bị khấu trừ về sau, cao tầng kinh ngạc, lập tức liền phái ra hàng loạt binh mã, tập kết tại biên giới chỗ, không ít cao tầng Thần tộc đều có mặt.

Làm Diệp Thiếu Bạch phái ra khôi lỗi tiến vào Thần tộc địa bàn, trong nháy mắt liền bị tham gia một chiếc trên tàu chiến chỉ huy. Này trên tàu chiến chỉ huy, mười mấy vị Thần tộc Chủ Thần đều tại. Đối diện với mấy cái này Chủ Thần, khôi lỗi phát ra một hồi đùa cợt cười, mở miệng nói: "Bản khôi lỗi đại biểu võ đạo văn minh, tới cùng Thần tộc nói điều kiện."

Một tên Thần tộc cả giận nói: "Mau nói, Vân Đốn đại thiếu như thế nào, các ngươi có không có tổn thương hắn?"

"Tên phế vật kia sao?" Khôi lỗi cười ha ha, phát ra Diệp Thiếu Bạch thanh âm, "Yên tâm, ta đối phế vật không hứng thú, không có thương hắn một cọng lông."

"Lập tức buông ra Vân Đốn đại thiếu, bằng không chúng ta Thần tộc sẽ lập tức hưng binh, thảo phạt nhân tộc!" Cái kia Thần tộc bắt đầu mở miệng uy hiếp.

Khôi lỗi "Hắc hắc" cười một tiếng: "Hưng binh? Tốt! Chúng ta sẽ trực tiếp giết chết Vân Đốn."

Cái kia Thần tộc biểu lộ cứng đờ cứng rắn, cuối cùng có chút mềm hoá, nói: "Nói đi, muốn như thế nào các ngươi mới nguyện ý phóng thích Vân Đốn đại thiếu."

Cũng khó trách này chút Thần tộc khẩn trương, cái kia Vân Đốn hoàng tộc, là hết thảy hoàng tộc bên trong cường đại nhất, cơ hồ có thể đại biểu hai thành An Tức văn minh ý chí, Thần tộc làm sao có thể nhường Vân Đốn đại thiếu ngoài ý muốn nổi lên? Nếu là thật ngoài ý muốn nổi lên, không biết sẽ có nhiều ít Thần tộc bị kéo xuống nước, xuống tràng thê thảm. Mặc dù Thần tộc tại tổ nguyên đại lục cao cao tại thượng, có thể ở trong mắt An Tức văn minh, bọn hắn liền là một đám có chút giá trị lợi dụng hỗn tạp. Loại mà thôi, địa vị chỉ so với nô lệ cao một chút thôi.

Khôi lỗi nói: "Chỉ muốn các ngươi có thể đáp ứng phía dưới điều kiện, chúng ta liền sẽ an toàn thả đi Vân Đốn. Thứ nhất, Thần tộc nhất định phải giao ra toàn bộ nhân loại nô lệ, để bọn hắn an toàn tiến vào ta phương ranh giới; thứ hai, Thần tộc nhất định phải giao ra ba đạo vĩ độ linh khí lối đi làm đền bù tổn thất; thứ ba, Thần tộc muốn đem một nửa tinh không, thuộc chúng ta nhân tộc quản lý."

Những điều kiện này vừa nói ra, này chút Thần tộc cao tầng cơ hồ sắp điên đi. Giao ra toàn bộ nhân loại nô lệ, Thần tộc còn thế nào vận chuyển? Phải biết, trước mắt toàn bộ Thần tộc khống chế nhân loại nô lệ, nói ít cũng có hơn trăm triệu triệu. Rời đi những nhân loại này nô lệ, Thần tộc đơn giản vô pháp vận chuyển . Còn điều kiện thứ hai, mỗi một cái linh khí lối đi, đều là Thần tộc mệnh. Rễ, là phát triển nền tảng, càng thêm không có khả năng đưa ra ngoài. Cái thứ ba liền càng không khả năng đáp ứng, tinh không là Thần tộc một mực chiếm lấy địa phương, làm sao có thể để nhân tộc nhúng chàm?

Đang lúc Thần tộc nhóm nộ không thể cản lúc, khôi lỗi nói: "Cho các ngươi mười cái hô hấp, nếu như không đáp ứng, ta phương sẽ trực tiếp giết chết Vân Đốn. Mười. . . Chín. . . Tám. . ."

Khôi lỗi rất nhanh liền đếm tới ba, một tên Thần tộc lập tức nói: "Tốt! Chúng ta đáp ứng, các ngươi phải lập tức phóng thích Vân Đốn đại thiếu, cũng cam đoan hắn an toàn."

"Không có vấn đề, chỉ muốn các ngươi đạt thành điều kiện, chúng ta nhất định phóng thích." Khôi lỗi cười một tiếng, nói xong cũng quay người rời đi.

Khôi lỗi vừa đi, ngoài ra Thần tộc rối rít nói: "Ngươi điên rồi sao? Này ba điều kiện, chúng ta tuyệt đối không thể đáp ứng, thật đáp ứng, Thần tộc mặt mũi ở đâu?"

Cái kia Thần tộc cười âm hiểm một tiếng, nói: "Nếu khai chiến là khó tránh khỏi, nếu chúng ta sớm muộn muốn tiêu diệt nhân tộc, nhất thống tổ nguyên, như vậy trước cho bọn hắn một điểm chỗ tốt lại có làm sao? Các ngươi yên tâm, có Thương chi văn minh mạnh mẽ trợ giúp, trong vòng một năm, chúng ta liền có thể tiêu diệt nhân tộc!"

Nghe được hắn nói như vậy, chúng thần tộc đều bình tĩnh trở lại. Đúng vậy a, nhân tộc dù sao còn nhỏ yếu, không kịp Thần tộc mạnh mẽ. Lại thêm có Thương chi văn minh trợ giúp, nhân tộc căn bản không có khả năng kiên trì quá lâu. Nếu sớm muộn có thể muốn trở về, những vật này tạm thời đưa cho bọn họ lại có làm sao?

Trong đó, một vị Thần tộc đột nhiên cười ha hả, nói: "Nghe nói hiện tại nhân tộc nắm chắc trăm tỉ tỉ nhiều, đến lúc đó chúng ta nô lệ là có thể gia tăng mấy lần."

Nghe được hắn nói như vậy, hết thảy Thần tộc đều cười ha hả, tựa hồ đã nắm chắc thắng lợi trong tay..