Chương 841: Tinh đài

Chương 841: Tinh đài

Mà Thần tộc nhóm cũng không biết, Diệp Thiếu Bạch ý nghĩ kỳ thật không có phức tạp như vậy. Cứu ra nhân loại nô lệ, chẳng qua là tẫn trách . Còn yêu cầu vĩ độ linh khí cùng chiếm cứ một nửa tinh không, thì là nhân tộc căn cứ vào tài nguyên cùng an toàn nhu cầu. Vĩ độ linh khí tự nhiên là càng nhiều càng tốt, mà tinh không, thì liên quan đến một loại khác số lượng năng lượng khổng lồ, tinh lực.

Tại vô biên vô tận trong tinh không, có hai loại sao trời phóng thích ra tinh lực, có thể là sinh linh lợi dụng, thứ nhất là di tích sao trời. Kỳ thật nhân loại chỗ vũ trụ trải qua vô số Kỷ Nguyên, ngoại trừ tình cờ sinh ra một chút mạnh mẽ Kỷ Nguyên văn minh, tỉ như Thương chi văn minh có năng lực đi chế tạo mới vũ trụ bên ngoài, càng nhiều văn minh đều yên diệt. Mà những cái kia yên diệt văn minh bên trong, có chút đã đạt đến Kỷ Nguyên văn minh điểm giới hạn, cũng không so Kỷ Nguyên văn minh yếu nhỏ hơn bao nhiêu, chúng nó có được lực lượng cường đại.

Những cái kia mạnh mẽ văn minh vì tự vệ, liền sẽ chế tạo một cái cùng loại với độ kiếp thần quan cự đại không gian, sau đó đem trọn cái văn minh phong ấn đi vào, muốn dùng cái này vượt qua kiếp nạn. Dĩ nhiên, này chút văn minh đều thất bại, mà bọn hắn chế tạo phong bế không gian, tại trải qua Kỷ Nguyên đại kiếp về sau cũng cùng vũ trụ vật chất dung hợp, từ đó tạo thành sao trời bên trong một loại, di tích sao trời.

Di tích sao trời phát ra tinh lực là hắn toàn bộ văn minh phát ra nguyện lực, không biết có nhiều ít sinh linh phong ấn trong đó, cho nên cái này tinh lực tín ngưỡng lực giống, nhưng mà cao cấp hơn, uy lực cũng càng cường đại.

Nhân loại có thể lợi dụng tinh lực, thứ hai là Sinh Mệnh ngôi sao. Loại này sao trời cùng thủ hộ chi thụ có quan hệ, lúc trước thủ hộ chi thụ thủ hộ chúng hỗn độn sinh linh lúc, trong vũ trụ sinh ra một chút phá hư quy tắc tà ác sinh linh. Những sinh linh này hình thể to lớn vô cùng, bọn hắn có được thực lực đáng sợ, lực lượng kinh khủng.

Vì giữ gìn vũ trụ trật tự, thủ hộ chi thụ liền trực tiếp đưa chúng nó phong ấn, thế là này chút mạnh mẽ tà ác sinh linh liền biến thành ngôi sao đầy trời. Tại dài đằng đẵng, vô biên vô tận hỗn độn thời đại, thủ hộ chi thụ phong ấn vô số kể tà ác sinh linh. Những sinh linh này cuối cùng đều biến thành sao trời. Bất quá bọn chúng sinh mệnh lực thực sự quá cường đại, cho dù chết, cũng y nguyên không ngừng mà phóng thích ra sinh mệnh lực, mà bọn chúng sinh mệnh lực, liền là loại thứ hai tinh lực, sinh mệnh tinh lực.

Nhân tổ trí nhớ nói cho Diệp Minh, sinh mệnh tinh lực bên trong hẳn là ẩn chứa Linh Tử, hấp thu tinh lực  có thể trực tiếp tăng lên sinh linh tư chất. Có thể nói, đây là trừ sinh mệnh luân bàn bên ngoài, loại thứ hai vật trân quý.

Trừ cái đó ra, tổ nguyên vũ trụ trân quý tài nguyên, kỳ thật chỉ có một phần nhỏ ở vào đại lục phía trên, mà càng nhiều thì ở vào trong tinh thần. Cho nên mặc kệ xuất phát từ phương diện nào cân nhắc, nhân tộc đều khó có khả năng từ bỏ vô biên vô tận sao trời, chiếm cứ một nửa chỉ là ranh giới cuối cùng mà thôi.

Thần tộc nếu đáp ứng điều kiện, nhân tộc bên này liền lập tức hành động. Đầu tiên, ước chừng 130 triệu triệu nhân khẩu, này chút từng vì Thần tộc nô lệ người, bị dời đi Đại La Thiên.

Chính như đã từng bị dời vào nô lệ một dạng, đột nhiên tới hạnh phúc  khiến cho những người này tưởng rằng mộng cảnh . Bất quá, cuộc sống tốt đẹp, hoàn thiện chế độ xã hội, rất nhanh liền khiến cái này nguyên làm nô lệ người, nhận mời hiện trạng, bọn hắn dần dần có tự tin, có tự tôn, biến trở về nhân loại bình thường.

Hơn một ức triệu nhân khẩu, đối với trước mắt nhân loại nhóm lớn thể tới nói, chẳng qua là chín trâu mất sợi lông, dung hợp bọn hắn không có chút nào độ khó có thể nói. Kỳ thật hiện tại người loại, đã sớm không nữa thuần túy, bên trong có bách tộc huyết thống, thậm chí có Thần tộc huyết mạch.

Nói đến Thần tộc, cũng không là tất cả Thần tộc đều cao cao tại thượng, cũng có chút Thần tộc lý niệm cùng chủ lưu Thần tộc tư tưởng xung đột, bọn hắn cho rằng Thần tộc không nên cao cao tại thượng, mà là hẳn là cùng tộc khác loại hữu hảo sinh hoạt chung một chỗ. Này chút Thần tộc số lượng vô cùng ít ỏi, liền một phần vạn cũng chưa tới, mà lại thường thường tại Thần tộc bên trong không có địa vị gì.

Này chút Thần tộc bị coi là dị đoan, mà lần chịu hãm hại, xa lánh. Vì sinh tồn, hàng loạt Thần tộc bắt đầu chạy. Mà mấy năm gần đây, này chút chịu hãm hại Thần tộc, đột nhiên liền được một cái an toàn lối đi. Dĩ nhiên, bọn hắn cũng không biết, cái này an toàn lối đi, là một cái gọi "Thác Nhĩ" Thần tộc, kỳ thật liền là Diệp Minh một bộ điểm. Thân thành lập.

Hàng loạt Thần tộc, dời vào đến nhân tộc thế giới. Ngay từ đầu, Thần tộc nhóm cũng không thích ứng, có thể là dần dần, bọn hắn liền bị nhân tộc mạnh mẽ lực ngưng tụ cùng tiềm lực phát triển làm chấn kinh. Mà trên thực tế, Thần tộc bản thân liền cùng nhân tộc ngoại hình bên trên không có khác biệt lớn, cho nên bọn họ rất nhanh liền tiếp nhận cuộc sống mới hoàn cảnh, cũng cùng hàng loạt cùng nhân loại thông hôn.

Cho đến trước mắt, Thần tộc cùng nhân tộc hỗn huyết hậu đại số lượng, thậm chí so với nhân loại cùng hỗn độn sinh linh hỗn huyết số lượng còn muốn nhiều. Phải biết, hỗn độn sinh linh trước mắt đã hoàn toàn đảo hướng nhân loại, hai bên qua lại tấp nập. Hiện tại Thiên Đạo môn bên trong, những cái kia thực lực mạnh nhất đệ tử, có gần một nửa đều là hỗn độn sinh linh hậu đại.

Ở trong mắt Diệp Minh, nhân loại sở dĩ mạnh mẽ, kỳ thật ở chỗ nó mạnh mẽ dung hợp cùng đồng hóa năng lực, nó có khả năng hấp thu bất luận cái gì văn minh ưu điểm, hấp thu bất luận cái gì huyết mạch mạnh mẽ, dạng này văn minh chủng tộc, tất nhiên có được vô hạn phát triển tiềm năng.

Trên thực tế, tại Đại La Thiên bên trong, cũng tồn tại một số nhỏ nghỉ ngơi huyết thống. Nguyên lai, đám kia theo nghỉ ngơi đại lục dời đi người bên trong, có một phần nhỏ là nghỉ ngơi người. Nghỉ ngơi đại lục tại vô số phát triển tuế nguyệt bên trong, sẽ thường xuyên lưu vong một chút phạm phải trọng tội nghỉ ngơi quý tộc, hoàng tộc, biếm làm nô lệ. Này chút nghỉ ngơi nô lệ, cùng nhân loại nô lệ thời gian dài sinh hoạt chung một chỗ, dần dần bắt đầu thông hôn. Điều này sẽ đưa đến, nghỉ ngơi nhân loại bên kia nô lệ, huyết thống bên trong cũng có được nghỉ ngơi người huyết mạch.

Có thể nói, hiện tại nhân loại, liền là rất nhiều huyết mạch món thập cẩm, này khiến cho nhân loại xã sẽ xuất hiện rất nhiều biến dị. Dĩ nhiên, này chút biến dị có tốt, cũng có hỏng. Nhưng tổng thể mà nói, nhân loại đang hướng phía mạnh hơn, càng vĩ đại phương hướng phát triển.

Tiếp thu nhân loại nô lệ về sau, nhân tộc lại tiếp thu tam đại vĩ độ lối đi. Này ba cái vĩ độ lối đi, kỳ thật vô pháp cùng Long tộc so sánh, nhưng có chút ít còn hơn không. Dù sao hiện tại nhân tộc nhân khẩu rất nhiều, bao nhiêu vĩ độ lối đi cũng không tính là nhiều.

Cuối cùng liền là ngôi sao đầy trời, hai bên ước định, do hai bên chiếm lĩnh địa bàn hướng tinh không phóng xạ, này tương đương với đem trọn cái bầu trời một phân thành hai, một bên thuộc về người thả, một bên thuộc về nhân tộc. Kỳ thật mặc kệ Thần tộc còn là nhân tộc, đối với sao trời khai phá đều có hạn. Nhưng so ra mà nói, Thần tộc trải qua vô số năm phát triển, thêm cường đại văn minh lực lượng, đối sao trời khai phá vượt xa nhân tộc. Tại rất nhiều sao trời phía trên, đều bắc có thần thả trận pháp, hoặc là thu thập tinh lực, hoặc là thu thập tài nguyên.

Diệp Thiếu Bạch lại làm một kiện xinh đẹp sự tình, nhưng đây chỉ là hắn du lịch trên đường một việc nhỏ xen giữa mà thôi. Kỳ thật phóng thích đi Vân Đốn đại thiếu về sau, một nhóm ba người liền tiếp tục tại biên cảnh tuần tra, căn bản không có đem chuyện nhỏ này để trong lòng.

Tuần tra các nơi đa số thời điểm cũng là nhàm chán, mãi đến ngày nào, Chiến Tranh Chi Thành bay đến nhân tộc địa bàn phía đông nhất một tòa thành, thành này tên là vạn tông thành. Này vạn tông thành nhìn qua liền cùng cái khác biên cảnh thành thị khác biệt. Cái khác biên cảnh thành thị, thường thường đô thành tường cao. Đứng thẳng, thủ hộ sâm nghiêm. Có thể là tòa vạn tông thành, lại là cửa thành mở rộng, tường thành cũng chỉ là tượng trưng xây mấy Tiểu Đoạn.

Thấy này vạn tông thành, Diệp Thiếu Bạch đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Xem ra chúng ta có thể gặp đến cha."

Diệp Thận sững sờ: "Cha ở phía dưới?"

Diệp Thiếu Bạch cười nói: "Nói đúng ra, là cha điểm. Thân ở bên trong. Cha từng đối ta nhắc qua, cái kia gọi Thác Nhĩ điểm. Thân đã làm nhiều lần sự tình, chủ trương gắng sức thực hiện nhân tộc cùng Thần tộc ở giữa tiến hành mậu dịch."

Diệp Băng Mộng: "Thần tộc văn minh đẳng cấp xa cao hơn chúng ta, hắn còn thiếu khuyết tài nguyên sao?"

Diệp Thiếu Bạch: "Ngươi đây liền không hiểu được. Tổ nguyên đại lục hai bên đều chiếm một nửa, hai nửa đại lục tài nguyên khác nhau rất lớn. Tỉ như chúng ta cần một loại nào đó kim loại, mà đối phương liền cần dược liệu nào đó, mà này liền cần hai bên tiến hành giao dịch. Nói cho các ngươi biết một cái bí mật, Thần tộc phương diện đối mậu dịch ỷ lại, hẳn là lớn tại chúng ta nhân tộc."

Diệp Thận kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới dạng này thế lực đối nghịch ở giữa, thế mà cũng tồn tại mậu dịch."

"Đây vẫn chỉ là bắt đầu, chắc hẳn theo thời gian trôi qua, giữa song phương mậu dịch sẽ tiến một bước tăng trưởng." Nói đến đây, hắn khoát khoát tay, "Đi đi xuống xem một chút đi."

Ba người rơi vào vạn tông thành, vạn tông nội thành nhân loại chiếm đa số, nhưng cũng có ba thành bốn thành là Thần tộc, nhìn qua, bọn hắn giữa lẫn nhau là có chút hữu hảo, không ít Thần tộc cùng nhân tộc lời nói dễ dàng, tựa hồ là nhiều năm lão hữu. Vạn tông thành cực kỳ phồn hoa, khắp nơi đều là cửa hàng, có nhân tộc mở, cũng có Thần tộc mở.

Mấy người vừa tới, liền nghe sau lưng một thanh âm vang lên: "Ba vị cần thứ gì?"

Diệp Thiếu Bạch quay đầu nhìn lại, là một vị Thần tộc, hơn nữa nhìn khí chất hẳn là có rất cao địa vị. Hắn trong lòng hơi động, nói: "Các hạ liền là Thác Nhĩ a?"

Gọi là Thác Nhĩ Thần tộc cười cười: "Đúng vậy, xin mời đi theo ta."

Thác Nhĩ mang theo ba người tiến vào một nhà cỡ lớn cửa hàng, sau đó lên lầu ba phòng khách. Đóng cửa phòng, Thác Nhĩ nói: "Các ngươi ba cái chạy tới nơi này làm gì?"

Diệp Băng Mộng tò mò đến gần, nhéo nhéo Thác Nhĩ mặt, nói: "Cha, ngươi cái này điểm. Thân dài đến thật xấu nha."

Thác Nhĩ trợn trắng mắt: "Không muốn nói sang chuyện khác."

Diệp Thiếu Bạch ho một tiếng, nói: "Cha, chúng ta không phải không chuyện làm, giúp đỡ bộ đội biên phòng tuần tra biên cảnh nha."

Thác Nhĩ hừ một tiếng, nói: "Bộ đội biên phòng có vô số, cần phải các ngươi hỗ trợ? Lập tức cho ta trở về."

Diệp Thiếu Bạch cười khan một tiếng, nói: "Cha, tới đều tới, để cho chúng ta chơi mấy ngày. Nơi này có rất nhiều Thần tộc cửa hàng, ta nhìn một chút có thể hay không tìm tới vật hữu dụng."

Nói đến vật hữu dụng, Thác Nhĩ trong lòng hơi động, nói: "Đã các ngươi nhàm chán như vậy, ta đây liền giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ. Biết tinh đài sao?"

Diệp Thiếu Bạch lấy làm kinh hãi: "Dùng cho hấp thu tinh lực tinh đài? Cha không phải đã nói, dùng chúng ta bây giờ văn minh cấp độ, còn vô pháp kiến tạo sao?"

"Trước mắt không cách nào kiến tạo, nhưng cũng sắp." Thác Nhĩ nói, " trong khoảng thời gian này, ta tại Thần tộc sưu tập đến năm thứ nhất đại học tư liệu, dựa vào chúng ta nhân tộc hiện tại năng lực, lại thêm những tư nguyên này, kiến tạo tinh đài hẳn không phải là vấn đề . Bất quá, kiến tạo tinh đài cần rất nhiều trân quý tài liệu, coi như hiện tại Thần tộc đều thu thập không đủ."

"Cha giao cho nhiệm vụ của chúng ta, chẳng lẽ cùng kiến tạo tinh đài tài liệu có quan hệ?" Diệp Thiếu Bạch mười phần thông minh, một thoáng liền đoán được..