Chương 842: Thác Nhĩ những năm này thu hoạch

Chương 842: Thác Nhĩ những năm này thu hoạch

Thác Nhĩ gật đầu: "Không sai, ta muốn các ngươi dùng thương nhân thân phận, theo Thần tộc cửa hàng mua sắm một chút tài liệu. Đây là một kiện cực kỳ cơ mật sự tình, một phần vạn làm không tốt, chúng ta tinh đài đã có thể xây không xong rồi."

Diệp Thiếu Bạch ngạc nhiên nói: "Cha, chính ngươi tại Thần tộc mua sắm không liền xong rồi, vì sao còn muốn chúng ta tham dự?"

Thác Nhĩ: "Ngươi làm sao biết, ta tại Thần tộc địa vị mặc dù không thấp, nhưng còn không có tư cách cùng cao tầng giao dịch . Bất quá, nếu như các ngươi ra giá đầy đủ cao, chắc chắn có thể làm những cái kia cao tầng tâm động."

Diệp Thận hỏi: "Cha, Thần tộc chẳng lẽ không hiểu được những tài liệu này có khả năng kiến tạo tinh đài sao? Bọn hắn liền không lo lắng chúng ta nhân tộc cầm tới tài liệu về sau, xây thành tinh đài, sau đó trở nên càng thêm cường đại sao?"

Diệp Thận vô cùng rõ ràng tinh lực mạnh mẽ và tầm quan trọng, lúc này mới có câu hỏi này. Tu kiến một tòa tinh đài, cơ hồ chẳng khác nào có một cái vĩnh viễn không khô cạn nguồn năng lượng căn cứ. Có khả năng nói như vậy, một cái tinh đài giá trị, còn tại một cái vĩ độ linh khí thông trên đường. Vĩ độ linh khí lối đi, tiếp dẫn tới dù sao chỉ là linh khí mà thôi.

Mà tinh lực thì khác biệt, nếu như là di tích tinh lực, là có thể cung cấp thập phần cường đại nguyện ngôi sao lực. Nếu như là phong ấn tà ác sinh linh sao trời lực lượng, có được Linh Tử hiệu dụng, gọi là sinh mệnh tinh lực. Đặc biệt là sinh mệnh tinh lực, một khi đạt được nó, nhân tộc tư chất cùng tiềm năng, đem vô hạn tăng lên, rất nhanh là có thể đuổi kịp Thần tộc, sau đó siêu việt.

Mà lại, trở lên hai loại tinh lực, chẳng qua là người xưa cho rằng có khả năng khai thác, đến mức cái khác tinh lực có hay không có thể khai phá, còn chưa biết được. Diệp Thận tin tưởng, tương lai không lâu, nhân loại sắp mở phát ra càng nhiều có khả năng lợi dụng sao trời lực lượng.

Hắn thấy, trọng yếu như vậy chiến lược tài nguyên, cho dù là đồ đần, cũng không có khả năng tùy tiện liền bán cho địch quân.

Nghe Diệp Thận, Thác Nhĩ nhẹ gật đầu, nói: "Thận mà nói rất đúng, nhưng mà ngươi cũng không hiểu rõ hiện tại bên trong thần tộc tình huống. Bên trong thần tộc cũng không phải bền chắc như thép, có chút Thần tộc là hoan nghênh An Tức văn minh làm chủ, cho rằng dạng này có khả năng thăng hoa toàn bộ Thần tộc văn minh. Nhưng cũng có bộ phận Thần tộc cảm thấy An Tức văn minh không có hảo ý, một khi bọn hắn làm chủ tổ nguyên đại lục, nguyên bản cao cao tại thượng Thần tộc, chỉ sợ liền muốn lưu lạc làm hai đám sinh linh, thậm chí liền nô lệ cũng không bằng."

"Rất nhiều có này lo lắng Thần tộc, đều đã tại sớm chuẩn bị. Một phần vạn An Tức văn minh không thể mang cho bọn hắn mong muốn sinh hoạt, bọn hắn liền sẽ không chút do dự rời đi. Dĩ nhiên, trước khi rời đi, bọn hắn nhất định phải tàn nhẫn moi một thanh, bằng không lấy ở đâu rời đi vốn liếng?" Thác Nhĩ nói, " có thể nói, hiện tại có chút Thần tộc đã không chút kiêng kỵ, vì kiếm tiền dùng bất cứ thủ đoạn nào. Đừng nói bán chút tài liệu, coi như để bọn hắn bán đi tổ tông, chắc hẳn đều có Thần tộc vui lòng.

Diệp Thận trợn mắt hốc mồm, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai bên trong thần tộc cũng có nhiều vấn đề như vậy."

Thác Nhĩ gật đầu: "Thần tộc vấn đề nhiều lắm, bằng không bọn hắn đã sớm nhất thống tổ nguyên, sao lại chờ cho tới hôm nay? Năm đó nhân tổ mặc dù trí tuệ Thông Thiên, thực lực mạnh mẽ, thế nhưng kém xa Thần tộc. Cuối cùng có thể đem Thần tộc bức thành như thế, không thể không nói, bên trong cũng có Thần tộc chính mình nguyên nhân."

Diệp Thiếu Bạch con ngươi đảo một vòng, nói: "Cha, nếu những Thần tộc đó cái gì đều bán, vậy chúng ta không bằng nhiều hơn tới hợp tác, không chỉ mua sắm kiến tạo tinh đài tài liệu, còn có khả năng mua sắm càng nhiều đồ vật."

Thác Nhĩ nở nụ cười, nói: "Đây chính là ta đang ở định ra một cái kế hoạch, đánh bại một địch nhân, tốt nhất theo nó nội bộ bắt đầu. Trước đó, ta đã sớm đánh tra rõ ràng, hiện tại Thần tộc, có bốn dạng đồ vật là chúng ta cần thiết. Thứ một vật trọng yếu nhất, vũ trụ sơ khai thời điểm liền tồn tại, sinh ra ngàn tỉ sinh linh vô thượng trước Thiên Thần khí, sinh mệnh chi hải. Nghe nói, Thần tộc hẳn là nắm giữ tiến vào sinh mệnh chi hải con đường."

Diệp Thiếu Bạch mấy cái tất cả giật mình, Diệp Băng Mộng hỏi: "Cha, sinh mệnh chi hải là địa phương nào, tất cả sinh linh đều là ở trong đó đản sinh sao?"

Thác Nhĩ gật đầu: "Sinh mệnh chi hải, là thai nghén ban đầu sinh mệnh bào tử địa phương. Mặc kệ là hỗn độn sinh linh, vẫn là bách tộc, vẫn là chim bay cá nhảy hoặc là nhân tộc, ban đầu đều là do sinh mệnh bào tử hình thành, sau đó không ngừng phát triển, tiến hóa, mới có hôm nay cách cục. Thần tộc bên trong có một cái truyền thuyết, chỉ cần tìm được sinh mệnh chi hải, là có thể lĩnh hội sinh mệnh chung cực áo nghĩa, có được tạo hóa Vạn Linh năng lực, thành là chân chính tạo vật chủ."

Diệp Băng Mộng cảm khái nói: "May mắn Thần tộc còn không tìm được, bằng không liền phiền toái."

Thác Nhĩ: "Cái kia sinh mệnh chi hải, chỉ có vô danh Đạo Tổ chờ đợi, Thần tộc chính là tiến vào, cũng muốn tay không mà về."

Diệp Băng Mộng ngạc nhiên nói: "Thần tộc tay không mà về? Cái kia chúng ta biết lại có thể thế nào?"

Thác Nhĩ nói: "Rồi sẽ có biện pháp, nói tóm lại, muốn trước cầm tới đi vào con đường."

"Cái kia đệ nhị dạng đồ đâu?" Diệp Thiếu Bạch liền vội hỏi.

"Đệ nhị dạng đồ vật, là Thần tộc trải qua vô số tuế nguyệt thăm dò cùng sưu tập, vẽ ra chế ra vĩ độ địa đồ." Thác Nhĩ nói, " cái kia vĩ độ trên bản đồ, ghi chép mỗi cái vĩ độ tình huống, cùng với mỗi cái vĩ độ bên trong bảo tàng. Bởi vì thăm dò những cái kia bảo tàng, cần to lớn đầu nhập, Thần tộc cũng chỉ thăm dò một phần rất nhỏ. Cho nên dù như thế nào, chúng ta đều muốn đem cầu cầm tới, này đem bớt đi nhân tộc vô số tâm lực."

"Thứ ba món đồ, là Thần tộc hao tổn vô tận tinh lực, chế tạo văn minh nhà bảo tàng. Cái kia văn minh nhà bảo tàng, có bản vũ trụ kỷ nguyên khác nhau văn minh, cũng có cái khác vũ trụ kỷ nguyên khác nhau văn minh, chủng loại phong phú. Thần tộc chế tạo cái này nhà bảo tàng, mục đích đúng là muốn cho Thần tộc văn minh tiến vào lên tới nhất đẳng văn minh, thậm chí siêu hạng văn minh."

"Đệ tứ dạng, liền là kiến tạo tinh đài tài liệu. Thần tộc bên kia, sưu tập hàng loạt kiến tạo tinh đài tài liệu. Nếu như có thể toàn bộ cầm tới, chúng ta chí ít có thể dùng chế tạo Tam Thập tòa tinh đài." Thác Nhĩ nói, " những vật này, cuối cùng đều muốn lấy được mới được."

Diệp Băng Mộng sầu lo mà nói: "Cha, An Tức văn minh đang ở gia tốc chuyển di, bọn hắn có thể hay không trực tiếp đem Thần tộc biến thành một cái Kỷ Nguyên văn minh?"

"Sẽ không." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " nhiều nhất có thể làm cho Thần tộc thành làm nhất đẳng văn minh. Không có tạo vật chủ văn minh, là vĩnh viễn không có thể trở thành siêu hạng văn minh, cái này không cần lo lắng."

Hắn nói tiếp: "Một lát nữa, vừa vặn có một vị Thần tộc đại nhân vật đến đây, ta vừa vặn đem các ngươi giới thiệu cho bọn hắn. Đến lúc đó, thân phận của các ngươi liền là nhân tộc đại thương nhân. Thần tộc cao tầng, từng cái tâm cao khí ngạo, vô lễ lại ngạo mạn, các ngươi nhất định phải nhẫn nại, không thể động khí, để tránh hỏng việc lớn."

Diệp Thiếu Bạch: "Cha yên tâm, các con biết nặng nhẹ."

Sau đó, Diệp Thiếu Bạch ba cái liền bị gọi vào lầu hai phòng khách lớn. Tại phòng khách đợi không đến nửa canh giờ, Thác Nhĩ liền mang theo một vị khí tràng mạnh mẽ Chủ Thần đến đây. Người Chủ thần này mặc áo tím, lụa mỏng che mặt, chỉ có thể nhìn ra là nữ. Nàng thanh âm mười phần lãnh ngạo, nhàn nhạt quét Diệp Thiếu Bạch ba người liếc mắt, hỏi "Thác Nhĩ, cái này là ngươi nói nhân tộc quý khách sao?"

Thác Nhĩ một mực cung kính cười theo: "Thấp Tỷ đại thần, ba vị này có thể là nhân tộc có tiền nhất thương nhân. Trọng yếu nhất chính là, trong tay bọn họ tựa hồ có Tạo Hóa tinh thạch, đây chính là cực kỳ đắt đỏ đồ vật, nghe nói liền Thương đại lục đều mất tích."

Tên là Thấp Tỷ Chủ Thần toàn thân chấn động, đột nhiên đã đến Diệp Thiếu Bạch đối diện, lạnh giọng hỏi: "Các ngươi có Tạo Hóa tinh thạch?"

Diệp Thiếu Bạch đã sớm biết, cái kia Tạo Hóa tinh thạch đối Thần tộc vô cùng trọng yếu. Thần tộc như muốn tăng lên, liền muốn có được Thần Quốc. Có thể Tạo Hóa tinh thạch là kiến tạo Thần Quốc vô thượng thần tài.

"Đương nhiên là có." Diệp Thiếu Bạch thản nhiên nói.

"Rất tốt!" Người Chủ thần kia nhãn tình sáng lên, "Ngươi có nhiều ít, ta muốn bao nhiêu, giá tiền dễ thương lượng."

"Ta không thiếu tiền." Diệp Thiếu Bạch nhàn nhạt nói, " Vĩnh Hằng tệ cái gì, bản thân không hứng thú."

Người Chủ thần kia trầm mặc một lát, hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

"Một chút tài liệu thôi." Diệp Thiếu Bạch nói xong, liền đem một phần danh sách đưa tới.

Người Chủ thần kia tiếp nhận danh sách, chỉ nhìn lướt qua, vẫn lạnh lùng nói: "Những tài liệu này là kiến tạo tinh đài tác dụng, là cấm đồ bán."

Diệp Thiếu Bạch thở dài: "Cái kia thật là quá đáng tiếc, xem ra giữa chúng ta không có cách nào hợp tác." Nói xong, liền làm bộ muốn rời khỏi.

Thấp Tỷ Chủ Thần nhất thời có chút không giữ được bình tĩnh, vội vàng nói: "Chậm!"

Diệp Thiếu Bạch định trụ bước chân, quay đầu lại hỏi: "Chủ Thần có gì phân phó?"

Thấp Tỷ trầm mặc thật lâu, nói: "Những tài liệu này, ta có thể cho ngươi, nhưng ngươi muốn giữ bí mật, không thể nói cho thần tộc khác, bằng không ngươi ta đều sẽ có phiền toái."

Diệp Thiếu Bạch cười nói: "Cái này xin yên tâm. Chỉ cần là danh sách bên trên tài liệu, không câu nệ có nhiều ít, bản thân chiếu đơn thu hết, mà lại giá cả nhất định khiến Chủ Thần hài lòng!".