Chương 843: Sinh mệnh tinh châu

Chương 843: Sinh mệnh tinh châu

Thấp Tỷ trong lòng làm lấy đấu tranh, hắn là chủ quản Thần tộc nhà kho Chủ Thần, đồng thời cũng là lo lắng nghỉ ngơi làm chủ sau địa vị khó giữ được cái kia bộ phận Thần tộc. Đối với An Tức văn minh làm chủ, thái độ của hắn mười phần bi quan, thậm chí nói tuyệt vọng. Thấp Tỷ lo lắng không phải là không có nguyên do, hắn lúc còn trẻ, từng tại nghỉ ngơi đại lục sinh hoạt qua một đoạn thời gian, hắn biết rõ nghỉ ngơi hoàng tộc nhóm đối với Thần tộc khinh bỉ, là sâu tận xương tủy. Loại kia xem thường, thậm chí so Thần tộc lúc trước xem thường Thần tộc còn nghiêm trọng hơn.

Có thể nghĩ, một khi nghỉ ngơi hoàng tộc nhóm nắm giữ trên phiến đại lục này, Thần tộc đem biến thành vô cùng tầm thường tồn tại. Hắn cái này nguyên bản cao cao tại thượng chưởng quản nhà kho Thần tộc, tám chín phần mười cũng muốn đánh mất quyền hành. Hắn thấy, mong muốn trong tương lai lấy được phải chủ động quyền, có được bảo đảm, duy nhất có thể làm liền là tăng lên thực lực của chính mình, nếu hắn có được Khai Thiên cảnh tu vi, mặc kệ hắn là Thần tộc cũng tốt, nghỉ ngơi tộc cũng được, không có phương nào thế lực dám xem nhẹ hắn.

Nhưng mà nghĩ muốn tăng cao tu vi, liền muốn có tài nguyên, đặc biệt là Tạo Hóa tinh thạch, đối với hắn quá trọng yếu. Chỉ cần có đủ nhiều Tạo Hóa tinh thạch, hắn tự tin có khả năng tại trăm năm bên trong, tăng lên tới Hóa Đạo cảnh, cũng có cơ hội trùng kích ra Thiên cảnh.

Chẳng qua là, hiện tại bên trong thần tộc mười phần hỗn loạn, tài nguyên phân phối cũng cực kỳ cân bằng. Hắn mặc dù chưởng quản nhà kho, kỳ thật không có nhiều chất béo. Thần tộc văn minh dù sao cũng là nhị đẳng Chủ Thần văn minh, càng là giống hắn dạng này chức vụ, càng bị giám thị gấp.

Nhưng mà, khi hắn biết có khả năng thông qua mậu dịch đổi lấy Tạo Hóa tinh thạch về sau, hắn lập tức liền tâm động. Hắn có một trăm loại biện pháp đem những tài liệu kia mang ra nhà kho, sau đó dùng bình thường danh nghĩa tiến hành giao dịch. Có thể là kể từ đó, nhân tộc chẳng lẽ không phải liền có khả năng kiến tạo tinh đài, từ đó uy hiếp được Thần tộc?

Chẳng qua là, so sánh Thần tộc an nguy, tương lai của mình mới quan trọng hơn a? Nghĩ đến đây, Thấp Tỷ hít một hơi thật sâu, nói: "Thác Nhĩ, ngươi lui xuống trước đi, ta muốn cùng ba vị quý khách nói một chút."

Thác Nhĩ cười cười, thức thời lui xuống. Phòng khách chỉ còn lại có hai bên, Diệp Thiếu Bạch ba người, còn có Thấp Tỷ.

Thấp Tỷ lúc này cũng liền không lại che đậy, nói: "Phía trên những tài liệu này, ta đều có thể cung cấp . Bất quá, ta có một cái điều kiện, ngoại trừ cung cấp Tạo Hóa tinh thạch bên ngoài, các ngươi còn muốn cung cấp bộ phận tài liệu. Ta muốn các ngươi cung cấp tài liệu, đều là tại các ngươi khu vực có thể tìm được, cũng là kiến tạo tinh đài tác dụng."

"Đến mức cho nhiều ít Tạo Hóa tinh thạch, như vậy đi, ta mỗi cung cấp một vạn lượng tài liệu, các ngươi liền cung cấp cho ta một lượng Tạo Hóa tinh thạch." Thấp Tỷ nói, "Như vậy, ta vui lòng cùng các ngươi hợp tác lâu dài."

Diệp Thiếu Bạch khẽ nhíu mày, tu kiến một tòa tinh đài cần tài liệu là cái con số thiên văn, một vạn lượng liền đổi một lượng, vậy căn bản không có khả năng. Hắn lập tức lắc đầu, nói: "Tu kiến một tòa tinh đài dùng tài liệu, nói ít cũng muốn mấy chục vạn trăm triệu lạng tài liệu, như thế ta liền muốn hướng ngươi cung cấp vài tỷ hai Tạo Hóa tinh thạch. Thực sự thật có lỗi, bản thân không bỏ ra nổi nhiều như vậy."

Thấp Tỷ hừ một tiếng: "Đây đã là bản nhân ranh giới cuối cùng."

Diệp Thiếu Bạch mười phần bảo trì bình thản, nói: "Vậy thì thật là quá xin lỗi, nguyện ý cùng chúng ta hợp tác, không ngừng Thấp Tỷ Chủ Thần một cái."

Thấp Tỷ giật nảy cả mình, nghiêm nghị hỏi: "Còn có ai?"

"Thật có lỗi, chúng ta không thể để lộ thân phận đối phương. Bất quá có khả năng nói cho Thấp Tỷ đại thần chính là, đối phương muốn Tạo Hóa tinh thạch, chỉ có đại thần một phần mười."

"Cái gì? Mỗi mười vạn lượng, mới cầm một lượng tinh thạch?" Thấp Tỷ toàn thân đã run một cái.

Diệp Thiếu Bạch tiếp tục nói: "Nguyên bản chúng ta cùng vị kia đại thần giao dịch như vậy đủ rồi, bất quá vì lý do an toàn, chúng ta quyết định tìm thêm mấy cái nguồn cung cấp. Nhưng mà hết sức đáng tiếc, Thấp Tỷ đại thần cho ra giá cả quá cao, vượt xa khỏi chúng ta ranh giới cuối cùng."

Thấp Tỷ nghe xong còn có cái khác Chủ Thần tại giao dịch, một thoáng liền hoảng rồi. Hắn nhưng là biết đến, quản nhà kho Chủ Thần có trên trăm vị, Quỷ biết có nhiều ít nghĩ ra tới giao dịch. Hắn biết cơ hội tuyệt không cho phép bỏ lỡ, thế là khẽ cắn răng, nói: "Tốt, ta đáp ứng! Mỗi giao dịch mười vạn lượng tài liệu, ta lấy một lượng Tạo Hóa tinh thạch."

"Thấp Tỷ đại thần quả nhiên là cơ trí chi sĩ." Diệp Thiếu Bạch tán dương đối phương, "Mặc dù tỉ lệ có chút ít, có thể chỉ cần chúng ta kéo dài giao dịch, đại thần thu nhập vẫn là tương đối khả quan. Mấy ngàn ức không dám nói, mấy trăm ức Tạo Hóa tinh thạch là chạy không thoát."

Cuối cùng cái này "Mấy trăm ức" nhường Thấp Tỷ trong lòng chấn động mãnh liệt. Có này mấy trăm ức, cái khác không dám nói, tiến vào thăng hóa đạo là đầy đủ sự tình. Hắn lập tức nói: "Tốt! Chúng ta một lời đã định. Về sau mỗi tháng số một, chúng ta ở đây giao dịch. Thác Nhĩ chính là chúng ta người đứng giữa."

Diệp Thiếu Bạch đùa nghịch cái tâm nhãn, nói: "Chúng ta cùng Thác Nhĩ kỳ thật không quen, đối phương biết chuyện của chúng ta, có phải hay không quá nguy hiểm?"

Thấp Tỷ khoát tay chặn lại: "Ngươi có thể yên tâm, Thác Nhĩ mười phần đáng giá tín nhiệm."

Diệp Thiếu Bạch âm thầm tò mò, lão cha cái này điểm. Thân đến cùng là làm được bằng cách nào, lại nhường Thần tộc đối với hắn như thế tin cậy?

Thấp Tỷ sau khi đi, Thác Nhĩ đi ra, cười nói: "Xem ra, các ngươi giao dịch xong rồi."

Diệp Thiếu Bạch đem so với lệ nói, Thác Nhĩ nói: "Mặc dù có chút đau lòng, thế nhưng không có cách, tiện nghi cái này Thấp Tỷ đi."

Diệp Thiếu Bạch từ đó về sau, liền thành chuyên môn cùng Thấp Tỷ giao dịch nhân tộc đại thương nhân.

Một bên khác, Diệp Minh bản tôn lại đang cố gắng tạo ra con người, mà lần này cùng hắn cùng một chỗ tạo ra con người, lại là Lạc Băng Tiên.

Lạc Băng Tiên cùng Nhan Như Ngọc, Ngọc Lăng Kiều là sớm nhất một nhóm làm bạn tại Diệp Minh tả hữu người. Đoạn thời gian trước, Lạc Băng Tiên một mực tại mịt mờ Tinh Hải bên trong, tìm kiếm tiêu tán nhân tộc, sau đó đem bọn hắn dời vào võ đạo văn minh, mãi đến trước đây không lâu mới trở về. Trải qua thời gian dài, có hàng loạt người là bị Lạc Băng Tiên dời đi  có thể nói mười phần vất vả.

Lần này trở về, Lạc Băng Tiên là vì bế quan tu luyện, trùng kích bất tử cảnh. Được sự giúp đỡ của Diệp Minh, trùng kích bất tử Vĩnh Hằng tự nhiên không phải tin sự tình, quá trình mười phần thuận lợi. Mà Lạc Băng Tiên vừa đột phá, hai người liền tại cái kia che giấu chỗ hồ thiên hồ địa, đại chiến một trận.

Lạc Băng Tiên từ khi sau khi trở về, mắt thấy Diệp Thiếu Bạch những Tiểu Khả đó yêu đều đã lớn rồi, Phong Hi, Ngọc Lăng Kiều cùng Nhan Như Ngọc đều sinh con dưỡng cái, nàng trong lòng cũng là ngứa một chút, rất muốn cái hài nhi. Thế là một khi đột phá, liền lôi kéo Diệp Minh đi tạo ra con người.

Giữa hai người tình cảm, sớm đã thâm nhập trong xương, lần này nước chảy thành sông, một cách tự nhiên.

Đối với đứa bé này, Lạc Băng Tiên là mười phần để ý, bằng không cũng sẽ không đợi đến tiến vào thăng Vĩnh Hằng mới bắt đầu tạo ra con người, mục đích đúng là muốn cho hài tử tư chất tốt nhất. Diệp Minh tự nhiên cũng tương đương ra sức, hắn hiện tại Hóa Đạo cảnh tu vi, thế mà cũng tiêu hao hết một phần mười sinh mệnh lực tạo nên liền tân sinh mệnh. Lạc Băng Tiên tự nhiên là càng liều mạng, trực tiếp dùng xong một phần tư sinh mệnh lực.

Không thể nghi ngờ, con của bọn hắn, tương lai tư chất sẽ không ở Diệp Thiếu Bạch phía dưới, thậm chí có khả năng siêu việt. Dù sao, lúc trước thai nghén Diệp Thiếu Bạch lúc, Diệp Minh còn không có vũ trụ chi não. Mà bây giờ, hắn có được vũ trụ chi não, thực lực cũng mạnh mẽ.

Lạc Băng Tiên hạnh phúc nằm tại Diệp Minh trong ngực, mười phần mỏi mệt, nàng ôn nhu nói: "Minh ca, ta hi vọng nhi tử có thể gọi lá Lạc."

Diệp Minh cười nói: "Lá Lạc không sai, liền gọi lá Lạc."

Lạc Băng Tiên mỉm cười: "Nữ nhi gọi liền gọi lá nước."

Nguyên lai, Diệp Minh lần này tương đương ra sức, làm ra một đôi long phượng thai, đang tốt một cái nam hài một cô gái.

Diệp Minh còn tại cùng phu nhân vuốt ve an ủi, bỗng nhiên tâm linh chấn động, cả giận nói: "Có người đả thương Thượng Long!"

Thượng Long là hắn một bộ điểm. Thân, một mực tu luyện Long tộc công pháp, dùng hắn địa vị bây giờ, ai dám thương hắn? Một ý niệm, hắn liền xuất hiện tại một mảnh mịt mờ trong thiên địa. Chỉ thấy hiện trường một mảnh huyết tinh, Thượng Long nằm trên mặt đất, đã khí tức tiêu vong. Cách đó không xa, thì là hắn từng tại hỗn độn đại hội gặp một lần Long Kích Tử, chính là Long thần chi tử.

Đến mức vị kia Long Thần, có phải hay không trung ương Long Cung Long Hoàng, Diệp Minh còn thật sự không rõ ràng.

Long Kích Tử đã hấp hối, tại hắn cách đó không xa, đứng đấy một vị râu đen rủ xuống vai người trung niên, ánh mắt lạnh lùng, khí tức khủng bố. Một thấy người này, Diệp Minh liền biết đối phương là Côn Bằng nhất tộc tồn tại, bởi vì hắn từng cùng Côn Kỳ đấu qua, quen thuộc loại khí tức này.

Người trung niên thấy Diệp Minh, hai hàng lông mày dựng lên, hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

Diệp Minh chỉ Thượng Long hỏi: "Là ngươi chém ta chi điểm. Thân?"

Thấy một lần Diệp Minh, Long Kích Tử cao giọng nói: "Diệp huynh, người này là Côn Tổ, ta cùng Thượng Long huynh tới đây vĩ độ đi săn, ngoài ý muốn phát hiện một tòa cổ tinh đài, kết quả bị kẻ này đánh lén!"

Diệp Minh cười lạnh, nói: "Kích Tử huynh, không cần lo lắng, ta sẽ giết hắn, thay ngươi báo thù."

Một biết thân phận của Diệp Minh, Côn Tổ liền biết hỏng. Hắn mặc dù cũng là Hóa Đạo cảnh giới cường giả, có thể Diệp Minh tên tuổi thực sự quá lớn, danh xưng nhân tộc đệ nhất cường giả, liền rất nhiều hỗn độn sinh linh đều bái hắn làm thầy.

Tuổi thọ càng lâu, ngược lại càng sợ chết, Côn Tổ âm thanh lạnh lùng nói: "Diệp Minh, ta chẳng qua là giết ngươi một bộ điểm. Thân, không đến mức quyết đấu sinh tử a? Như vậy đi, này tòa cổ tinh đài, ta nguyện ý chắp tay nhường cho."

Diệp Minh tầm mắt rơi vào ở ngoài ngàn dặm, nơi đó có một tòa tàn phá tinh đài. Mặc dù tàn phá, có thể khí thế đó vẫn như cũ huyền tuyệt không thể tả nói. Hắn trong lòng hơi động, này tinh đài tựa hồ rất bất phàm, mà lại chỉ cần thêm chút tu trị, liền có thể sử dụng. Liền không biết, nó là hấp dẫn ngôi sao gì lực tinh đài.

Long Kích Tử vội vàng nói: "Diệp huynh, ngàn vạn không thể thả kẻ này rời đi, lúc trước hắn theo tinh giữa đài lấy đi hơn trăm vạn hạt tinh châu!"

Tinh châu! Diệp Minh kém chút nhảy dựng lên, tinh châu là thuần túy nhất tinh lực ngưng tụ mà thành  đẳng cấp có thể so sánh sao trời tinh thạch cao hơn. Một viên tinh châu, có thể chống đỡ một đầu khổng lồ siêu cấp khoáng mạch!

Giết

Cân nhắc đều không cân nhắc, Diệp Minh trực tiếp ra tay rồi, tay trái Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, tay phải Thời Không Chi Kiếm, đâm về phía đối phương.

Côn Tổ chính là hóa đạo cường giả, hỗn độn sinh linh, chiến đấu qua vô số lần, lập tức kêu to một tiếng, hóa thân thành một đầu ức vạn dặm to lớn Côn Bằng cự thú. Này cự thú giống như cá giống như chim, già thiên cái địa.

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng, thân thể thoáng qua, cái kia Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao liền hóa thành một đạo giết sạch, đem thiên địa một cắt làm hai. Côn Bằng đứng mũi chịu sào, bị chém da tróc thịt bong, hét thảm một tiếng. Cùng lúc đó, Thời Không Chi Kiếm cũng động, nhất kiếm đâm ra, lại xuyên qua thời không, tiến vào Côn Tổ nhỏ yếu nhất thời khắc.

Lúc đó, Côn Tổ vừa mới vừa ra đời, thực lực nhỏ yếu. Một sợi kiếm mang chém xuống, nhất thời đưa nó một phân thành hai.

Quá khứ và hiện tại tổn thương, chồng chất lên nhau, này Côn Tổ mạnh hơn, cũng là kêu thảm một tiếng, thôi động toàn bộ tiềm năng, mong muốn bỏ chạy. Diệp Minh làm sao có thể khiến cho hắn đi? Thời Không Chi Kiếm hướng không vạch một cái, thời gian liền dừng lại. Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao liên tục cắt chém, to lớn Côn Bằng thân thể bị một điểm lại điểm, cuối cùng chia cắt thành vô số toái thi thịt hỏng, dồn dập rơi xuống đất.

Cuối cùng, chỉ có một vệt linh quang bỏ trốn ra tới, hóa thành một đạo thiên quang, hướng không liền đi. Diệp Minh biết cái kia là nguyên thần của đối phương, thế là toàn lực một trảm, đem chém thành quang vụ, tiêu tán ở hư vô.

Giết Côn Tổ, Diệp Minh rơi xuống mặt đất, đỡ dậy Long Kích Tử. Nhưng mà Long Kích Tử đã thương thế không thể chữa khỏi, Nguyên Thần thân thể câu diệt, chỉ dùng một hơi ráng chống đỡ lấy. Thấy Diệp Minh giết Côn Tổ, thoải mái cười to: "Tốt, giết đến tốt!"

Diệp Minh thở dài: "Long huynh, các ngươi vì sao tới đây?"

Côn Tổ nói: "Ta cùng Thượng Long huynh dự định tại các vĩ độ du lịch, ngoài ý muốn tới đây. Không nghĩ nơi đây lại có một tòa tinh đài, tinh giữa đài càng có tinh châu. Ta hai người đang cao hứng, thế nào liệu sẽ có Côn Tổ giết ra. Ta hai người tu vi không tốt, tuần tự vì đó làm hại. Ta sống đến bây giờ, đã là cực hạn. Diệp huynh, đợi sau khi ta chết, xin đem thi cốt đưa về Bắc Hải Long Cung."

Diệp Minh gật đầu: "Long huynh yên tâm."

Nói xong, Long Kích Tử liền tắt thở, thân thể cũng cứng ngắc.

Thu hồi thi thể, Diệp Minh đi vào Thượng Long bên cạnh, hắn thở dài. Lúc trước vì giả trang Long Thiếu Bạch, hắn dùng này điểm. Thân. Tuy là điểm. Thân, nhưng này Thượng Long mười phần độc. Lập, mấy năm gần đây càng là cơ hồ tự động trưởng thành. Nào biết sẽ có một kiếp này khó, chết ở đây.

"Thượng Long, sứ mệnh của ngươi đã kết thúc, còn lại sự tình, để ta làm đi." Nói xong, hắn liền từ Côn Bằng thân thể trong không gian, tìm tới 136 vạn miếng tinh châu.

Này chút tinh châu, từng cái có lớn nhỏ cỡ nắm tay, phía trên có nồng đậm sinh mệnh khí tức.

"Là sinh mệnh tinh lực!" Diệp Minh mừng rỡ, giống phát hiện đại lục mới một dạng, mặt lộ vẻ mừng như điên..