Chương 844: Hình người Hung thú bồi dưỡng kế hoạch

Chương 844: Hình người Hung thú bồi dưỡng kế hoạch

Lấy ra một viên tinh châu, hơi vừa khởi động, cái kia tinh châu liền hóa thành một mảng lớn Tinh Quang xông lên trời không, giống đầu quang hà một dạng tung hoành khuấy động. Tiếp đó, hắn há miệng hút vào, ánh sao đầy trời liền bị hắn hút vào trong bụng. Chỉ một thoáng, hắn liền cảm giác sinh mệnh bản nguyên của mình đang nhanh chóng tăng lên, trước đó bởi vì tạo ra con người mà hao tổn sinh mệnh bản nguyên, thế mà toàn bộ bù lại!

Diệp Minh trở nên khiếp sợ, phải biết hắn nhưng là Hóa Đạo cảnh cường giả, sinh mệnh bản nguyên vô cùng cường đại. Mà này tinh châu, lại có thể bổ sung hắn một phần mười sinh mệnh bản nguyên, này biểu thị nó bên trong ẩn chứa hàng loạt Linh Tử. Nếu đem này một trăm ba mươi vạn viên tinh châu bên trong Linh Tử, cung cấp người bình thường sử dụng, nào sẽ tạo thì bấy nhiêu tuyệt thế thiên tài?

Yên lặng thu hồi tinh châu, Diệp Minh lại đi tới tinh đài trước đó. Này tinh đài mười phần to lớn, đường kính tối thiểu có hơn vạn dặm, do vô số loại tài liệu đắp lên mà thành, nhưng tài liệu quý hiếm số lượng chỉ chiếm một bộ phận rất nhỏ, chủ yếu dùng cho khắc họa trận văn tác dụng.

Diệp Minh vũ trụ chi não vô cùng cường đại, chẳng qua là trong khoảnh khắc, liền đem tinh đài đại khái nguyên lý hiểu rõ. Trong mắt hắn, này tinh đài chẳng qua là thiếu đi vài đoạn trận văn mà thôi, chỉ cần đem trận văn bổ túc, lập tức liền có thể sử dụng. Chẳng qua là còn không biết, này tinh đài có thể hút nhiếp nhiều ít sao trời lực lượng, lại đến cần bao nhiêu người nguyện lực, mới có thể đem tóc động.

Cũng may tu bổ trận văn tài liệu cũng không tính hiếm lạ, Diệp Minh trực tiếp liền theo trong kho hàng điều ra đến, sau đó mệnh lệnh Thiên Công khôi lỗi bắt đầu làm việc. Bên trên ngàn vạn tên Thiên Công khôi lỗi, trong khoảnh khắc, liền đem đại trận chữa trị.

Cùng lúc đó, Diệp Minh cũng tại câu thông "Thiên" . Đại La Thiên bên trong, cùng với đại lục phía trên tất cả Nhân tộc tín ngưỡng lực, đều bị "Thiên" sưu tập dâng lên, làm dự bị năng lượng. Dĩ nhiên, cũng có bộ phận tín ngưỡng lực, chảy vào đến Diệp Minh Vô Lượng hải bên trong. Những Tín Ngưỡng chi lực này, là Diệp Minh vô số tôn tế thần ngưng tụ mà thành, mặc dù không bằng "Thiên" bên trong nhiều lắm, thế nhưng mười phần khả quan.

Diệp Minh không chuẩn bị vận dụng Vô Lượng hải bên trong tín ngưỡng lực, những lực lượng này, là hắn trùng kích ra Thiên cảnh tác dụng. Thế là hắn một ý niệm, "Thiên" liền mở ra một cái lối đi, liên tục không ngừng tín ngưỡng lực, phun ra ngoài, số lượng nhiều đến kinh người.

Này chút tín ngưỡng xuất hiện về sau, lập tức ở Diệp Minh khống chế phía dưới hoá lỏng, chảy vào tinh đài trên đại trận trận văn lõm trong máng. Tín ngưỡng lực cuồn cuộn tới, chẳng qua là này tinh trận quá lớn, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách đổ đầy.

"Thiên" bên trong tín ngưỡng lực, đã tiêu hao hết một nửa. Phải biết, những Tín Ngưỡng chi lực này, có thể là rất nhiều năm dĩ hàng sưu tập mà đến, số lượng lớn đến kinh người.

Cũng may, ngay tại tín ngưỡng lực tiêu hao hết chừng hai phần ba lúc, hoá lỏng cuối cùng đổ đầy lỗ khảm. Trong nháy mắt, toàn bộ tinh đài phát sáng lên, một cỗ kinh khủng hấp lực dần dần hình thành. Dùng tinh đài làm trung tâm, trên trăm ức đạo cột sáng, đầu nhập tinh không, cũng không ngừng di chuyển, tựa hồ tại quét hình có thể tư lợi dụng sao trời.

Cột sáng tốc độ di động càng ngày càng nhiều, mắt thường nhìn lại, toàn bộ tinh không đều là một mảnh nóng sáng. Này chút cột sáng, bỏ qua vĩ độ cùng không gian, chiếu rọi đến mỗi một cái có khả năng chiếu xạ đến sao trời phía trên.

Nhưng dần dần cột sáng số lượng tại dần dần giảm bớt, trong đó một chút cột sáng lập tức liền trở nên còn như thực chất một dạng, càng thêm sáng ngời cùng rõ ràng. Đến cuối cùng, chục tỷ cột sáng chỉ còn thừa lại không quan trọng bảy mươi hai đạo. Này bảy mươi hai đạo cột sáng, mỗi một cái đều khóa chặt một ngôi sao.

Làm chỗ cột sáng số lượng không nữa giảm bớt về sau, bảy mươi hai đạo cột sáng đột nhiên tan biến. Cùng lúc đó, bảy mươi hai cái vòng xoáy khổng lồ ở trên không hình thành, theo cái kia vòng xoáy bên trong, có bảy mươi hai đạo Tinh Quang rủ xuống. Tinh Quang tiếp xúc đại trận cấm chế, liền hóa thành tinh thể, sau đó không ngừng mà hội tụ thành tinh châu.

Diệp Minh trợn to tròng mắt, này tinh châu hình thành tốc độ cũng quá nhanh! Một giây đồng hồ không đến, liền có sáu cái tinh châu hình thành. Chiếu như thế suy tính, này tinh đài mỗi ngày đều có thể sản xuất mười vạn miếng tinh châu! Mạnh mẽ như thế tinh đài, đến cùng là cái nào văn minh kiến tạo? Hẳn không phải là Thần tộc, nếu như là Thần tộc, bọn hắn tuyệt sẽ không dễ dàng đem từ bỏ. Chẳng lẽ là Kỷ Nguyên văn minh? Nhưng nếu là Kỷ Nguyên văn minh, vì sao trận đài không có bị đại kiếp hủy diệt, một mực bảo tồn đến nay?

Mặc dù lòng có muôn vàn nghi hoặc, có thể là Diệp Minh vẫn là bố trí xuống tầng tầng cấm chế, đem trọn cái vĩ độ cho che chắn dâng lên, làm những cường giả khác vô pháp tuỳ tiện phát hiện. Hắn thậm chí ở đây an trí một vạn chiếc vũ cấp chiến hạm, cũng nhường một trăm tên thực lực mạnh nhất một nhóm đệ tử mặc vào Thiên Vương áo giáp ở đây thủ hộ.

Một vạn chiếc vũ cấp chiến hạm, một trăm tên Khai Thiên cảnh đẳng cấp cường giả, trừ phi tạo vật chủ đến đây, bằng không người nào cũng đừng hòng động tinh đài mảy may.

Bố trí tốt tất cả những thứ này, Diệp Minh thở phào một hơi, hiểu rõ này là nhân tộc khí chuyển đến. Hiện tại nhân tộc, đại thế đã thành, Đại Đạo quy tắc cũng trong lúc vô tình, tự nhiên hướng chi dựa sát vào. Chẳng qua là trong vũ trụ khí vận số lượng nhất định, nhân tộc khí vận tăng trưởng, Thần tộc cùng tộc khác loại khí vận liền muốn tiêu giảm.

Diệp Minh chém Côn Tổ, sâu cảm giác phải thật tốt quản thúc một thoáng hỗn độn sinh linh. Đoạn thời gian trước, hàng loạt hỗn độn sinh linh hậu đại, hoặc bái hắn làm thầy, hoặc tiến vào Thiên Đạo môn tu luyện, đều lấy được không sai hiệu quả. Mà đa số hỗn độn sinh linh, cũng hi vọng cùng nhân tộc giao hảo.

Nhưng mà, luôn có như vậy một chút thế lực, vẫn cảm giác đến người tộc là nhỏ yếu tầm thường sinh linh, căn bản không đáng hỗn độn tộc nhóm kết giao. Thế là, hỗn độn tộc chia làm hai phái, một phái là thân nhân tộc, một phái là chán ghét nhân tộc. Cho đến trước mắt, thân nhân tộc hỗn độn sinh linh chiếm đa số, đối nhân tộc cầm hữu hảo thái độ.

Mà một bộ phận khác hỗn độn sinh linh, lại đối nhân tộc cầm căm thù thái độ. Này loại căm thù, thậm chí dẫn đến một chút hỗn độn sinh linh đầu nhập vào Thần tộc ôm ấp.

Diệp Minh muốn làm bây giờ, liền là nắm những cái kia căm thù nhân tộc hỗn độn sinh linh thanh trừ hết, miễn trừ hậu hoạn. Kỳ thật theo Diệp Minh, hỗn độn sinh linh sở dĩ mạnh mẽ, đơn giản liền là lúc vũ trụ mới sơ khai, hấp thu hàng loạt Linh Tử bố trí. Nhân tộc mong muốn áp đảo hỗn độn sinh linh, liền nhất định phải tạo ra được một nhóm, so hỗn độn sinh linh còn người còn mạnh mẽ hơn tộc thiên tài.

Lúc trước Diệp Thiếu Bạch xuất sinh, liền hấp thu hàng loạt Linh Tử, xem như một vị hình người Hung thú. Nhưng số lượng này còn còn thiếu rất nhiều, Diệp Minh cảm giác dạng như vậy đệ, nói ít cũng phải có hơn mấy ngàn vạn, bằng không không đủ để áp chế hỗn độn sinh linh.

Mà vừa lúc, lúc trước hắn góp nhặt một trăm ba mươi vạn miếng sinh mệnh tinh châu, nếu đem này chút sinh mệnh tinh châu toàn bộ tiêu hao hết, có thể tạo thì bấy nhiêu hình người Hung thú đâu? Một vạn tên, vẫn là mười vạn tên?

Cho nên, Diệp Minh rời đi tinh đài vĩ độ về sau, liền mở ra "Thiên" chú ý mỗi một cái góc, tìm kiếm tất cả nhân loại phụ nữ có thai.

Bởi vì nhân tộc trước mắt nghịch thiên ban thưởng sinh dục chính sách, trước mắt nhân khẩu bên trong, mỗi mười lăm người bên trong, liền có một cái là phụ nữ có thai. Điều này sẽ đưa đến, trong nhân loại phụ nữ có thai số lượng, bảy ngàn vạn trăm tỉ tỉ!

Bảy ngàn vạn ức tên phụ nữ có thai bên trong, bản thân liền có một ít thai nhi thiên sinh dị bẩm, tư chất kinh thiên. Hiện tại Diệp Minh muốn làm, liền là nắm những cái kia tư chất tốt thai nhi, chọn lựa ra, sau đó dùng sinh mệnh tinh châu Đại Lực bồi dưỡng, dùng cái này tạo ra được một nhóm lớn nghịch thiên nhỏ thiên tài ra tới.

Trước mắt nhân tộc tư chất, đại khái một trăm triệu người bên trong, có thể sinh ra một vị Võ Thánh; mười trăm triệu nhân khẩu, có thể sinh ra một vị Võ Thần; hai ức triệu người bên trong, mới có thể sinh ra một vị Võ Thần nhất trọng cửu cảnh Huyền môn cảnh cường giả.

Thế là, Diệp Minh liền từ này bảy ngàn vạn trăm tỉ tỉ người bên trong, tuyển ra một ngàn hai trăm vạn tên tư chất tốt nhất thai nhi. Này chút thai nhi, mặc dù không dành cho ngoại lực trợ giúp, bọn hắn cũng sẽ ở tương lai, tiến vào lên tới Võ Thần nhị trọng, trở thành Võ Thần cảnh cường giả.

Rất nhanh, tại Thiên an bài phía dưới, một ngàn hai trăm vạn tên phụ nữ có thai xuất hiện tại tầng thứ hai mươi bốn Đại La Thiên.

Tầng thứ hai mươi bốn Đại La Thiên, là hoàn cảnh tốt nhất nhất trọng thiên, tài nguyên phong phú nhất nhất trọng thiên. Nhân loại như ở chỗ này sinh tồn, đem vô cùng có lợi cho tu hành. Kỳ thật tới không chỉ phụ nữ có thai, phụ nữ có thai người nhà, cũng đồng thời bị di chuyển tới. Dù sao thiên tài đi nữa người, cũng cần hoàn chỉnh cùng hạnh phúc gia đình. Ngày hôm nay, tầng thứ hai mươi bốn Đại La Thiên, cuối cùng có tên gọi của nó, kinh Tuyệt Thiên! Này thiên chi người, đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm!

Làm một ngàn hai trăm vạn gia đình dời vào kinh Tuyệt Thiên ngày, kinh Tuyệt Thiên liền mở ra thời gian gia tốc. Vì để cho thời gian gia tốc hướng tới hợp lý, Diệp Minh thậm chí đem Thời Không Chi Kiếm đặt ở Đại La Thiên trấn áp thời không, từ đó triệt tiêu thời gian gia tốc mang đến tác dụng phụ.

Cũng không lâu lắm, một ngàn hai trăm vạn hài nhi cất tiếng khóc chào đời. Bọn hắn từ lúc vừa ra đời, liền bị Đại Thiên Tôn Diệp Minh thu làm ký danh đệ tử. Hắn hóa thân ngàn vạn, từng cái truyền thụ võ đạo cơ sở, vì bọn họ tẩy đi phạt tủy, bồi nguyên cố bổn.

Bọn nhỏ dần dần lớn lên, một tuổi, năm tuổi, mười tuổi. Đến bọn hắn lúc mười hai tuổi, Diệp Minh lại căn cứ đám trẻ con Hậu Thiên biểu hiện, theo một trăm hai mươi vạn người bên trong, chọn lựa ra một trăm ba mươi vạn người tiếp tục truyền thụ. Kỳ thật hài đồng, thì tính cả hắn gia đình, toàn bộ trao quyền cho cấp dưới đến Thiên Đạo môn, đều trở thành Thiên Đạo môn phổ thông đệ tử.

Mà này một trăm ba mươi vạn người, mỗi người dùng một viên sinh mệnh tinh châu. Phải biết, một viên sinh mệnh tinh châu, theo kịp Diệp Minh một phần mười sinh mệnh bản nguyên, có thể thấy chúng nó là cỡ nào trân quý cùng mạnh mẽ.

Bọn nhỏ vốn có mạnh mẽ sinh mệnh bản nguyên về sau, tu hành tốc độ đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi, căn bản chính là một cái hình người nhỏ bé Hung thú. Vì thế, Diệp Minh chuyên môn tìm một chút hỗn độn nhị đại tới cùng bọn hắn đánh nhau, kết quả hỗn độn sinh linh nhóm bị hoàn ngược, không có một cái nào có thể chống nổi ba chiêu.

Đối với cái này, Diệp Minh hết sức hài lòng, càng thêm cẩn thận bồi dưỡng . Bất quá, tại bọn nhỏ tu vi đi đến Võ Thánh cảnh về sau, Diệp Minh liền đình chỉ thời gian gia tốc, cũng để bọn hắn trở về cái khác Đại La Thiên, thậm chí là tiến vào tổ nguyên đại lục ở bên trên tu hành. Bởi vì quãng đường còn lại, đã không cần hắn đến đỡ, mà là muốn mỗi người dựa vào vận khí.

Kinh Tuyệt Thiên bên trong, bọn nhỏ đã trải qua trăm năm tuế nguyệt, đều đã trưởng thành, tiến giai Võ Thần. Có thể trên thực tế, bên ngoài chỉ trải qua ngắn ngủi mười ngày mà thôi.

Trong vòng mười ngày, thế giới cũng không có bao nhiêu biến hóa. Chỉ có số rất ít người biết, đã có một trăm ba mươi vạn kinh tài tuyệt diễm nhân tộc thiên tài sinh ra, bọn hắn từng cái đều là sánh vai hỗn độn sinh linh lúc còn trẻ tồn tại!

Diệp Minh kỳ thật cũng không biết, tương lai trong vài năm, này trăm vạn đệ tử sẽ có nhiều ít tiến vào thăng Vĩnh Hằng, lại sẽ có nhiều ít trong tương lai đi được càng xa, trở thành Hóa Đạo cảnh, thậm chí Khai Thiên cảnh cường giả. Nhưng hắn hiểu được, trong bọn họ chắc chắn có người sẽ sửa viết lịch sử, trở thành hắn phụ tá đắc lực.

Tiêu hao hết tất cả sinh mệnh tinh châu, Diệp Minh lại một chút đều không đau lòng. Tiếp đó, hắn chẳng qua là làm từng bước tu luyện, cẩn thận kinh doanh càng ngày càng cường đại nhân tộc văn minh..