Chương 845: Lần thứ hai hỗn độn pháp hội

Chương 845: Lần thứ hai hỗn độn pháp hội

Một năm về sau, Diệp Thiếu Bạch đã theo Thấp Tỷ nơi đó đạt được đủ nhiều kiến tạo tinh đài tài liệu, Diệp Minh bắt đầu tay tu kiến tòa thứ nhất tinh đài. Tu kiến tinh đài vị trí, ngay tại tổ nguyên đại lục phía trên, nhân tộc một tòa thành thị bên trong. Chủ trì tu kiến người là phu tử cùng Tiểu Thiên, bọn hắn suất lĩnh một đám Thiên Công khôi lỗi, một ngày một đêm đẩy nhanh tốc độ. Nhìn vào độ, tối đa một tháng, cái kia tinh đài là có thể xây xong.

Bởi vì liền có một cái có sẵn tinh đài, Diệp Minh thỉnh thoảng sẽ đi tới chỉ bảo một ít, khiến cho tinh đài kiến tạo càng thêm hoàn thiện, không đến mức ra cái gì chỗ sơ suất.

Mà cùng lúc đó, trong vòng một năm, cái kia cổ tinh đài sinh ra 36 triệu miếng tinh châu. Đối với này chút tinh châu phân phối, Diệp Minh đem bên trong một ngàn sáu triệu viên trung bình phân phối cho tám phần mười người bình thường. Mà còn lại tám phần mười thì phân phối cho hai thành ưu thế nhân tài. Cái kia hai thành người bên trong, có một trăm tên là ưu thế thiên tài, có thể mỗi người thu hoạch được một viên tinh châu. Mà hai thành bên trong còn thừa người, thì trung bình phân phối còn lại 19 triệu miếng tinh châu.

Đương nhiên, đây chỉ là bắt đầu, theo tương lai kiến tạo càng nhiều tinh đài, sẽ có nhiều tư nguyên hơn phân phối cho mọi người, tăng thêm một bước tư chất.

Chính như Diệp Minh dự liệu một dạng, mới thời gian một năm, cái kia một trăm ba mươi vạn tên thiên tài bên trong, liền đã có một trăm người đi vào Võ Thần nhất trọng Huyền môn cảnh, chỉ thiếu chút nữa là có thể đột phá tới bất tử Vĩnh Hằng cảnh. Mà đáng sợ hơn chính là, về sau hằng năm sẽ có càng ngày càng nhiều người đi vào đến Huyền môn cảnh, cũng cuối cùng đột phá tới Vĩnh Hằng.

Hiện tại nhân tộc, tựa như một cái nổi lên khí bóng da, tùy thời có khả năng nổ tung. Mà bùng nổ một khi bắt đầu, đem một phát mà không thể vãn hồi, khi đó đem hằng năm đều hiện ra hàng loạt bất tử cảnh cường giả.

Này một trăm người, có thuộc về cái kia một trăm ba mươi vạn trưởng thành người, cũng có một phần nhỏ đến từ Thiên Đạo môn, bọn hắn đều là người nổi bật. Ngay tại tinh đài sắp xây thành thời điểm, Diệp Minh lại mang theo một trăm vị Huyền môn cảnh đệ tử, trước đi tham gia hỗn độn đại hội, không sai, hôm nay chính là cử hành hỗn độn đại hội thời gian.

Lần trước hỗn độn đại hội, Diệp Minh còn thật sâu làm hỗn độn sinh linh nhóm mạnh mẽ rung động lấy. Khi đó Lão Hoàng trong mắt hắn, đều là không thể chiến thắng siêu cấp tồn tại. Mà bây giờ, Lão Hoàng là tùy tùng của hắn, cao cao tại thượng hỗn độn sinh linh nhóm cũng tựa hồ chẳng có gì ghê gớm.

Lần này hỗn độn đại hội, còn tại hỗn độn núi cử hành, vẫn do Hỗn Thiên chủ trì. Cái kia Hỗn Thiên là Khai Thiên cảnh cường giả, là hết thảy hỗn độn sinh linh bên trong, thực lực một người cường đại nhất.

Lần này, Lão Hoàng còn là theo chân đến đây, hắn rất muốn nhìn một chút, Diệp Minh dạy ra những đệ tử này đến cùng như thế nào. Qua đệ nhất trọng môn, là vô số quỳnh lâu ngọc vũ, tầng thứ hai phía sau cửa, lại là ngôi sao đầy trời, Tinh Hà sáng lạn. Mịt mờ quang khí bên trong, có thật nhiều ngọc đài bày biện, phía trên trưng bày rượu trái cây.

Lão Hoàng chính mình tìm một cái ngọc đài ngồi xuống, Diệp Minh thì cùng đi theo các đệ tử, ngồi xuống mặt khác một cái trên đài ngọc. Các đệ tử đều hiếu kỳ hết nhìn đông tới nhìn tây, bọn hắn tu vi mặc dù tinh xảo, nhưng trên thực tế không có bao nhiêu người sinh trải qua. Lần này có thể theo Diệp Minh đến đây thấy chút việc đời, nội tâm không không hưng phấn xúc động.

Lúc này đã có không ít hỗn độn sinh linh cùng hậu đại chạy tới, đều ngồi ở khác biệt vị trí. Bởi vì Diệp Minh dù sao cũng là nhân tộc Đại Thiên Tôn, lại cùng hỗn độn sinh linh quan hệ không tệ, cho nên Diệp Minh vừa ngồi xuống, liền có một đạo hồng quang, theo hỗn độn sơn chủ phong bắn xuống, xuất hiện một vị khí độ tiêu sái người trung niên. Cái này người người mặc hôi vũ trường bào, đầu đội Tiêu Dao khăn, chân đạp dây leo dệt giày, mặt lộ vẻ mỉm cười, tầm mắt ướt át.

"Hỗn Thiên gặp qua Đại Thiên Tôn." Hỗn Thiên khẽ khom người mà lễ.

Diệp Minh liền vội vàng đứng lên hoàn lễ, cười nói: "Diệp Minh không mời mà tới, còn xin chủ nhân thứ lỗi."

Hỗn Thiên "Ha ha" cười một tiếng: "Đại Thiên Tôn tên truyền thiên hạ, có thể tới ta này hỗn độn núi, chính là ta chi vô thượng vinh hạnh." Nói xong, nhất chỉ cách đó không xa một tòa đài cao, liền muốn mời Diệp Minh ngồi lên.

Tương tự đài cao, toàn bộ hỗn độn pháp hội cũng chỉ có sáu cái, bên trong một cái là Hỗn Thiên ngồi, ngoài ra năm cái cũng là đều có kỳ chủ. Liền Côn Tổ cường giả như vậy, cũng không có tư cách ngồi lên này sáu cái đài cao.

Đài cao trên cao nhìn xuống, muôn hình vạn trạng, tập hợp sông núi chi thế, chư tinh lực lượng. Chính là người bình thường ngồi ở vị trí này, đều sẽ có quân lâm thiên hạ chi. Diệp Minh là nhân tộc Đại Thiên Tôn, nhân tộc đệ nhất cường giả, tự nhiên có tư cách ở đây ngồi xuống.

Tạ ơn Hỗn Thiên, Diệp Minh liền dẫn chúng nhân ngồi xuống. Đài cao này không đơn giản, nhìn xem không lớn, có thể Diệp Minh trên trăm đệ tử thế mà đều có thể ẩn vào đài bên trên trong mây mù, không có chút cảm giác nào chen chúc.

Hỗn Thiên cũng đến chỗ ngồi của hắn, cùng Diệp Minh liền nhau. Mà Diệp Minh trên cao nhìn xuống, chỉ thấy Long, Phượng Hoàng, Kỳ Lân, đại bàng, huyền điểu, thiên quy, Cự Tượng, Thần Viên các loại, rất nhiều hỗn độn sinh linh, dồn dập xuất hiện.

Diệp Minh vừa ăn trái cây, một bên hỏi: "Hỗn Thiên huynh, không biết hỗn độn sinh linh có nhiều ít loại, hôm nay hỗn độn pháp hội, lại có bao nhiêu có thể tới?"

Hỗn Thiên nói: "Hỗn độn sinh linh đều thuộc tiên thiên sinh linh, Kỷ Nguyên ban đầu thời điểm, liền tạo thành, bẩm thiên địa tinh hoa mà sinh. Nghĩ khi đó, thế gian có trăm tỉ tỉ hỗn độn sinh linh. Mà theo thời gian chuyển dời, hỗn độn sinh linh ở giữa lẫn nhau sát phạt, hiện nay thừa hỗn độn sinh linh chỉ có ngàn vạn số lượng."

Diệp Minh toàn thân chấn động, ngàn vạn số lượng? Cái kia chẳng lẽ không phải tương đương với bên trên ngàn vạn Vĩnh Hằng cường giả?

Hỗn Thiên tiếp tục nói: "Đại Thiên Tôn, đoạn thời gian trước ngươi thu hỗn độn các đời sau, hiệu quả vô cùng tốt. Cũng là chúng ta hỗn độn sinh linh tự cho mình quá cao, nếu là sớm ngày công pháp tu hành, tình thế tất nhiên so hiện tại muốn tốt."

Diệp Minh: "Hỗn độn sinh linh thiên tư bất phàm, nhưng ta nhân tộc cũng không cam chịu ở phía sau. Thực không dám giấu giếm, ta nhân tộc đến đây, chính là muốn chứng minh chính mình cũng là hỗn độn sinh linh một thành viên."

Hỗn Thiên sững sờ, nhân tộc cũng là hỗn độn sinh linh? Loại thuyết pháp này, hắn có thể chưa từng nghe nói. Mà lại hỗn độn sơ khai thời điểm, hắn làm sao chưa từng thấy nhân tộc?

Mặc dù trong lòng xem thường, có thể trên mặt lại là vẻ mặt tươi cười, nói: "Đại Thiên Tôn, như người chứng minh nhân tộc cũng là hỗn độn sinh linh, chỉ sợ muốn lấy được chư phương sinh linh tán thành mới được."

Diệp Minh cười nói: "Nói cho cùng, vẫn là nắm đấm nói chuyện. Hỗn Thiên huynh, như hôm nay ta nhân tộc hậu nhân, từng cái thắng hỗn độn sinh linh hậu nhân, nên nói như thế nào?"

Đầy trời vuốt râu trầm ngâm nói: "Như cảnh giới tương đương, nhân tộc vẫn là có thể chiến thắng, này đã nói lên nhân tộc tất nhiên cũng là hỗn độn sinh linh, bằng không thì lấy ở đâu như thế thực lực?"

Trên thực tế, Hỗn Thiên trong lòng cũng không thế nào tin tưởng. Tại cảnh giới tương đương tình huống dưới, hỗn độn sinh linh trên cơ bản có khả năng miểu sát không phải hỗn độn sinh linh tu sĩ. Cho dù là Thần tộc cường giả, cùng cảnh giới tình huống dưới, cũng hoàn toàn không phải hỗn độn sinh linh đối thủ. Dù sao, mỗi cái hỗn độn sinh linh sinh ra ban đầu, sinh mệnh bản nguyên liền vượt xa không phải hỗn độn sinh linh.

Một tôn hỗn độn sinh linh sinh mệnh tiềm năng, khả năng là một nhân tộc thiên tài nghìn lần, vạn lần, thậm chí nhiều hơn. Như thế khoảng cách phía dưới, vô luận tại lực lượng, phản ứng, vẫn là khiêng tổn thương sinh mệnh lực, nhân tộc đều khó có khả năng là hỗn độn sinh linh đối thủ.

Diệp Minh mỉm cười: "Hi vọng đến lúc đó Hỗn Thiên huynh có thể vì ta nhân tộc chứng minh."

Hỗn Thiên "Ha ha" cười một tiếng: "Tự nhiên."

Lúc này, ngàn tỉ sợi tơ từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại Diệp Minh phía bên phải trên đài cao. Cái kia sợi tơ là màu vàng kim, cứng cỏi vô cùng. Sợi tơ rất nhanh liền dệt thành một tấm sập, sau đó kim quang rủ xuống, phía trên ngồi lên một vị đồng tử.

Thấy này đồng tử, đầy trời vẻ mặt khẽ biến, nói: "Hỗn Nguyên kim tằm, không nghĩ tới ngươi cũng đột phá."

Cái này Hỗn Nguyên kim tằm vừa xuất hiện Diệp Minh liền cảm ứng được, đối phương tuyệt đối là Khai Thiên cảnh đẳng cấp tồn tại.

Cái kia đồng tử tầm mắt tại Hỗn Thiên trên thân quét qua, thản nhiên nói: "Hỗn Thiên, lần sau hỗn độn pháp hội, nên ta cử hành."

Hỗn Thiên trầm mặc xuống. Tại đây kim tằm còn chưa tiến vào thăng thời điểm, sức chiến đấu liền không kém gì hắn. Hai bên nếu là động thủ, tám lạng nửa cân. Hiện nay, cảnh giới của hắn không kém gì hắn, trên thực lực chỉ sợ đã vượt qua hắn rất nhiều.

Nguyên lai là Hỗn Nguyên kim tằm! Diệp Minh trong lòng hơi động, lúc trước hắn vì chữa trị Thất huyền cầm, liền từng mua sắm Hỗn Nguyên kim tằm phun ra hỗn độn tơ tằm. Một lượng hỗn độn tơ tằm, liền bán đến một ngàn ức Vĩnh Hằng tệ. Không khó tưởng tượng, này kim tằm nếu là lấy bán tơ tằm mà sống, tuyệt đối là đại phú hào.

Hỗn Nguyên kim tằm lại liếc mắt nhìn Diệp Minh, hắn lông mày dựng thẳng lên, không âm không dương nói: "Ở đâu ra côn trùng, lại dám ngồi tại vị trí này. Nếu như ta đoán không lầm, vị trí này hẳn là đầu kia Bạo Viên a?"

Nghe xong lời ấy, Diệp Minh liền nhìn chằm chằm Hỗn Thiên liếc mắt, cái này Hỗn Thiên không có ý tốt a! Để cho mình làm vị trí này, chỉ sợ sớm đoán được sẽ cùng kia cái gì Bạo Viên lên xung đột. Bất quá nếu ngồi, hắn liền không định đi ra, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!

Lời còn chưa dứt, một đạo kinh thiên chấn thế sát khí, hoành không xuất thế, giống Thiên Lôi một dạng đánh vào Diệp Minh trên thân. Thua lỗ Diệp Minh thực lực không yếu, vừa tối bên trong ăn mặc Thiên Vương áo giáp, bằng không cần phải xấu mặt không thể.

Chỉ thấy một tôn to lớn cổ vượn, theo trong hư không dậm chân tới, mỗi bước ra một bước, không gian sụp đổ, thời gian đình trệ. Đỉnh đầu của hắn, lơ lửng một nhánh màu đen cự chùy, mang theo u mịch sát khí.

Này cổ vượn vừa xuất hiện, Hỗn Thiên liền đứng lên, kêu lên: "Cửu thiên Bạo Viên, không được vô lễ!"

Hừ

Cái kia Cự Viên tầng tầng hừ, chậm rãi rút nhỏ thân thể, biến thành nhân loại kích cỡ tương đương, sau đó từng bước một hướng Diệp Minh đi tới. Tròng mắt của hắn là màu đỏ như máu, Răng Nanh đáng sợ, vẻ mặt dữ tợn.

"Chỗ ngồi của ta, ngươi một cái bò sát cũng dám ngồi sao?" Hắn chậm vừa nói, đã đi tới mười bước bên ngoài.

Diệp Minh sâm nhiên cười một tiếng, nói: "Ngươi chính là đầu kia Bạo Viên sao? Ta coi là có bao nhiêu lợi hại, xem ra chỉ đến như thế."

"Ha ha." Cửu thiên Bạo Viên cười lạnh, "Ngươi tên nhân loại này có ý tứ, liền là kia là cái gì nhân tộc đệ nhất cường giả sao? Rất tốt, cởi xuống ngươi cái kia áo giáp rách, đường đường chính chính đánh với ta một trận. Ngươi nếu có thể thắng ta, ta thừa nhận ngươi có tư cách ngồi ở đây vị."

Diệp Minh chậm rãi đứng lên, này Bạo Viên khí thế mặc dù đáng sợ, nhưng mà cảnh giới chưa đến Khai Thiên cảnh. Nói cách khác, cái này Bạo Viên sở dĩ mạnh mẽ, là bởi vì bản nguyên sinh mệnh của hắn mạnh mẽ. Nói đến sinh mệnh bản nguyên, Diệp Minh lúc trước có thể là thôn phệ qua Linh Nguyên, sinh mệnh bản nguyên tuyệt đối tại trên của hắn.

Hắn "Ha ha" cười to, đưa tay vãng thân thượng kéo một cái, liền đem một kiện Thiên Vương áo giáp giật xuống, hắn thản nhiên nói: "Tốt, cửu thiên Bạo Viên, ngươi lớn lối như thế, ta liền cùng ngươi công bằng đánh một trận, lúc này mới hợp hỗn độn pháp hội dụng ý . Bất quá, nếu là tại hỗn độn pháp hội, chúng ta là không phải nên cược chút gì đó?"

Bạo Viên nhe răng cười quái dị: "Thật tốt, ngược lại ngươi đều phải chết, không bằng đưa ta chút chỗ tốt."

Diệp Minh: "Tốt! Nếu như ta thua, điều kiện tùy ngươi đề. Nhưng nếu như ngươi thua, liền nhất định phải bái ta làm thầy, cả đời phụng dưỡng tả hữu!".