Chương 846: Hỗn độn sinh linh thành viên mới

Chương 846: Hỗn độn sinh linh thành viên mới

"Ha ha. . ." Bạo Viên cười như điên  nói, "Tốt! Ngươi thua, liền đem tất cả Nhân tộc đưa cho ta làm khẩu phần lương thực! Ta như thua, làm đồ đệ của ngươi, mặc cho ngươi phân công!"

Diệp Minh ánh mắt phát lạnh, nói: "Có khả năng!"

Cửu thiên Bạo Viên cười lớn một tiếng, thân hình lại co lại nhỏ một vòng, trở nên chỉ có cao cỡ nửa người, có thể quanh người hắn khí thế lại càng tăng lên! Đỉnh đầu cái kia cây gậy, cũng rơi trong tay hắn, phía trên khói đen vờn quanh, âm hỏa cháy hừng hực.

Lão Hoàng lúc này đối Diệp Minh truyền âm nói: "Cẩn thận, này Bạo Viên luận thực lực chân chính, không kém Hỗn Thiên, mà lại am hiểu nhất vật lộn. Trong tay hắn cái kia cây gậy, tên là Liệt Thiên bổng, một gậy xuống, liền Hỗn Thiên đều muốn tránh lui."

Diệp Minh không nói chuyện, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao xuất hiện trong tay. Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao đao, cùng hắn nhân khí hợp nhất, sớm tại hắn tiến vào thăng Hóa Đạo cảnh thời điểm, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao cũng đồng thời tiến vào thăng, uy lực tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần.

Võ đạo tam trọng, phân chia bốn đại tầng thứ, phân biệt đối ứng bất tử cảnh, Hóa Đạo cảnh, Khai Thiên cảnh, tạo vật cảnh. Trong đó tầng thứ nhất làm Thí Thần cảnh, tầng thứ hai xưng đoạt Thiên cảnh, tầng thứ ba làm Phá Thiên cảnh, tầng thứ tư làm trúc Thiên cảnh. Diệp Minh sớm đã Thí Thần cảnh viên mãn, đi vào đến đoạt Thiên cảnh, cũng chính là Hóa Đạo cảnh.

Như thế nào đoạt Thiên? Đoạt thiên địa chi tạo hóa, đoạt Thiên Tâm vì bản thân tâm, là vì đoạt Thiên. Hắn một ý niệm, thiên địa vạn vật, đều là hắn sử dụng, đại đạo pháp tắc, đều gọi thần làm nô, ngay cả trời cũng không dám lấn hắn.

Từ khi Diệp Minh tiến vào thăng đoạt Thiên cảnh, chủ không chút cùng người động thủ một lần. Mặc dù trước đó Côn Tổ, hắn cũng không tận toàn lực, chẳng qua là bỏ bớt thủ đoạn. Hiện nay, hắn gặp thực lực có thể so với Khai Thiên cảnh cường giả, tự nhiên muốn toàn lực ứng phó, không thể khinh thường.

Kỳ thật hiện tại liền Lão Hoàng, cùng với Tam Hoàng, Thượng Vô Lượng bọn hắn cũng không biết Diệp Minh rốt cuộc mạnh cỡ nào, ước chừng chỉ có tiểu tử đối Diệp Minh có hiểu biết.

Giờ phút này, Diệp Minh liền đứng ở nơi đó, tại hắn trong cơ thể, Vô Lượng Thần Hải sóng cả mãnh liệt. Này Vô Lượng Thần Hải lớn bao nhiêu? Tầng hai mươi bốn Đại La thiên giới cộng lại, đều không kịp nó rộng lớn! Dù sao, mười kinh bách tính tín ngưỡng lực, một bộ phận liên tục không ngừng hội tụ đến tận đây, nó tổng số là kinh người.

Thêm nữa đoạn thời gian trước, Diệp Minh lại đã hấp thu không ít sinh mệnh tinh châu bồi dưỡng cái kia một trăm tôn sinh mệnh Phục Khắc, nhường sinh mệnh bản nguyên tăng lên hơn vạn lần!

Giờ phút này, như có người tiến vào Diệp Minh Vô Lượng Thần Hải, liền sẽ phát hiện một màn kinh người. Tầng hai mươi bốn Đại La Thiên, kỳ thật liền tu kiến tại Vô Lượng Thần Hải phía trên. Diệp Minh Đại La thiên công, sớm đã cùng Tạo Hóa thiên công hợp lại làm một, hoàn thiện không thiếu sót!

Vô Lượng Thần Hải là căn cơ, mà trái lại, tầng hai mươi bốn Đại La thiên giới cũng tại gia trì Vô Lượng Thần Hải, khiến cho nó càng cường đại. Đại La Thiên, không chỉ có là chỗ ở, càng là Diệp Minh lực lượng chi nguyên! Có thể nói, mỗi một cái ở tại Đại La Thiên bên trong sinh linh lực lượng, chẳng khác nào Diệp Minh lực lượng, bọn hắn cùng Diệp Minh có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Vô Lượng hải bên trong, có vô số tín ngưỡng chi thụ, không ngừng mà nở hoa kết trái, tổng số nhiều đến một tỷ triệu gốc! Trong khoảng thời gian này, tín ngưỡng chi thụ kết xuất tín ngưỡng chi quả một mực không chút tiêu hao, dù sao chỉ là dự bị thủ đoạn, tài nguyên một khi phong phú, tín ngưỡng lực đa số đều tồn trữ dâng lên.

Vô số tín ngưỡng chi quả, chồng chất tại cây gốc rễ, nhìn từ xa đi, tựa như trái cây xếp thành hải dương!

Tại vô số tín ngưỡng chi thụ trung ương, thì là một cái cây rụng tiền. Này cái cây rụng tiền một mực tại hấp thu tín ngưỡng lực, đoạn thời gian trước càng là hấp thu một chút Tạo Hóa tinh thạch cùng sinh mệnh tinh châu, này trực tiếp để nó tiến hóa, bây giờ lại có thể kết xuất, 16 cấp phù tiền! 16 cấp phù tiền bên trong cũng Vô Cấm chế, mà là đại đạo pháp tắc, cho nên nói đúng ra, 16 cấp phù tiền không gọi phù tiền, ứng xưng là đạo tệ!

Mười lăm cấp phù tiền, bên trong giấu như ý thần cấm, một viên phù tiền có thể hối đoái một ngàn tỷ Vĩnh Hằng tệ! 16 cấp phù tiền cũng chính là đạo tệ giá cả, càng là cao một trăm vạn lần, cũng chính là một trăm triệu Vĩnh Hằng tệ! Mà bây giờ Diêu Tiền thụ, hằng năm có thể kết xuất một ức hai ngàn vạn miếng đạo tệ, tức mười hai tỷ triệu Vĩnh Hằng tệ.

Đương nhiên, nếu như đổi thành tiền, chút tiền ấy đối Diệp Minh không tính là gì, trung bình mỗi cho mỗi người, mười triệu triệu nhân khẩu căn bản không đủ phân. Nhưng mà, nếu đem này chút đạo tệ kết thành sát trận, cái kia uy lực đã có thể mười phần kinh khủng.

Những năm gần đây, Diệp Minh chứa đựng đạo tệ đâu chỉ một ức hai ngàn vạn miếng, số lượng sớm đã vượt qua một tỷ miếng!

Đạo tệ ưu điểm ở chỗ  có thể trực tiếp sử dụng, vô hạn tổ hợp, kỳ đặc điểm cùng cái kia tập hợp sát thương giống. Mười viên đạo tệ, một vạn miếng đạo tệ, một trăm triệu miếng đạo tệ, không câu nệ nhiều ít cùng một chỗ sử dụng, đều có thể trong nháy mắt dựa theo người sử dụng ý chí, ngưng tụ thành vô thượng sát trận.

Chẳng qua là, so với tín ngưỡng chi thụ, Diêu Tiền thụ, Diệp Minh chân chính đòn sát thủ lại là hắn một trăm cỗ sinh mệnh Phục Khắc. Cái gì là sinh mệnh Phục Khắc? Tư chất cùng trí tuệ cùng Diệp Minh không khác nhau chút nào, những năm này Diệp Minh tại tăng lên, sinh mệnh Phục Khắc làm sao không có tăng lên? Càng đáng sợ chính là, này chút sinh mệnh Phục Khắc thực lực, cũng không so Diệp Minh bản tôn yếu bao nhiêu!

Nói cách khác, Diệp Minh còn có được một trăm cái võ đạo tam trọng đoạt Thiên cảnh thân thể!

Vô Lượng Thần Hải trung ương, có một tòa Vô Lượng Thiên cung, cung trong ngồi xếp bằng một trăm cỗ sinh mệnh Phục Khắc. Mà sinh mệnh Phục Khắc chung quanh, thì là một tỷ triệu tế thần hình chiếu, mỗi cái tế thần hình chiếu, đều đối ứng một gốc tín ngưỡng chi thụ.

Diệp Minh đối diện Bạo Viên liền thấy, đối thủ lập tức trở nên thâm bất khả trắc, sinh mệnh bản nguyên tựa hồ so với hắn còn phải mạnh mẽ hơn nhiều lần! Bạo Viên biến sắc, kêu to một tiếng, đột nhiên liền ra tay rồi. Trong tay Liệt Thiên bổng, hung hăng vung, tầng tầng đánh phía Diệp Minh đầu.

Liệt Thiên bổng đánh ra, thời không đều đình chỉ, không gian tùy theo vặn vẹo, thiên địa cộng minh, quỷ thần kêu sợ hãi, khí thế của nó mạnh, uy lực to lớn, Diệp Minh bình sinh ít thấy. Có thể coi như thế, Diệp Minh như cũ bất động, phía sau hắn xuất hiện một trăm đạo hư ảnh, đó là hắn sinh mệnh Phục Khắc. Cùng thời khắc đó, Vô Lượng Thần Hải bên trong, một phần mười tín ngưỡng chi quả nổ tung, lượng lớn tín ngưỡng lực xông vào một trăm tôn sinh mệnh Phục Khắc trong cơ thể.

Một tỷ triệu tế thần tùy theo cộng minh, đồng thời dẫn phát Vô Lượng Thần Hải chấn động, tầng hai mươi bốn Đại La Thiên chấn động. Thế là, chư thiên lực lượng, gia trì đến Diệp Minh cùng sinh mệnh Phục Khắc trên thân.

Trong nháy mắt, Diệp Minh cảm giác mình có được hủy diệt thiên địa lực lượng, mạnh mẽ Bạo Viên trong mắt hắn, đột nhiên trở nên như là sâu kiến. Hắn chẳng qua là tùy ý vung tay lên, vặn vẹo không gian trực tiếp sụp đổ, đảo ngược thời gian, tổ nguyên đại lục đều chấn động một cái, vô số vĩ độ phát ra tiếng rung.

Oanh

Chúng xem người chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, liền cái gì cũng không biết. Chờ bọn hắn khôi phục thị lực cùng thính giác, liền thấy cửu thiên Bạo Viên đã giống như chó chết nằm trên mặt đất, toàn thân xương cốt vỡ vụn, ngũ tạng câu thương, thất khổng phun máu, một không thể động đậy được. Mà cái kia Liệt Thiên bổng, cũng đã đứt thành ba đoạn, nghiêng cắm trên mặt đất.

Hiện trường như chết tịch mịch, tên nhân loại này sao lại mạnh mẽ như thế, hắn là làm được bằng cách nào?

Hỗn Thiên thấy trợn cả mắt lên, hắn vẫn luôn biết Diệp Minh thâm bất khả trắc, lần này thiết lập ván cục, liền là muốn nhìn một chút Diệp Minh thực lực. Có thể hắn vạn lần không ngờ, hắn vậy mà như thế mạnh, cường đại đến liền thực lực không kém hắn Bạo Viên đều không tiếp nổi một chiêu!

Đối với một kích này hiệu quả, Diệp Minh đều ngẩn người, đột nhiên cảm thấy dạng này thực sự quá lãng phí, này Bạo Viên căn bản không đáng hắn vận dụng năng lượng lớn như vậy. Trước đó hắn căn bản không cần sử dụng tín ngưỡng chi quả, cũng tuyệt đối có khả năng thoải mái mà chiến thắng đầu này Bạo Viên.

Diệp Minh sau lưng hư ảnh tan biến, tầng hai mươi bốn Thiên chợt lóe lên, hắn khí thế trên người vì đó vừa mất. Hắn đi đến vẻ mặt ủ rủ Bạo Viên trước mặt, hỏi: "Ngươi có thể chịu phục?"

Bạo Viên dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn về phía Diệp Minh, run giọng nói: "Phục!"

"Nếu chịu phục, ngươi về sau chính là Nhị đệ của ta Tử, ngươi mặt trên còn có một sư tỷ gọi Tô Tô, ngươi nhớ kỹ." Diệp Minh thản nhiên nói, nói xong cũng vứt xuống một viên sinh mệnh tinh châu phá tan vượn.

Bạo Viên trợn cả mắt lên, tinh châu? Hắn một ngụm liền nuốt vào, vừa rồi bị thương thế bằng tốc độ kinh người khôi phục, một lát liền phục hồi như cũ như lúc ban đầu!

"Tạ sư phụ!" Bạo Viên vội vàng lễ bái.

Diệp Minh khoát khoát tay: "Được rồi, ngồi xuống đi."

Bạo Viên nơi nào còn dám tranh chỗ ngồi, ngoan ngoãn ngồi sau lưng Diệp Minh, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không dám loạn động đậy.

Cái khác hỗn độn sinh linh đều ngớ ngẩn, cường đại nhất hỗn độn sinh linh một trong Bạo Viên, cứ như vậy bị hàng phục?

Cái kia trước đó nhìn Diệp Minh không vừa mắt trộn lẫn kim tằm hiện tại liền cái rắm đều không dám thả một cái, hắn thật đúng là sợ Diệp Minh tìm hắn để gây sự, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ! Dù sao, hắn chiến thắng Bạo Viên cũng là miễn cưỡng, căn bản không có cách nào thắng được như thế gọn gàng mà linh hoạt.

Chẳng biết lúc nào, mặt khác ba chỗ ngồi, cũng có hỗn độn sinh linh ngồi xuống. Này ba cái sinh linh, phân biệt là một đám lửa, một ngọn gió, cùng với một chùm lôi điện, đều không phải người hình. Bất quá Diệp Minh có thể cảm ứng được, thực lực của bọn nó đều không kém Hỗn Thiên!

Ước chừng là bị Diệp Minh thực lực kinh đến, mới tới ba vị này không có một cái nói chuyện, đều duy trì yên lặng.

Diệp Minh cảm thấy thực lực biểu hiện ra đến không sai biệt lắm, liền mỉm cười, nói: "Ta lần này, mang đến một trăm vị đệ tử, hi vọng có cùng hỗn độn các đời sau luận bàn một chút, cũng tốt để bọn hắn biết phân công."

Hắn lời nói khiêm tốn, nhưng hỗn độn sinh linh nhóm đều biết kẻ đến không thiện. Đại khái là bị Diệp Minh kinh đến lợi hại, lòng sinh tâm tình bất mãn, một đầu đại bàng cao giọng nói: "Con ta Bằng Cửu, ngươi qua đây cùng nhân tộc Cao đệ tỷ thí một chút!"

Ngay sau đó, liền có một tên sau lưng mọc lên hai cánh, ánh mắt lạnh lùng thanh niên đi tới. Mặc dù cỗ hình người, có thể xem xét liền là đại bàng nhất tộc sinh linh, khí thế kinh người.

Diệp Minh cười một tiếng, nói: "Các ngươi ai đi?"

Đến đây một trăm tên đệ tử, có một người đứng ra, là mới bồi dưỡng đám kia bên trong. Hắn nhìn qua vẫn là vị thiếu niên, ngây thơ chưa thoát. Hắn có chút xấu hổ hướng chúng xem người cười cười, nói: "Ta gọi Mã Pháo, là ta sư tôn đệ nhất bách linh cửu hào thân truyền đệ tử."

Diệp Minh thân truyền đệ tử không nhiều, ngoại trừ nguyên lai bảy mươi hai đệ tử, liền là cái kia một trăm ba mươi tên mới thu thân truyền, hợp kế hai trăm một lẻ hai người. Dĩ nhiên, còn có hai vị đóng cửa đệ tử, một là Tô Tô, một là mới thu Bạo Viên.

Bằng Cửu hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử, ra tay đi!"

Gọi Mã Pháo đệ tử xoa xoa đôi bàn tay, hỏi: "Đánh như thế nào?"

Lời vừa nói ra, hết thảy hỗn độn sinh lâu đều cười rộ lên, này là kẻ ngu không thành, thế mà hỏi đánh như thế nào! Lúc ấy liền có sinh linh bật cười, tiếng cười rất lớn.

Bằng Cửu không cười, hắn nhìn chằm chằm Mã Pháo, hỏi: "Ngươi muốn làm sao đánh?"

Mã Pháo gãi đầu một cái, nói: "Ta sư tôn nói qua, ta thiên sinh mình đồng da sắt, chịu đánh. Như vậy đi, ngươi đánh ta một quyền, ta đánh ngươi một quyền, thay phiên ra tay, xem ai trước ngã xuống, tính ai thua, ngươi xem có thể được?".