Chương 847: Vĩ độ chi cầu

Chương 847: Vĩ độ chi cầu

Bằng Cửu híp mắt lại, hỏi: "Người nào trước ra quyền?"

Mã Pháo cười cười: "Ta thể cốt bền chắc, ngươi trước đánh ta đi."

Bằng Cửu mừng rỡ, nói: "Tốt, ăn ta một quyền!"

Hắn hai cánh khẽ vỗ, ngàn tỉ Hồng Hoang lực tuôn ra tới, thiết quyền như điện, hung hăng đánh vào Mã Pháo mặt. Dù sao không có quy định đánh chỗ nào, hắn tự nhiên muốn đánh yếu hại, cho nên trực kích mặt!

Nhưng mà làm người ta giật mình một màn phát sinh, Mã Pháo gương mặt đột nhiên như cục tẩy một dạng mềm nhũn, đem Bằng Cửu nắm đấm đều hõm vào, Bán Thiên không nhổ ra được. Vẫn là Mã Pháo khôi phục khuôn mặt về sau, hắn mới thu hồi nắm đấm.

Mã Pháo áy náy nói: "Ngượng ngùng a, ta tu luyện công pháp tên là 'Nước thép nhu công ' cho ngươi thêm phiền toái."

Bằng Cửu biểu lộ muốn nhiều đặc sắc có nhiều đặc sắc, bây giờ không phải là lúc khách khí a?

"Hiện tại đến phiên ta ra quyền, xin cẩn thận, ta ra quyền thời điểm, cùng chính là 'Gợn sóng Thiên công' ." Nói chuyện về sau, hắn một quyền đánh ra, trong không khí liền xuất hiện tầng tầng gợn sóng, không ngừng chồng chất. Như chấn động cộng hưởng tăng thêm, mười đạo gợn sóng, trăm đạo gợn sóng, vạn đạo gợn sóng. Đến cuối cùng, lại có ba mươi ba vạn đạo gợn sóng hợp lại cùng nhau, tụ hợp vào quả đấm đối phương.

Phốc

Một quyền muốn ra, bẻ gãy nghiền nát phá vỡ Bằng Cửu tầng tầng phòng ngự, sau đó đánh xuyên qua hắn gân da, đập tan hắn ngũ tạng. Một đầu đẫm máu nắm đấm, theo Bằng Cửu trước ngực đánh vào, sau đó tại sau ngực xuyên ra.

Mã Pháo tựa hồ lấy làm kinh hãi, vội vàng thu quyền, cuống quít theo trên thân móc ra một bao thuốc bột, nói: "Thật xin lỗi, ta ra tay quá nặng đi, đây là thánh dược chữa thương. . ."

Bằng Cửu vừa đau vừa tức vừa kinh, chớp mắt, liền ngất đi, còn lại Mã Pháo cuống cuồng không thôi.

Diệp Minh lắc đầu liên tục, cái này đệ tử tư chất không thể chê, liền là quá chất phác thiện lương, mỗi lần ra tay đều làm cho người ta không nói được lời nào. Hắn vội vàng đem ngựa pháo gọi trở về, sau đó nói: "Thương thế của hắn không sao, hỗn độn sinh linh không dễ dàng như vậy chết."

Mã Pháo lúc này mới yên tâm, thấp giọng nói: "Sư tôn, lần sau không nên để cho ta đánh người."

Cái kia đại bàng cao giọng nói: "Xem ra chúng ta trước kia xem thường nhân tộc, các ngươi xác thực rất lợi hại, có tư cách cùng hỗn độn sinh linh ngồi ngang hàng!"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Trước không vội có kết luận, ta còn có chín mươi chín vị đệ tử. Trước kia mỗi một lần hỗn độn pháp hội, đều có đánh cược, lần này tự nhiên cũng không thể ngoại lệ. Như vậy đi, ta còn lại chín mươi chín vị đệ tử, không câu nệ vị nào hỗn độn sinh linh hậu đại chiến thắng bọn hắn, đồng đều có thể đạt được  một viên sinh mệnh tinh châu."

Sinh mệnh tinh châu!

Hiện trường lập tức liền sôi trào lên, đây chính là đồ chơi hay, một viên là có thể nhường tư chất của bọn hắn bay vọt! Thế là, lập tức liền có hỗn độn sinh linh nguyện ý tham gia đánh cược. Lão Hoàng tạm thời sung làm báo danh đăng ký công tác thân phận, cũng không lâu lắm, liền có hơn ba ngàn vị hỗn độn sinh linh báo danh tham gia.

Đương nhiên, này chút hỗn độn sinh linh nếu bị thua, cũng muốn trả giá đắt. Bất quá Diệp Minh nói lên điều kiện, không thể xưng là đại giới, vẻn vẹn yêu cầu thua trận người, tiến vào Thiên Đạo môn bên trong tu luyện. Cử động lần này không chỉ sẽ không đắc tội hỗn độn sinh linh, ngược lại còn có thể lôi kéo một nhóm lớn hỗn độn sinh linh hậu đại, tiến một bước củng cố hai bên quan hệ.

Sau đó liền là một ván cục đối bính, Diệp Minh chín mươi chín vị đệ tử, đều là trăm tỉ tỉ trong đám người không chọn được một cái tồn tại, đa số khiêu chiến hỗn độn sinh linh bị đánh đến mình đầy thương tích, chỉ có không đến một thành hỗn độn sinh linh bất phân thắng bại, đến mức chiến thắng, đã ít lại càng ít, cộng lại chỉ có không quan trọng mười ba vị.

Đối với này mười ba vị hỗn độn sinh linh, Diệp Minh có phần cảm thấy hứng thú, hắn tự tay tướng tinh châu giao cho này chút người chiến thắng. Mà người chiến thắng nhóm kỳ thật đa số thắng hiểm, trong nội tâm không dám chút nào coi thường nhân tộc.

Chiến thắng mười ba vị tụ ở cùng nhau, bọn hắn nhỏ giọng thầm thì lấy cái gì. Đợi cho tranh tài lúc kết thúc, đột nhiên cùng nhau đi đến Diệp Minh trước mặt, bên trong một cái nói: "Đại Thiên Tôn, chúng ta hy vọng có thể bái ngài làm thầy, thỉnh Đại Thiên Tôn tiếp nhận!"

Nói xong, này mười ba vị hỗn độn sinh linh liền quỳ xuống, đi bái sư đại lễ.

Diệp Minh có thể là ngay từ đầu liền chú ý tới này mười ba người, huyết mạch của bọn hắn cực kỳ thuần khiết  có thể nói không ở tại bậc cha chú phía dưới, tư chất cùng thực lực cơ hồ cùng sơ đại hỗn độn sinh linh làm chuẩn. Dạng này tuyệt đối là thiên tài, có thể thu làm đệ tử tốt nhất.

Hắn mỉm cười, nói: "Có khả năng. Bất quá vào ta chi môn, nhất định phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh môn quy, các ngươi có thể làm được sao?"

"Tự nhiên nhứt định làm theo lịnh, không dám làm trái." Chúng sinh linh liên tục nói, lại xá một cái. Đến tận đây, Diệp Minh thân truyền đệ tử, nhiều đến hai trăm mười lăm người.

Đến mức thua trận những cái kia hỗn độn sinh linh càng không cần nói, đều muốn ngoan ngoãn tiến vào Thiên Đạo môn tu luyện. Bất quá Diệp Minh cho bọn hắn rất cao đãi ngộ, trở ra trực tiếp liền là phổ thông đệ tử. Mà lại nếu như đầy đủ cố gắng, tương lai còn có cơ hội thành làm đệ tử thân truyền.

Lần này tỷ thí, Diệp Minh dương nhân tộc uy phong  khiến cho hỗn độn sinh linh bắt đầu nhìn thẳng vào nhân tộc mạnh mẽ. Nhưng mà, này như cũ không cách nào tránh khỏi có chút hỗn độn sinh linh căm thù nhân tộc, bọn hắn không có tham dự tranh tài, chẳng qua là thờ ơ lạnh nhạt.

Đối với kẻ địch, Diệp Minh đương nhiên sẽ không nương tay, lúc này tế ra sát khí, đối chúng sinh linh nói: "Bản thân đã mở tích tầng hai mươi bốn Đại La Thiên, Hỗn Thiên huynh, kim tằm huynh, hai vị có thể có hứng thú đi tới tu hành? Nghe nói hỗn độn sinh linh thích hợp tu luyện Thần tộc công pháp, ta chỗ này có một bộ Vô Lượng Tạo Hóa Công, hai vị có nhu cầu, cứ tới hỏi."

Hỗn Thiên mừng rỡ, lập tức nói: "Đa tạ, tại hạ từ chối thì bất kính!"

Hỗn Nguyên kim tàm cũng không ngốc, Đại La Thiên xác thực thích hợp hắn tu hành. Mà lại hắn sớm ý thức được, nếu muốn tiến thêm một bước, liền cần phải công pháp tu hành không thể, Thần tộc công pháp thích hợp nhất với hắn. Hắn lúc này cũng nói: "Vậy liền quấy rầy. Lấy hậu nhân tộc sự tình, chính là ta Hỗn Nguyên kim tàm sự tình, nhưng phàm có việc, một mực tìm ta."

Đây coi như là tỏ thái độ. Thế là, còn lại cái kia ba vị tối cường hỗn độn sinh linh nhìn nhau liếc mắt, đạo thiểm điện kia mở miệng nói: "Ta chính là Tiên Thiên chấn lôi, nguyện đi Đại La Thiên, còn mời Đại Thiên Tôn chiếu cố. Ngày sau nhân tộc sự tình, chính là ta chấn lôi sự tình."

Diệp Minh gật đầu: "Không cần phải khách khí."

Còn lại một gió một hỏa, lại không có biểu thị, mà là yên lặng rời đi. Hắn hai vị vừa đi, Bạo Viên liền nói: "Sư phụ, đi hai cái vị này, một vị là Tiên Thiên Tốn Phong, một vị là Tiên Thiên Ly Hỏa, bọn họ cùng Thần tộc quan hệ mật thiết."

Diệp Minh nheo mắt lại, hỏi: "Bạo Viên, hai cái vị này một gió một hỏa, tăng thêm chấn lôi, tựa hồ lệ thuộc bát quái."

Bạo Viên nói: "Sư phụ có chỗ không biết, Hồng Mông sơ khai lúc, có một mặt Tiên Thiên bát quái tạo hóa kính, cái kia kính bên trên hạ xuống tám đạo phù văn, phân biệt hóa thành chấn lôi, Tốn Phong, Ly Hỏa, Khảm Thủy, Càn Thiên, Khôn Địa, đổi trạch, Cấn Sơn. Trong đó, cái kia chấn lôi, Tốn Phong, Ly Hỏa nảy sinh linh trí, hóa thành hỗn độn sinh linh. Cho nên nói, này tám vị đồng xuất một nhà."

Diệp Minh thế là nhìn về phía chấn lôi, hắn gật gật đầu, nói: "Bạo Viên nói không sai, chúng ta đều nguồn gốc từ Tiên Thiên bát quái tạo hóa kính."

Diệp Minh: "Cái kia cái gương bây giờ ở đâu?"

Chấn Lôi Đạo: "Tung tích không rõ, nhưng ta có thể cảm giác được, nó tại một cái khác vũ trụ."

Diệp Minh: "Chắc hẳn ngoài ra năm đạo phù văn cũng có linh trí, nói không chừng tại những khác vũ trụ tu hành. Liền không biết, cái kia kiếng bát quái nếu có thể khôi phục, uy lực như thế nào?"

Chấn Lôi Đạo: "Tiên Thiên bát quái tạo hóa kính là tạo hóa vũ trụ tác dụng, bát quái diễn hóa, sinh địa Hỏa Phong nước, vạn vật vạn linh, không phải bình thường tạo hóa chi khí có thể so sánh. Tương lai Đại Thiên Tôn nếu có thể một mình sáng tạo vũ trụ, nhất định phải có cái này bảo khí phụ trợ mới được."

Diệp Minh gật gật đầu, lưu lại một cái tâm tư, quyết ý nếu có cơ hội, nhất định phải đem tám đạo phù văn tìm đủ, sau đó tìm được cái kia bát quái tạo hóa kính.

Đến tận đây, hỗn độn pháp hội phía trên, nhân tộc có được địa vị cực cao, bất kể có phải hay không là được công nhận làm hỗn độn sinh linh, tối thiểu có được cùng hỗn độn sinh linh ngồi ngang hàng thực lực.

Hỗn độn pháp hội lúc kết thúc, vừa lúc tòa thứ nhất tinh đài kiến tạo thành công. Diệp Minh trước tiên chạy về hiện trường, chỉ thấy này tinh đài chiếm diện tích kém xa cái kia cổ tinh đài, mà lại dùng tài không nhiều. Bất quá dù sao là cái thứ nhất tinh đài, Diệp Minh như cũ mười phần mong đợi.

Lần này, Diệp Minh chỉ vận dụng chút ít tín ngưỡng lực, tinh đài liền bị mở ra. Hơn trăm triệu đạo quang hoa xông lên chân trời, quét hình chư sao trời. Qua trọn vẹn một ngày thời gian, mới bắt đầu có tia sáng ổn định lại, nhưng chỉ có không quan trọng Lục đạo. Cái này cho thấy, tinh đài chỉ tìm thấy được sáu ngôi sao.

Sau đó, sáu cái vòng xoáy xuất hiện, rủ xuống cuồn cuộn Tinh Quang. Này chút Tinh Quang, dần dần ngưng tụ thành tinh thạch, mà không phải tinh châu.

Diệp Minh cầm lấy một khối tinh thạch, cười nói: "Là di tích tinh thạch, thứ này so tín ngưỡng quả dùng tốt."

Tiểu Thiên cùng phu tử lại có chút tiếc nuối, như là sinh mệnh tinh lực, giá trị đem càng cao.

Diệp Minh thì xem thường, nói: "Ít nhất này tinh đài thành công, tương lai chúng ta sẽ kiến tạo càng nhiều sao hơn đài."

Đang khi nói chuyện, Diệp Thiếu Bạch đột nhiên vội vàng tới, hưng phấn nói: "Cha, vĩ độ địa đồ lấy được!"

Diệp Minh giật mình: "Lấy được? Nhanh như vậy!"

Diệp Thiếu Bạch "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Có một vị Thần tộc khai ân Thần tộc cao tầng, cùng đường mạt lộ, liền trộm này cầu, giá cao bán ra cho chúng ta. Nói là giá cao, kỳ thật vẻn vẹn thanh toán xong mười vạn đạo tệ mà thôi."

Diệp Minh vội vàng muốn qua vĩ độ địa đồ, cái gọi là vĩ độ địa đồ, nhưng thật ra là một chùm sáng đường xen lẫn năng lượng, phức tạp khó lường, biến ảo vô tận. Liền phu tử cùng Tiểu Thiên đều xem không rõ, đầu óc mơ hồ.

Chỉ có Diệp Minh, hắn thôi động vũ trụ chi não, rất nhanh đã tìm được chỗ ảo diệu. Chỉ gặp hắn đưa tay tại tia sáng bên trên nhấn một cái, trong đó một đường hình sợi liền duỗi thẳng, bắn ra một đạo màn sáng, phía trên cho thấy một cái vĩ độ bên trong tình cảnh.

Phu tử cười nói: "Này vĩ độ chi cầu quả nhiên kỳ diệu, xem ra chỉ có Đại Thiên Tôn có khả năng sử dụng."

Diệp Minh gật đầu: "Chắc hẳn Thần tộc cũng chỉ có số ít cường giả có khả năng sử dụng nó. Có bảo vật này cầu, chúng ta nhất định có thể mọi việc đều thuận lợi."

Từ khi đạt được bảo đồ, Diệp Minh không biết ngày đêm nghiên cứu, đem nội dung phía trên toàn bộ lạc ấn ở trong trí nhớ. Về sau hắn không có khả năng tùy thời mang theo này cầu đi khắp nơi, ghi lại về sau, hắn liền muốn đem này cầu tiêu hủy.

Chẳng qua là, này nho nhỏ vĩ độ chi cầu, lại ẩn chứa vô cùng lớn tin tức, nếu không phải Diệp Minh có vũ trụ chi não, căn bản là không có cách gánh chịu bên trong lượng lớn tin tức..