Chương 848: Thái Cổ Thần tộc

Chương 848: Thái Cổ Thần tộc

Lúc này Diệp Minh mới càng ngày càng cảm nhận được vũ trụ chi não mạnh mẽ ưu thế đến, hắn vũ trụ chi não, truyền thừa tại Sinh Mệnh Chi Thụ cùng sợi ngang sợi dọc, này cả hai đều không thuộc về bản vũ trụ, là cực đoan sinh linh mạnh mẽ. Hợp thành thời kỳ sợi ngang sợi dọc cùng Sinh Mệnh Chi Thụ, hẳn là tạo vật chủ cấp bậc tồn tại. Lúc trước Diệp Minh liền là bằng vào vũ trụ chi não, mới đoạt lấy đại đồng thiên ý, cũng từng bước một đem nhân tộc đẩy đến vị trí hiện tại.

Hao tổn lúc nửa vầng trăng, toàn bộ vũ trụ hết thảy vĩ độ vị trí tin tức, đều bị Diệp Minh khắc ở trong đầu, tùy thời có thể dùng điều ra đến sử dụng. Mà ghi lại vĩ độ địa đồ về sau, hắn trước tiên liền đem cầu phá hủy. Hắn tin tưởng Thần tộc hẳn là còn không có đem này cầu phục chế, bởi vì Thần tộc trước mắt còn không có phục chế này cầu năng lực. Tiêu hủy này cầu, về sau Thần tộc liền đánh mất khai phá các lớn vĩ độ năng lực.

Vĩ độ trong địa đồ tỉ mỉ xác thực nội dung, phong phú tin tức nhường Diệp Minh hoài nghi, này cầu hẳn không phải là Thần tộc bằng lực lượng của mình chế tác, hẳn là nguồn gốc từ một cái nào đó không biết văn minh, hoặc một cái nào đó không biết thế lực. Phải biết, trong vũ trụ vĩ độ trùng điệp, không thể tính toán, mặc dù Thần tộc cũng không có khả năng từng cái thăm dò tới.

Vô số vĩ độ, vô số phong cảnh  khiến cho Diệp Minh rung động khắp cả vũ trụ to lớn cùng vô biên vô hạn. Bên trong có vô số không gian trùng điệp, có vô số thời gian giăng khắp nơi, thậm chí có chút vĩ độ là song song. Nhân tộc nếu có thể thiện thêm khai phá, nhất định có thể nhường tính thành thân lấy được càng lớn phát triển.

Diệp Minh bên này vừa đem vĩ độ địa đồ ấn xuống không lâu, Y Y liền tới bái phỏng. Này Y Y nguyên là vị thượng cổ Thần tộc, bị phong ấn đến nay mới thức tỉnh, sau này một mực theo Thượng Long bên người, làm thái tử phi.

Đối với Y Y đến, Diệp Minh có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Y Y, ngươi tới chuyện gì?"

Y Y thở dài: "Phu quân bất tử thân thể làm người chỗ trảm, Y Y hiện tại không chỗ có thể đi."

Diệp Minh cười nói: "Dù như thế nào ngươi cũng là thái tử phi, như thế nào không chỗ có thể đi? Hẳn là ở bên kia đợi đến ngán, muốn đi ra không?"

Y Y uyển chuyển cúi đầu, nói: "Y Y nghĩ đến, nếu có thể hầu ở phu quân tả hữu, coi như không thể giúp cái gì, nhưng cũng không đến mức biến thành phiền toái."

Diệp Minh cũng là hiểu rõ tâm tư của nàng, nói: "Y Y, ta cái kia bất tử thân thể điểm. Bỏ mình rơi, ngươi về sau liền cùng ở bên cạnh ta đi. Ngươi là thượng cổ Thần tộc, lần trước nói tu luyện cần một loại 'Thái Cổ thần dịch ' ta vừa lúc biết một cái nào đó vĩ độ bên trong có thứ này  chờ có nhàn, liền giúp ngươi mang tới."

Y Y nghe xong tăng nhiều, nói: "Tạ phu quân. Y Y trí nhớ đã thức tỉnh hơn phân nửa, có Thái Cổ thần dịch, ta rất nhanh liền có thể trùng kích Vĩnh Hằng cảnh."

Diệp Minh giật mình: "Trùng kích Vĩnh Hằng sao? Ngươi thử nói xem, ngươi vị này Thái Cổ Thần tộc đến cùng là lai lịch ra sao. Còn có, các ngươi tự xưng Thái Cổ Thần tộc, chẳng lẽ so hỗn độn sinh linh tồn tại thời gian càng sớm hơn sao?"

Y Y cười cười, nói: "Phu quân có chỗ không biết, chúng ta Thái Cổ Thần tộc là nắm giữ cực kỳ cường đại văn minh, thiện ở phát hiện mới vũ trụ, sau đó đi tới định cư. Tại trong trí nhớ của ta, chúng ta Thần tộc từng tại mười mấy vũ trụ định cư qua . Bất quá, những cái kia vũ trụ đều cuối cùng đều yên diệt. Nguyên bản chúng ta sẽ còn tại cái vũ trụ này sinh sống một đoạn thời gian, nhưng cuối cùng bởi vì cái nào đó đáng sợ sự tình, dẫn đến chúng ta bị diệt tộc, chỉ có ta một cái bởi vì bị phong ấn mà còn sống sót."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Thế mà du lịch tại từng cái vũ trụ ở giữa, có thể theo ta được biết, theo một cái vũ trụ tiến vào một cái khác vũ trụ, đại đạo pháp tắc đều là khác biệt, cường đại tới đâu người tu hành cũng muốn biến thành phế nhân. Còn nữa nói, tìm tìm một cái vũ trụ tồn tại quá khó khăn, vũ trụ ở giữa là đáng sợ hư vô, coi như là Khai Thiên cảnh cường giả, cũng có thể mê thất trong đó. Ta lúc đầu sở dĩ có thể tìm kiếm được nghỉ ngơi đại lục, là bởi vì huyết mạch của ta ở nơi đó, để cho ta đối với nó có một tia cảm ứng."

Y Y: "Phu quân, chúng ta bộ tộc này có khả năng trong khoảng thời gian ngắn liền thích ứng mới vũ trụ pháp tắc . Còn tìm kiếm mới vũ trụ, vậy cũng không có gì, cũng không có gì khó khăn, chúng ta có cực trước vào văn minh. Có thể nói, chúng ta văn minh, hoàn toàn có khả năng độc. Lập sáng tạo một cái vũ trụ. Tỉ như này An Tức văn minh, cũng không bằng chúng ta văn minh mạnh mẽ."

Diệp Minh có chút giật mình, nói: "Các ngươi văn minh mạnh mẽ như thế, thế mà bị diệt tộc, đến cùng xảy ra chuyện gì đáng sợ sự tình?"

Y Y lắc đầu: "Tu vi của ta quá thấp, một bộ phận trí nhớ vẫn ở vào phong ấn giai đoạn  chờ ta đi vào Vĩnh Hằng, hẳn là có khả năng biết càng nhiều. Nhưng nếu muốn lấy được chúng ta nhất tộc toàn bộ văn minh truyền thừa, liền nhất định phải sinh ra hậu đại."

Diệp Minh sững sờ: "Sinh ra hậu đại cùng văn minh truyền thừa có quan hệ sao?"

Y Y gật đầu: "Đúng vậy phu quân, chúng ta bộ tộc này có huyền diệu văn minh truyền thừa thủ đoạn, gọi là huyết mạch truyền thừa, mà lại tộc nhân ở giữa có khả năng lẫn nhau cảm ứng. Ta là duy nhất sống sót tộc nhân, trong huyết mạch của ta hẳn là giấu giếm toàn bộ văn minh truyền thừa. Mà này loại truyền thừa, chỉ có thể thông qua huyết mạch truyền lại cho đời."

Diệp Minh: "Ngươi là muốn nói, này chút nhớ hoặc có thể trợ giúp võ đạo văn minh tăng lên sao?"

Y Y gật đầu: "Đúng vậy phu quân, cho nên Y Y này đến, nhưng thật ra là mong muốn một đứa bé. Một cái, ta tình cảm có chỗ an ủi, thứ hai, cũng có thể phu quân đại nghiệp có trợ giúp thật lớn."

Diệp Minh cười nói: "Ta điểm. Bỏ mình rơi, kỳ thật nguyên không nên vắng vẻ ngươi, ta cũng nghĩ như vậy. Bất quá Y Y, nếu muốn hài tử, ngươi vẫn là trước vào thăng lên Vĩnh Hằng lại nói, như thế đối hài tử cũng tốt."

Y Y nói: "Toàn nghe phu quân."

Diệp Minh: "Ngươi nói Thái Cổ thần dịch đối ngươi có trợ giúp, cái kia rốt cuộc là thứ gì?"

Y Y: "Thái Cổ thần dịch tên thật gọi Vô Cực mẹ dịch, này thần dịch tồn tại ở tất cả trong vũ trụ, số lượng cực ít. Vũ trụ của chúng ta cũng có. Kỳ thật chúng ta tộc không ngừng thăm dò mới vũ trụ, hắn mục đích đúng là vì tìm kiếm Vô Cực mẹ dịch."

Diệp Minh: "Vô Cực mẹ dịch ngay tại một cái nào đó vĩ độ bên trong, ta sẽ mau chóng tìm đến." Nói đến đây, hắn hơi nghi hoặc một chút.

"Y Y, ta có thể biết cái kia vĩ độ bên trong có Vô Cực mẹ dịch, lúc trước ngươi đồng tộc hẳn là cũng biết được, vì sao không có đem lấy đi đâu?"

Y Y: "Phu quân có chỗ không biết, tộc ta tiến vào nơi đây không lâu liền hủy diệt."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Nói cách khác, lúc ấy nơi này hẳn là vẫn tồn tại một cỗ cực kỳ thế lực đáng sợ? Chắc hẳn không phải là Thần tộc, phải biết ngươi tộc thực lực không kém An Tức văn minh a!"

Y Y: "Tộc ta tới thời điểm, hỗn độn sinh linh nhóm còn chưa mang thai sinh dục thành thục, nơi này cơ hồ không có gì sinh mệnh."

Nàng lắc đầu: "Suy nghĩ nhiều vô ích  chờ ta khôi phục trí nhớ, hết thảy liền đều rõ ràng."

Nói đến đây, nàng tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Phu quân, ta trước đó tới tìm ngươi lúc, gặp được một vị nữ tử, là phu quân cố nhân, nàng là tới hỏi tội."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Hỏi tội? Hỏi ai phạm tội?"

"Tự nhiên là phu quân a." Y Y nói, "Phu quân chẳng lẽ quên vị kia tu La công chúa sao?"

Diệp Minh vẻ mặt như thường, nói: "Năm đó thân phận của ta là Thượng Long, là nhân hoàng thái tử, hết thảy chẳng qua là kế tạm thời . Còn A Tu La công chúa Tú Xuân hôn sự, không cần làm thật. Hơn nữa lúc trước ước định năm sau ta mây A Tu La Thiên bái kiến, không phải cũng không có đi sao? Này đều bao nhiêu năm đã trôi qua, cái kia Tú Xuân mới tới làm cái gì?"

Y Y: "Mặc kệ như thế nào, luôn là phu quân thiếu người ta, không bằng gặp mặt một lần, hỏi một chút tường tình. Mà lại Tú Xuân tướng mạo tuyệt mỹ, nhưng cũng xứng với phu quân đâu?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, gật đầu: "Có khả năng, ngươi theo ta cùng đi."

Y Y: "Cũng tốt, nữ nhân chúng ta cùng nữ nhân, lại càng dễ nói chuyện."

Quả nhiên, sau nửa canh giờ, liền có người trình lên bái thiếp, người tới là Phật Đạo bốn mươi chư thiên A Tu La Thiên Thiên chủ, lớn A Tu La vương ma ha khế. Mặc dù võ đạo văn minh dung hợp Phật Đạo, nhưng mà Phật Đạo lại một mực bảo trì độc. Lập, tỉ như bốn mươi chư thiên, Lôi Âm tự cùng Lạn Đà tự các loại, đều duy trì đầy đủ lực ảnh hưởng.

Diệp Minh ý nghĩ là, võ đạo chẳng qua là một đầu dây chuyền, đem hết thảy văn minh xâu chuỗi lại, khiến cho trăm nhà đua tiếng, chung nhau tiến bộ. Trong lòng hắn, võ đạo không phải mạnh nhất, nhưng nhất định là phổ cập nhất, rộng rãi nhất. Võ đạo có khả năng tăng cường Phật Đạo, cũng có thể cường hóa Nho đạo, hết thảy văn minh tại võ đạo đất đai bên trong, đều có thể khỏe mạnh trưởng thành, cũng trái lại xúc tiến võ đạo văn minh tăng lên.

Lớn A Tu La vương địa vị là tương đương cao, mặc dù không vào Vĩnh Hằng, có thể địa vị gần với ba vị Phật Đà, cùng còn lại chư thiên chi vương ngồi ngang hàng. Cái gọi là bốn mươi chư thiên, kỳ thật nguyên là bốn mươi vĩ độ bên trong một chút sinh linh, tuần tự làm Phật Đạo hàng phục, trở thành Phật Đạo hộ pháp. Trải qua vô số năm, chư thiên đều có lực lượng cường đại.

A Tu La nguyên quán ở vào một cái tràn đầy Hung thú vĩ độ, này dẫn đến A Tu La mọi người năng chinh thiện chiến. Cái gọi là A Tu La Thiên, cũng chính là chỉ A Tu La chỗ vĩ độ. Đương nhiên, những cái kia thuận theo Phật Đạo người, chẳng qua là một bộ phận A Tu La, mà lại bọn hắn đã di cư tại tổ nguyên đại lục. Cái khác chư thiên cũng không khỏi như thế, đều chỉ là một cái nào đó vĩ độ một loại nào đó sinh linh bên trong một bộ phận gia nhập Phật Đạo, liền trở thành hiện tại bốn mươi chư thiên.

"Để bọn hắn vào đi." Diệp Minh xem xong bái thiếp, mệnh nói.

Không bao lâu, một vị dung mạo xấu xí nam tử trung niên, mang theo một vị cực đẹp nữ tử đi đến.

Nam tử trung niên gặp Diệp Minh vị này Đại Thiên Tôn, cung kính bái kiến: "Tham kiến Đại Thiên Tôn."

Diệp Minh gật đầu: "A Tu La vương mời ngồi."

Nam tử trung niên tạ ơn, kéo qua nữ tử nói: "Đại Thiên Tôn có thể từng nhớ được năm đó đính hôn sao?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ta nhớ được không phải có một cái mỹ nhân đại hội sao? Chẳng lẽ công chúa không tìm được lương nhân?"

Nam tử trung niên cười khổ nói: "Từ khi gặp qua Đại Thiên Tôn, Tú Xuân liền xem những người khác làm cặn bã."

Diệp Minh cười lạnh: "A Tu La vương, ta nhìn ngươi không bằng có lời nói thẳng."

A Tu La vương lập tức nói: "Hồi Đại Thiên Tôn, tổ nguyên đại lục A Tu La, chỉ sợ phải gặp đại nạn!"

Diệp Minh rất bình tĩnh: "Việc này, nên do Phật Đà hỏi đến, ngươi sợ là tìm sai người."

A Tu La vương vội vàng nói: "Không không, quá khứ phật tiêu tọa hóa, vị lai phật cũng đã tan biến, mà vậy bây giờ phật đột nhiên bế quan. Ta thật sự là không có cách, lúc này mới tới tìm Đại Thiên Tôn bên trên trợ.".