Chương 849: Vô Cực mẹ dịch

Chương 849: Vô Cực mẹ dịch

Diệp Minh cũng là biết, tam phật không thể cùng tồn tại tại thế, vị lai phật đã đi hướng tương lai, tới phật cũng đã đạt đi qua, trước mắt chỉ có hiện tại phật, rồi lại bế quan. Phật Đạo dù sao cũng là nhân tộc một cái văn minh chi nhánh, hắn không có khả năng bỏ mặc, liền hỏi: "Ngươi nói A Tu La gặp đại nạn, nói tỉ mỉ tới nghe."

Lúc này A Tu La vương ngược lại im lặng, cũng là cái kia Tú Xuân tiến lên xá một cái: "Gặp qua Đại Thiên Tôn. Là như vậy, chúng ta A Tu La tộc tổ địa không biết vì sao hưng binh tới phạt, nói là muốn đem chúng ta này chút bôi nhọ tiên tổ phản nghịch tiêu diệt."

Diệp Minh thần sắc bình tĩnh, nói: "Các ngươi A Tu La tộc, lệ thuộc một cái nào đó vĩ độ, ngươi nói là, cái kia vĩ độ ngoài ra A Tu La muốn đến đây công đánh các ngươi? Mà lại các ngươi còn không biết nguyên nhân?"

Tú Xuân thở dài: "Đúng thế. Mặc dù không rõ nguyên nhân, nhưng ta phỏng đoán việc này hẳn là cùng Thần tộc có quan hệ."

Diệp Minh: "Ồ? Nói nghe một chút."

Tú Xuân nói: "Đại Thiên Tôn, chúng ta A Tu La tộc anh dũng thiện chiến, đời đời ở A Tu La Thiên, cũng chính là nơi đây người nói vĩ độ. A Tu La Thiên tài nguyên mặc dù không thể cùng tổ nguyên đại lục so sánh, thế nhưng mười phần phong phú. A Tu La bên trong, có hàng loạt Chủ Thần cấp cường giả, ta biết Khai Thiên cảnh cường giả liền có sáu vị. Mà chúng ta này chút tại bên ngoài A Tu La, chẳng qua là một nhóm trốn đi bình thường A Tu La, tư chất thực lực đều rất bình thường. Do tại chúng ta trung tâm phục thị Phật Đà, bao năm qua tới đến lớn đại phát triển. Nhưng dù cho như thế, tổ địa A Tu La, cũng cực xem thường chúng ta, các triều đại đều không có cái gì liên lạc. Lần này bọn hắn đột nhiên công đánh chúng ta, tất nhiên sự tình ra có nguyên nhân. Bằng vào ta ý kiến, có thể làm cho cả A Tu La tộc làm to chuyện, tất nhiên là cực lớn lợi ích đang điều khiển."

"Mà có thể làm cho A Tu La tộc tâm động điều kiện, cũng nhất định không phải thường ghê gớm. Có thể khai ra lớn như vậy điều kiện thế lực, càng nghĩ, không phải nhân tộc, liền là Thần tộc. Mà nhân tộc là không thể nào làm như vậy, cho nên ta nhận định là Thần tộc đang làm trò quỷ." Tú Xuân nói.

Diệp Minh yên lặng một lát: "Ngươi cho rằng, Thần tộc sẽ mở ra điều kiện ra sao?"

Tú Xuân nói: "A Tu La nhất tộc nữ tử, từng cái tuyệt sắc, mà nam tử nếu không phải hình dung xấu xí, liền là tướng mạo bình thường. Mà thiên hạ sinh linh theo đuổi, đơn giản ăn sắc nhị chữ, A Tu La có sắc đẹp, muốn lấy được nhất liền là mỹ thực. Cũng không biết nguyên nhân gì, chúng ta A Tu La nhất tộc chưa bao giờ sáng tạo qua bất kỳ mỹ thực, phảng phất chúng ta thiên sinh cũng không phải là sáng tạo thức ăn ngon tộc loại."

"Bởi vậy ta phỏng đoán, Thần tộc hẳn là đáp ứng A Tu La một khi xuất binh, liền sẽ đưa cho bọn họ rất nhiều nhân loại nô lệ, tốt vì bọn họ cung cấp đủ loại mỹ thực. Còn có chính là, nhân tộc chiếm cứ hàng loạt địa bàn, như  có thể đem nhân tộc tiêu diệt, A Tu La hẳn là cũng có khả năng kiếm một chén canh."

Nghe đến nơi này, Diệp Minh cười lạnh, đối với chuyện này tựa hồ cũng không để trong lòng, mà là hỏi: "Tú Xuân ta hỏi ngươi, bốn mươi chư thiên, từng cái đều giống như A Tu La nhất tộc cường đại như vậy?"

Tú Xuân gật đầu: "Không kém bao nhiêu đâu. Lúc trước Phật Đà du lịch bốn mươi ngày, phân biệt theo trong bốn mươi ngày mang đi một nhóm tùy tùng, bọn hắn tạo thành sau này bốn mươi chư thiên. Này bốn mươi ngày, mỗi một cái đều ủng có không ít cường giả, có được đặc biệt văn minh. Phật Đà làm như thế, tựa hồ là có thâm ý, chẳng qua là không vì bọn ta biết."

Diệp Minh: "Ngươi muốn thế nào?"

Tú Xuân nhìn Diệp Minh liếc mắt, nói: "Đại Thiên Tôn, ta có hai sự tình muốn nhờ. Thứ nhất, Đại Thiên Tôn lúc trước nói muốn cưới ta, Đại Thiên Tôn nhưng là muốn nói không giữ lời sao? Thứ hai, bây giờ A Tu La xâm lấn, hi vọng Đại Thiên Tôn có thể cứu chúng ta tại thủy hỏa."

Diệp Minh cười cười: "Điều kiện thứ nhất, ngươi nếu tới, ta tự nhiên thực hiện lời hứa. Điều kiện thứ hai cũng dễ nói, bất quá đáp ứng trước ngươi, ta muốn đối A Tu La có đầy đủ hiểu rõ."

Ngay sau đó, Tú Xuân liền đem A Tu La vĩ độ tình huống nói rõ chi tiết. Cái kia A Tu La vĩ độ, vô cùng rộng lớn, bên trong chủ yếu sinh hoạt A Tu La nhất tộc. A Tu La tộc số lượng, mặc dù không bằng nhân loại nhiều, thế nhưng cao tới ba ngàn vạn trăm tỉ tỉ. Đồng thời, A Tu La vĩ độ có được nồng đậm A Tu La linh khí, hắn phẩm chất không tại tổ nguyên đại lục cao đẳng linh khí phía dưới.

A Tu La tộc đẳng cấp sâm nghiêm, dùng huyết mạch cùng thực lực phân chia, địa vị cao nhất, cường đại nhất xưng là lớn A Tu La vương, thứ hai làm lớn A Tu La, sau đó là tóc tím A Tu La, tóc xanh A Tu La, tóc vàng A Tu La, tóc đỏ A Tu La, tóc trắng A Tu La. Tóc trắng A Tu La địa vị thấp nhất, thực lực cũng là yếu, lúc trước đi theo Phật Đà trốn đi, liền là một nhóm tóc trắng A Tu La.

Bất quá, bởi vì nghiên tập Phật pháp, năm đó tóc trắng A Tu La cùng các đời sau, tiến bộ thần tốc, trong bọn họ đã sinh ra lớn A Tu La cường giả. Tóc trắng A Tu La số lượng, đã giảm giảm rất nhiều, chiếm so không nổi đủ một phần mười, đa số là tóc đỏ A Tu La, tóc vàng A Tu La, cùng với số ít tóc xanh A Tu La cùng tóc tím A Tu La.

Nghe xong người kể, Diệp Minh trong lòng hơi động, giống như có chút suy nghĩ, nói: "Phật Đà bế quan không ra, các ngươi có biết nguyên nhân?"

Tú Xuân nói: "Hồi Đại Thiên Tôn, Phật Đà lần này bế quan, có phải là vì triệt để trấn áp Ma vương đợt tuần. Một khi đem đợt tuần trấn áp, Phật Đạo liền sẽ vì thế thăng hoa, tiến vào khác nhất trọng cảnh giới."

Diệp Minh cũng là nghe nói qua, phật môn trấn áp bốn mươi hai tòa Ma Tỉnh, bốn mươi chư thiên điểm trấn thứ nhất, Lạn Đà tự cùng Lôi Âm tự các trấn một giếng. Đối với việc này, hắn là vui thấy hắn thành, Phật Đạo mạnh mẽ, liền là nhân tộc mạnh mẽ. Mà lại, bản thân hắn cực kỳ xem trọng Phật Đạo tương lai, tương lai tất thành một phương đại giáo, trở thành võ đạo văn minh trưởng thành động lực.

"Việc này ta đã biết, Tú Xuân ngươi lưu lại." Diệp Minh nói.

Cái kia A Tu La Vương Đại vui, vội vàng cáo lui, chỉ để lại Tú Xuân có chút ngượng ngùng đứng tại chỗ, chân tay luống cuống.

Y Y nhẹ nhàng cười một tiếng, đi tới lôi kéo nàng, nói: "Thật xinh đẹp muội tử, ngươi đến lúc này, nhưng làm hết thảy nữ nhân đều hạ thấp xuống."

Tú Xuân liền vội vàng nói: "Chỗ nào, tỷ tỷ nhưng so với ta xinh đẹp hơn."

Diệp Minh nói: "A Tu La tộc nữ tính từng cái mỹ mạo Như Hoa, Tú Xuân cho tư bất phàm là như thường."

Y Y nói: "Tú Xuân, còn không gọi phu quân sao?"

Tú Xuân đỏ mặt nói: "Gặp qua phu quân."

Diệp Minh gật đầu: "Y Y mang nàng đi xuống đi, an bài xuống chỗ ở."

Hai nữ lui ra về sau, Diệp Minh rơi vào trầm tư, nội tâm nhàn nhạt sinh ra một cái liền hắn đều giật mình kế hoạch. Trước mắt hắn có được Đại La Thiên, chỉ có thể coi là thứ cấp vĩ độ, bởi vì toàn bộ Đại La Thiên chỉ có thể coi là một cái nhân công sáng tạo vĩ độ, mà sáng tạo nó người, chính là nhân tổ.

Nhân tổ tự nhiên là mạnh mẽ, có được vô thượng trí tuệ, có thể Diệp Minh lúc này lại cảm giác, nhân tổ cách cục tựa hồ quá nhỏ chút. Hắn thấy, nếu là có thể đem bốn mươi chư thiên chỗ vĩ độ, toàn bộ đặt vào Đại La Thiên, chẳng lẽ không phải tốt hơn? Kể từ đó, hắn không cần tốn hao quá nhiều tài nguyên, là có thể tạo nên một cái rộng lớn vĩ độ.

Có thể là như vậy sự tình, từ xưa đến nay, không có người làm qua, hắn có thể hay không làm đến? Hắn ủng có nhất định tỉ lệ đại đồng thiên ý, có được Tạo Hóa tinh thạch, trước mắt thiếu liền là thực lực, chỉ cần đi vào Khai Thiên cảnh, việc này có thể thành!

Nghĩ đến xây dựng vĩ độ, Diệp Minh lại nghĩ tới lúc trước nhân tổ lưu lại, nói là tại ba mươi ba tầng trời bên trong, đều cất giấu bảo tàng. Những năm này, hắn một mực tại tìm kiếm, thế nhưng không có gặp cái gì bảo tàng, chẳng lẽ bị nhân tổ đang nói láo? Rõ ràng không có loại khả năng này, có thể là bảo tàng giấu tại nơi nào?

Cuối cùng hắn phỏng đoán, những cái kia bảo tàng, hẳn là giấu ở chỗ sâu nhất, tu vi của hắn nếu không thể đến mỗ một cấp bậc, chỉ sợ khó mà phát hiện.

"Xem ra, ta nhất định phải đột phá đến Khai Thiên cảnh không thể. Chẳng qua là này Khai Thiên cảnh, đến cùng nên như thế nào đột phá?" Hắn có chút bao la mờ mịt.

Chẳng qua là giờ phút này còn không phải bế quan lĩnh hội thời cơ, hắn còn có việc quan trọng muốn làm, cái kia chính là làm Y Y tìm tới Thái Cổ thần dịch, từ đó để cho nàng đột phá tới vĩnh hằng bất tử chi cảnh, từ đó khôi phục càng có bao nhiêu hơn quan Thái Cổ Thần tộc trí nhớ. Hắn cảm giác, này Thái Cổ Thần tộc văn minh truyền thừa không thể coi thường, nhất định sẽ đối với hắn tu hành, đối nhân tộc văn minh có trợ giúp rất lớn.

Căn cứ cái kia vĩ độ chi cầu, Diệp Minh biết Thái Cổ thần dịch ở vào một cái nào đó vĩ độ bên trong, cái kia vĩ độ bên trong không có bất kỳ cái gì sinh linh tồn tại, chỉ có một mảnh tồn tại ở trong hư không thuộc địa. Mà cái kia thuộc địa phía trên, có một mảnh hồ, bên trong nước hồ toàn bộ do Thái Cổ thần dịch tạo thành.

Vĩ độ chi cầu bên trong vẽ tin tức chỉ có nhiều như vậy, cái kia hồ đến cùng có bao lớn, bên trong là không nguy hiểm, cái gọi là Thái Cổ thần dịch có phải là thật hay không có hắn vật, hắn hoàn toàn không biết, hết thảy đều muốn hắn tự mình đi mới biết hiểu.

Dùng Diệp Minh chi năng, đi tới cái khác vũ trụ đều có thể, tiến vào một cái nào đó vĩ độ thì càng không có gì khó ngại. Trên thực tế, một khi đi vào Vĩnh Hằng cảnh về sau, Vĩnh Hằng các đại thần đều ưa thích đi từng cái vĩ độ bên trong thăm dò. Dù sao tổ nguyên đại lục chẳng qua là vũ trụ một góc, toàn bộ vũ trụ do vô số vĩ độ tạo thành, vô biên vô hạn, ẩn chứa huyền bí, trân bảo.

Có được Thái Cổ thần dịch vĩ độ là cái vô danh vĩ độ, chưa bao giờ bị khai phá qua. Mà lại Thần tộc tựa hồ đối với này Thái Cổ thần dịch, tựa hồ cũng không cảm thấy trân quý cỡ nào, bằng không thì sớm đã đem chi lấy đi, mà sẽ không lưu đến nay ngày.

Diệp Minh ý nghĩ chợt loé lên ở giữa, liền đối vô danh vĩ độ tiến hành định vị. Sau một khắc, hắn trực tiếp xé rách vĩ độ, tiến vào cái này vô danh vĩ độ.

Vô danh vĩ độ bên trong, quả nhiên đại bộ phận là hư vô, bên trong không có thời gian cùng không gian khái niệm. Tìm rất lâu, hắn mới phát hiện một khối thuộc địa. Nói là thuộc địa, kỳ thật không lớn, cũng là phương viên khoảng mười dặm. Mà nên Diệp Minh xuất hiện đang đất lệ thuộc phía trên, mới phát hiện này thuộc địa nhưng thật ra là lớn nhất khối kim loại, bị đào ra một cái hố to hình thành. Trong hầm tràn đầy chất lỏng màu vàng kim nhạt, không còn khí vị, mà lại mười phần sền sệt.

"Cái này là Thái Cổ thần dịch sao?" Diệp Minh lấy tay vốc lên một chút quan sát đến, thế mà không có cảm thấy có cái gì đặc biệt.

"Được rồi, bất kể có phải hay không là thần dịch, ta đều trang đi, nhường Y Y xem xét." Nói xong, hắn vung tay áo, này chút thần dịch tính cả cái kia kim loại thuộc địa, trực tiếp liền bị chứa vào Đại La Thiên.

Bên kia Y Y vừa nắm Tú Xuân thu xếp tốt, còn không tới kịp nói vài lời thì thầm, liền nghe đến Diệp Minh triệu hoán. Nàng trong lòng vui vẻ, biết tám phần mười là tìm tới Thái Cổ thần dịch, thế là vội vàng chạy tới tầng hai mươi bốn Đại La Thiên, kinh diễm Thiên.

Diệp Minh gia quyến, cơ hồ đều ở đang kinh diễm Thiên, không chỉ có là nơi này tài nguyên tốt nhất, còn bởi vì nơi này an toàn nhất. Trừ cái đó ra, hằng năm nhân tộc bên trong đản sinh ưu tú nhất thiên tài cùng gia đình, cũng sẽ định cư ở đây.

Kinh diễm Thiên, xây dựng một tòa xa hoa cung điện, một tòa hợp với một tòa. Trong đó một tòa là Y Y, đang cùng Tú Xuân sát bên. Này cung, tên là Thần Nữ cung, đảo cùng Y Y thân phận dán vào.

Thần Nữ cung bên trong, Diệp Minh đã chờ từ sớm ở nơi đó, vừa nhìn thấy Y Y, liền cười nói: "Ngươi xem một chút có phải hay không." Nói xong, đem một giọt màu vàng nhạt dịch châu, đạn hướng Y Y.

Y Y con ngươi sáng lên, duỗi ra nhất chỉ, đem giọt kia chất lỏng nâng. Một màn kỳ dị phát sinh, chất lỏng vừa tiếp xúc với Y Y, liền tản mát ra hào quang rừng rực, tựa hồ ẩn chứa vô cùng mạnh mẽ năng lượng.

Diệp Minh "A" một tiếng, hắn chăm chú nhìn giọt kia chất lỏng, hỏi: "Y Y, xem ra nó liền là Thái Cổ thần dịch."

Y Y gật đầu: "Tạ ơn phu quân, không biết Vô Cực mẹ dịch có nhiều ít, có hay không đầy đủ ta dùng để tu luyện.".