Chương 850: Mỹ nữ như mây A Tu La

Chương 850: Mỹ nữ như mây A Tu La

Diệp Minh thế là tò mò hỏi: "Ngươi như tiến vào thăng Vĩnh Hằng, cần bao nhiêu Vô Cực mẹ dịch?"

Y Y mỉm cười, nói: "Phu quân, nếu muốn tiến vào thăng Vĩnh Hằng, ít nhất phải có một vạn giọt không cấp mẹ dịch."

Diệp Minh nở nụ cười: "Một vạn giọt? Hơn một cân mà thôi, đầy đủ ngươi dùng." Nói xong, hắn hướng giữa không trung nhấc lên, liền xách ra một ngọc thùng Vô Cực mẹ dịch đến, có tới chừng một trăm cân.

Y Y thấy trợn cả mắt lên, lẩm bẩm nói: "Làm sao nhiều như vậy!"

Diệp Minh trong lòng hơi động, ý thức được sự tình tựa hồ có chút không đúng, liền hỏi: "Y Y, lúc trước các ngươi Thái Cổ Thần tộc tiến vào một số cái vũ trụ, mỗi cái trong vũ trụ Vô Cực mẹ dịch có nhiều ít, là tập trung phân bố, vẫn là phân tán tồn tại?"

Y Y: "Vô Cực mẹ dịch số lượng vô cùng ít ỏi, mỗi cái vũ trụ Vô Cực mẹ dịch số lượng  bình thường không cao hơn mười vạn cân, đồng thời phân tán ở hơn mấy ngàn vạn địa điểm. Cho nên nhìn thấy phu quân một thoáng xuất ra trên trăm cân Vô Cực mẹ dịch, Y Y rất giật mình."

Diệp Minh ngạc nhiên, kéo một phát Y Y, hai người liền tiến vào đến một chỗ khác địa điểm. Nơi đây có một cái to lớn kim loại vật chứa, bên trong tồn phóng mấy chục ức cân Vô Cực mẹ dịch!

Y Y choáng váng, run giọng hỏi: "Phu quân, tại sao lại có nhiều như vậy Vô Cực mẹ dịch?"

Diệp Minh hơi híp mắt lại, hỏi: "Y Y, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, này Vô Cực mẹ dịch đối với các ngươi Thái Cổ Thần tộc, đến cùng có tác dụng gì?"

Y Y không chút do dự nói: "Vô Cực mẹ dịch chân chính tác dụng là gánh chịu văn minh, tộc bên trong, những cái kia có khả năng thu hoạch được Vô Cực mẹ dịch người, xưng là người thừa kế, phụ trách đem văn minh truyền thừa tiếp. Từ trước, người thừa kế số lượng tại chỉ có một vạn tả hữu."

"Văn minh truyền thừa sao? Có phải hay không Vô Cực mẹ dịch càng nhiều, các ngươi văn minh truyền thừa liền càng cường đại?" Diệp Minh lại hỏi.

Y Y gật đầu: "Tự nhiên. Nếu lúc trước chúng ta có nhiều như vậy Vô Cực mẹ dịch, tộc nhân của chúng ta đã sớm thống trị vô số vũ trụ."

Diệp Minh tiếp tục hỏi: "Này Vô Cực mẹ dịch, chỉ có các ngươi tộc có khả năng sử dụng a?"

Y Y nói: "Đúng thế."

Diệp Minh thở dài: "Ta chỉ sợ biết các ngươi tộc vì sao diệt vong, tám chín phần mười cùng này Vô Cực mẹ dịch có quan hệ. Chúng ta tới phỏng đoán một thoáng, một cái nào đó cực đoan mạnh mẽ văn minh, cường đại đến đủ để nhìn xuống các ngươi Thái Cổ Thần tộc. Làm cái kia văn minh phát hiện, các ngươi thu được mạnh mẽ cơ hội về sau, liền đột nhiên hạ sát thủ, đem bọn ngươi gạt bỏ tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng."

Y Y khiếp sợ hỏi: "Một cái nào đó cực đoan mạnh mẽ văn minh? Chúng ta Thái Cổ Thần tộc, có thể là vượt ngang rất nhiều vũ trụ văn minh, còn có cái gì văn minh mạnh hơn chúng ta lớn?"

Diệp Minh nói: "Vũ trụ sao mà to lớn, số lượng nhiều không kể xiết, cường đại tới đâu văn minh xuất hiện cũng không ngoài ý liệu. Bất quá những sự tình này cách chúng ta vô cùng xa xôi, cũng không cần thiết suy nghĩ nhiều. Y Y, ngươi bế quan tu luyện đi, ta rất chờ mong ngươi sau khi đột phá dáng vẻ."

Y Y lúc này ngay tại Thần Nữ cung bế quan tu luyện, Diệp Minh tại bên ngoài hộ pháp. Quả nhiên không ra dự liệu của hắn, mới một ngày tả hữu, cung trong liền dâng lên một cỗ kinh thiên khí tức, Y Y đột phá!

Cửa cung mở ra, khí tức có thể xưng kinh khủng Y Y đi ra, nàng như cũ phong hoa tuyệt đại, nhưng quanh thân nhiều một tia làm cho không người nào có thể thân cận khí chất, tựa hồ cao cao tại thượng, nhìn xuống thương sinh.

Diệp Minh cười nói: "Chúc mừng ngươi Y Y."

Y Y xá một cái: "Phu quân, ta tên A Y na."

Diệp Minh gật đầu: "Xem ra ngươi tìm về càng nhiều trí nhớ."

A Y na mỉm cười, nói: "Đa tạ phu quân trợ giúp. Bây giờ trong cơ thể của ta, đang nổi lên văn minh truyền thừa, nhưng mà ta hiện tại vô lực gánh chịu, nhất định phải sinh một đứa bé, nhường hắn trở thành văn minh người thừa kế."

Diệp Minh mơ hồ cảm thấy, toàn bộ vũ trụ vô số cái vĩ độ, có vô số văn minh ấn ký dồn dập tới, dung nhập vào A Y na trong thân thể. Hắn gật gật đầu, mang theo Thần Nữ tay, đi vào cung điện, đi cái kia thư hùng Đại Đạo.

Mấy ngày về sau, A Y na thế mà nâng cao bụng lớn đi ra, Diệp Minh cũng là mặt mũi tràn đầy vui vẻ. Nguyên lai mấy ngày nay bên trong, A Y na tiêu hao hết hơn trăm vạn cân Vô Cực mẹ dịch, lại thêm Diệp Minh cùng sinh mệnh lực của nàng, cùng với văn minh ấn ký, cuối cùng thai nghén ra một cái thai nhi, hơn nữa là cái nam hài.

Đứa bé trai kia vừa giảm sinh, Diệp Minh cũng cảm giác hắn cùng người bình thường khác biệt, thiên sinh trí tuệ, tư chất cao còn xa tại Diệp Thiếu Bạch phía trên, khiến cho hắn đều trở nên khiếp sợ, cái này là văn minh người thừa kế sao?

A Y na vuốt nhô lên bụng dưới, một mặt hạnh phúc mà nói: "Chúng ta văn minh, cuối cùng có khả năng truyền thừa tiếp."

Diệp Minh cười nói: "Tên tiểu tử này chỉ sợ muốn ba năm năm mới có thể giáng sinh."

A Y na mỉm cười: "Không quan trọng, hắn xuất sinh về sau, nhất định có thể phụ tá phu quân thành tựu đại nghiệp."

Diệp Minh cười một tiếng, phân ra một cái bóng mờ, Ly Cung mà đi, lại là lưu lại một đạo điểm. Thân chiếu cố A Y na, bản tôn thì đi tìm kiếm A Tu La vĩ độ thám thính tin tức.

Căn cứ nhân tổ lưu lại tin tức, cùng với Thần tộc Thác Nhĩ tại Thần tộc thu hoạch tin tức, bây giờ vũ trụ vẻn vẹn ở vào giai đoạn khởi đầu, khác biệt chiều không gian cùng chủ vĩ độ ở giữa có vẫn ở tại đơn hướng câu thông trạng thái. Phải biết, theo một cái vũ trụ sinh ra, Kỷ Nguyên đại kiếp buông xuống, vũ trụ tái diễn, cần mấy trăm ức năm thời gian. Mà trước mắt tổ nguyên đại lục, đản sinh thời gian mới chỉ có không quan trọng mấy trăm triệu năm, vẫn chỉ là một cái đứa bé sơ sinh, có thật nhiều biến hóa còn chưa phát sinh, tỉ như vĩ độ ở giữa đơn hướng câu thông.

Cái gọi là đơn hướng câu thông, là chỉ chủ vĩ độ cũng chính là tổ nguyên đại lục sinh linh có khả năng cảm nhận được cái khác vĩ độ, thậm chí tiến vào cái khác vĩ độ tiến hành thăm dò. Mà cái khác vĩ độ sinh linh, mặc kệ cường đại cỡ nào, đều thiếu khuyết cảm giác tổ nguyên đại lục năng lực. Diệp Minh vẫn cảm thấy, đây cũng là đối chủ vĩ độ một loại bảo hộ, khiến cho cái khác vĩ độ sinh linh, sẽ không ảnh hưởng đến chủ vĩ độ phát triển.

Nhưng mà theo các phương tin tức, tại trước mắt có biết vĩ độ bên trong, có trên trăm cái vĩ độ đã phát triển ra cực kỳ cường đại văn minh, có văn minh thậm chí không tại chủ vĩ độ văn minh phía dưới. Thần tộc liền từng nhiều lần phái ra đại quân, tiến vào một chút vĩ độ tiến hành thăm dò, kết quả đều là có đi không về, toàn quân bị diệt.

A Tu La vĩ độ, liền là một cái sinh ra tương đối văn minh tiên tiến vĩ độ, ít nhất nó đã có được Khai Thiên cảnh cường giả, mà lại không ngừng một vị. Bởi vậy rõ ràng, này A Tu La văn minh tối thiểu là nhị đẳng văn minh, văn minh đẳng cấp còn tại nhân loại văn minh phía trên.

Diệp Minh rất nhanh liền cảm giác được A Tu La vĩ độ chỗ, khi hắn tiến vào này một chiều độ, lập tức liền cảm nhận được một cỗ mãnh liệt chiến đấu khí tức, trong không khí tựa hồ cũng mang theo không ổn định thừa số, mười phần bạo. Động. A Tu La vĩ độ hoàn cảnh cùng tổ nguyên đại lục hoàn cảnh, ở ngoài mặt tựa hồ không khác nhau nhiều lắm, chỉ bất quá thực vật cùng động vật khác biệt.

Nơi này thảm thực vật, sinh linh, Diệp Minh một dạng đều chưa thấy qua. Hắn tò mò đánh giá cái này thế giới mới, tốc độ cao phi hành trên không trung. Rất nhanh, hắn liền thấy một tòa lơ lửng giữa không trung thành thị, thành thị quy mô không tính lớn, có thể nó bên ngoài lại trải rộng vũ khí. Không sai, đều là chút cực kỳ trước vào vũ khí, tỉ như đại pháo, tỉ như cung nỏ, chung quanh còn có chiến hạm tại tới lui.

Thấy những vật này, Diệp Minh đáy lòng liền là chìm xuống, hắn nguyên lai tưởng rằng ỷ vào theo An Tức văn minh lấy được vũ khí, là có thể bình yên vô ưu, đầy đủ đối kháng bất kỳ địch tới đánh. Nhưng hôm nay xem ra, này A Tu La thực lực cũng cực kỳ cường đại, một khi chúng nó xâm lấn, nhân tộc sẽ tiếp nhận áp lực thật lớn.

Hắn bay đến thành chợ trên không, đại khái A Tu La cũng là hình người, cho nên không có A Tu La chú ý tới hắn, cái này khiến hắn an toàn đáp xuống một lối đi phía trên.

Trên đường A Tu La qua lại không ngừng, quả như truyền ngôn một dạng, nam sinh từng cái sinh đến xấu xí ác tâm, mà nữ tử từng cái mỹ mạo. So ra mà nói, sinh hoạt tại tổ nguyên đại lục A Tu La nam tính, bởi vì tu tập Phật pháp, dung mạo mặc dù không tính anh tuấn, có thể cũng không tính được xấu xí. A Tu La cái chủng tộc này, có "Trong ngoài nhất trí" đặc tính, cũng chính là có tính tình như thế nào, liền có dạng gì ngoại hình.

A Tu La nam tính, từng cái hiếu chiến, đấu tàn nhẫn, tự tư, lạnh lùng, âm hiểm, độc ác, cái này khiến dung mạo của bọn hắn cũng mười phần tà ác xấu xí; A Tu La nữ tính, thì từng cái ôn nhu thiện lương, hào phóng quan tâm, tự nhiên là dung mạo tú mỹ.

Diệp Minh cái này kẻ ngoại lai xuất hiện tại đường phố, lập tức liền dẫn tới rất nhiều nữ A Tu La chú ý.

"Xem, tốt anh tuấn nam tử!" Một chút A Tu La thiếu nữ, đều ngạc nhiên ngừng chân nhìn chăm chú, tựa hồ muốn đem Diệp Minh dáng vẻ nhớ kỹ.

Diệp Minh có chút xấu hổ, nghĩ đến có phải hay không biến dạng một điểm, miễn cho dẫn tới quá nhiều chú ý. Đáng tiếc đã chậm, chung quanh nam A Tu La đều lòng sinh đố kị ý, lúc ấy liền có mấy cái nam nắm Diệp Minh vây quanh, bên trong một cái chỉ hắn hỏi: "Ngươi là thành thị nào, làm sao không mang có huy chương?"

Hắn lúc này mới chú ý tới, mỗi cái A Tu La mi tâm, đều có một cái ấn ký, hình ảnh không giống nhau. Chắc hẳn, này chút ấn ký là thân phận đánh dấu, phân biệt đại biểu cho A Tu La đẳng cấp.

Nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên lại nhớ lại Tú Xuân nói lời, lớn A Tu La vương hậu duệ là không có có thân phận đánh dấu, thế là hắn trong lòng hơi động, lạnh lùng nói: "Thật lớn mật, ngay cả ta cũng không biết sao?"

Cái kia mấy tên nam tu la đầu tiên là sững sờ, sau đó liền nghĩ tới điều gì, bọn hắn nhìn nhau liếc mắt, bên trong một cái thử thăm dò hỏi: "Ngài là?"

Diệp Minh khinh miệt hừ một cái: "Trên đời này, chỉ có chúng ta không cần thân phận huy chương."

"A! Là vương tộc!" A Tu La nhóm kịp phản ứng, dồn dập quỳ gối, vẻ mặt hoảng hốt.

Diệp Minh không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy, liền định nhờ vào đó thuận tiện làm việc, liền trầm giọng nói: "Ta này tới là muốn làm một chuyện, các ngươi không muốn đem tin tức để lộ ra đi, tốt, tản ra đi."

Chúng A Tu La nào dám hỏi nhiều, dồn dập nhường ra đường, quỳ đưa vị này "Vương tộc" rời đi.

Bất quá, Diệp Minh đi không bao xa, liền bị lớn nhất đội binh mã đuổi kịp, đi đầu cái kia A Tu La quỳ nghênh trên mặt đất, nói: "Tại hạ Mặc chát chát thành thành chủ, gặp qua vương tộc!"

Diệp Minh xụ mặt, đánh giá vị thành chủ này. Làm hắn ngoài ý muốn chính là, vị thành chủ này thế mà dung mạo còn có thể, mặc dù không tính anh tuấn, thế nhưng không gọi được xấu xí. Hắn trong lòng hơi động, nói: "Đứng lên đi."

Người thành chủ kia đứng người lên, cười nói: "Vương tộc có gì phân phó, tại hạ nhất định toàn lực hiệp trợ."

Diệp Minh vừa vặn hỏi một số chuyện, nói: "Cũng tốt, đi trước ngươi trong phủ."

Người thành chủ kia mừng rỡ, lập tức dẫn người phía trước dẫn đường, hướng phủ thành chủ đi đến. Đi chưa lâu, liền thấy một mảnh cao. Thẳng nhập mây kiến trúc, xuất hiện trong tầm mắt..