Chương 851: A di đà phật

Chương 851: A di đà phật

Diệp Minh cũng là biết, mặc kệ phát thêm đạt văn minh, giai tầng đều là tồn tại, so sánh một chút An Tức văn minh, đã là Kỷ Nguyên văn minh, nhưng như cũ có hoàng tộc tồn tại. Rõ ràng, cái này A Tu La văn minh cũng giống như vậy, bên trong tồn tại vương tộc, bọn hắn địa vị cực cao, có được rất nhiều đặc quyền.

Tiến nhập tráng lệ phủ thành chủ, người thành chủ kia mới tự giới thiệu, hắn tên là thoát nghĩa, ở đây làm thành chủ đã có trăm năm. Mặc chát chát thành là một tòa trung đẳng thành thị, xây ở không trung, đã có vạn năm lịch sử.

Thoát nghĩa nắm Diệp Minh mang vào phòng khách, lui tôi tớ, lúc này mới lại quỳ lạy một phiên, nói: "Còn chưa thỉnh giáo vương tộc đại danh."

Tú Xuân đã sớm nói, A Tu La vương tộc cùng sở hữu năm chi, mỗi một chi lại có thật nhiều phiên hiệu. May nhờ hắn sớm nghe qua, bằng không thật đúng là vô pháp trả lời, vì vậy nói: "Ta chính là thiên đỉnh điện, Thần Tú phong nhất mạch vương tộc, ngươi có thể gọi ta minh."

Thiên đỉnh điện là vương tộc năm chi một trong, mà Thần Tú phong thì là thiên đỉnh điện phía dưới một cái phiên hiệu, quản lý một nhóm thành trì. Vương tộc năm chi, phân biệt quản lý A Tu La thế giới ngũ phương, phân biệt là Đông Phương, tây phương, phương bắc, nam phương, cùng với trung ương. Thiên đỉnh điện, liền là quản lý Đông Phương một nhánh vương tộc, trong đó Thần Tú phong, liền cách này không xa.

Sở dĩ đề cập Thần Tú phong, tra bởi vì Diệp Minh khi tiến vào phủ thành chủ thời điểm, liền thấy tòa thứ nhất mỏm núi điêu khắc, cũng viết "Thần Tú phong" tam chữ. Lại thêm hắn biết một chút vương tộc năm chi tin tức, thế là liền dối xưng đến từ Thần Tú phong.

Quả nhiên, thoát nghĩa lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy, cung kính nói: "Nguyên lai là Thần Tú phong vương tộc, tại hạ hữu lễ. Xin hỏi minh tôn, này tới Mặc chát chát thành, có chuyện gì quan trọng?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Việc quan hệ cơ mật, ngươi không cần hỏi."

Thoát nghĩa liên thanh nói: "Đúng đúng."

Diệp Minh thế là nói bóng nói gió, hiểu rõ một chút hắn tình huống muốn biết . Bất quá, hắn cũng sẽ không ở đây ở lại lâu, dù sao A Tu La văn minh là một cái tương đối cao cấp văn minh, chỉ sợ không bao lâu, thành chủ này liền sẽ biết thân phận của hắn là giả.

Nói mấy câu, hắn liền tìm cái lý do rời đi, thoát nghĩa thành chủ một mực đưa đến ngoài thành vùng hoang vu. Lúc này chung quanh trừ hắn ra, đã mất một cái A Tu La.

Diệp Minh trong lòng hơi động, nói: "Thoát nghĩa, ngươi ta gặp nhau cho dù có duyên, ta đưa ngươi một bộ vương tộc công pháp đi."

Thoát nghĩa mừng rỡ, nói: "Đa tạ minh tôn!"

Hắn lúc này đưa tay đặt tại thoát nghĩa trán, cái kia thoát nghĩa cũng không phản kháng, chỉ coi Diệp Minh muốn truyền thụ cho hắn vô thượng công pháp, Nguyên Thần tự nhiên cũng không chống cự. Nhưng mà, đột nhiên có một cỗ lực lượng quỷ dị quét ngang thần trí của hắn, mà sau một khắc, hắn liền đánh mất ý thức.

Diệp Minh Di Hoa Tiếp Mộc thần công, sớm đã đi đến thần hồn bất diệt cảnh giới tối cao, một ý niệm, liền chiếm thân thể của đối phương, thay thế nguyên thần của đối phương. Trên thực tế, thoát nghĩa Nguyên Thần, bị hắn phong ấn đến Đại La Thiên, hiện tại thoát nghĩa đã không phải là lúc trước thoát nghĩa, mà là hắn một đạo điểm. Thân.

Kế tiếp, hắn thả người nhảy lên, hóa thành một hạt bụi, rơi xuống thoát nghĩa trên thân. Thoát nghĩa duỗi lưng một cái, tựa hồ mười phần thỏa mãn hiện tại thân thể. Cùng lúc đó, nguyên chủ nhân trí nhớ cũng toàn bộ bị cầm tới, hắn đối khắp cả A Tu La thế giới, cuối cùng có tương đối toàn diện hiểu rõ.

Tại A Tu La thế giới, vương tộc năm chi thống trị các phương, đa số nam tính A Tu La tính tình thô bạo, thế là nội tâm hình chư tại bên ngoài, đa số dung mạo xấu xí. Có thể trên thực tế, cũng có chút A Tu La tâm tính còn có thể, thế là dung mạo cũng không tính xấu xí, chẳng qua là bình thường mà thôi. Tỉ như này thoát nghĩa, tâm tính của hắn coi như có khả năng, cho nên không phải một cái xấu A Tu La.

Ngoài ra, hắn vẫn phải biết một cái trọng đại tin tức, này một tin tức cải biến lúc trước hắn suy đoán.

Nguyên lai cùng lúc trước hắn biết một dạng, tổ nguyên đại lục là chủ vĩ độ, cái khác vĩ độ chẳng qua là phụ thuộc. Nhưng mà trước mắt vũ trụ dù sao còn tại sơ kỳ, bởi vậy tổ nguyên đại lục chủ vĩ độ địa vị còn tại xây dựng bên trong. Trước đó, các vĩ độ sinh linh, là không cảm ứng được chủ vĩ độ. Có thể theo thời gian trôi qua, bọn hắn từ từ có khả năng cảm ứng được, liền chuyện đương nhiên muốn gia nhập đến tổ nguyên đại lục quyền lực tranh bá.

Tạo vật chủ vô cùng trí tuệ cùng thần kỳ, tại tạo vật ban đầu, liền cấu kiến loại mô thức này. Các lớn vĩ độ, có được khác biệt văn minh, khác biệt chủng tộc, bọn hắn lại ở mỗ cái thời gian tiết điểm cảm ứng được tổ nguyên đại lục tồn tại, cũng dồn dập tiến vào tổ nguyên, chiếm lấy nơi đó quyền khống chế.

Kể từ đó, vô số văn minh va chạm, dung hợp, cái kia cuối cùng thắng được văn minh đem vô cùng mạnh mẽ, trở thành cường đại nhất văn minh. Mà bây giờ, cái kia cái thời gian tiết điểm vừa tới không kịp, các lớn vĩ độ đã cảm ứng được tổ nguyên đại lục tồn tại, chúng nó hẳn là cũng giống như A Tu La văn minh một dạng tại rục rịch, lúc nào cũng có thể tiến công tổ nguyên đại lục.

Còn có một chút, Diệp Minh trước đó suy đoán là chính xác, cái kia chính là Thần tộc xác thực phái sứ giả từng tiến vào A Tu La thế giới, cũng cùng lớn A Tu La vương gặp mặt nói chuyện. Thần tộc mời A Tu La xuất binh tổ nguyên đại lục, cùng bọn hắn cùng một chỗ công đánh nhân loại. Sau khi thành công, A Tu La đem đạt được tổ nguyên đại lục một phần mười không gian, cùng với toàn bộ nhân loại nô lệ.

Biết được này chút, Diệp Minh tâm tình lập tức trở nên nặng nề, một cái A Tu La thế giới liền đã đau đầu người khác, như có càng nhiều vĩ độ văn minh nhận Thần tộc mê hoặc mà tiến đánh tổ nguyên, cái kia đem như thế nào cho phải?

Trên đường trở về, hắn thấy vô số nam nam nữ nữ, nam A Tu La nhóm luôn là xấu như vậy lậu. Hắn trong lòng hơi động, thoát nghĩa trí nhớ nói cho hắn biết, nam A Tu La truy cầu hai loại đồ vật, một loại là mỹ thực, một loại khác liền là tự thân dung mạo. Cho dù là bình thường dung mạo A Tu La, đều là nữ A Tu La nhóm cướp đoạt mục tiêu.

Nếu như có thể bắt lấy hai thứ đồ này, là có thể bắt lấy nam A Tu La nhóm trái tim. Nghĩ đến đây, Diệp Minh vũ trụ chi não cấp tốc vận chuyển, hắn trước kia ở giữa liền được Phật Đạo toàn bộ truyền thừa, sau lại dung nhập võ đạo. Mà giờ khắc này, hắn lại suy tính ra, này Phật Đạo đích thật là thành tựu A Tu La vô thượng pháp môn.

Trở lại Mặc chát chát thành, thoát nghĩa ngồi ngay ngắn phòng luyện công, ba ngày ba đêm không nói không động, nhưng thật ra là đang thúc giục động vũ trụ chi não. Cuối cùng tại ngày thứ ba muộn, sắc trời đem đen chưa đen thời khắc, tìm hiểu ra có khác với đương đại hóa đạo pháp môn, đặt tên là tịnh thổ tông.

Này tịnh thổ tông chi giáo chủ, chính là A di đà phật, tả hữu hiệp tùy tùng chính là quan âm bồ tát cùng đại thế chí bồ tát, này ba cái xưng đem thổ tam thánh. Mà trên thực tế, Diệp Minh chi tịnh thổ tông, kì thực ở vào tầng mười chín Đại La Thiên, nơi đây có thể cư Khai Thiên cảnh đại thần.

Thế là, Diệp Minh tâm ý nhất chuyển, tầng mười chín Đại La Thiên Thiên Môn liền có danh hiệu, xưng Cực Lạc Thiên, lấy cực lạc tịnh thổ chi ý. Đồng thời, vô số Thiên Công khôi lỗi tiến vào này nhất trọng thiên, đối nó lớn thêm kiến thiết, hắn thậm chí hao phí Tạo Hóa tinh thạch, mở rộng này nhất trọng thiên. Trừ cái đó ra, hàng loạt nhân tộc đầu bếp, nói được mời đến nơi đây, trắng trợn thành lập quán rượu, cung cấp mỹ thực.

Làm thành tất cả những thứ này, chỉ trong một ý nghĩ. Thoát nghĩa lập tức đi ra phòng luyện công, thân thể của hắn trôi nổi đến không trung, dùng hùng vĩ vô lượng thanh âm, hướng chúng A Tu La tuyên truyền.

"Ta chính là cực lạc tịnh thổ, A di đà phật đệ tử, ở đây chư vị đi hướng Cực Lạc chi pháp!" Sau đó, liền đem tịnh thổ tông pháp môn, vô tư truyền thụ cho chư A Tu La. Dĩ nhiên, hắn đặc biệt nhấn mạnh, tu trì những pháp môn này, có thể làm cho dung mạo biến anh tuấn, tâm tình trở nên vui sướng. Hay hơn chính là, Cực Nhạc thế giới có vô tận mỹ thực.

Mỹ thực thêm mỹ nhan, vì sao không đi? Nam tính A Tu La nhóm, lập tức liền trong nhà, lặng lẽ tu hành tịnh thổ tông pháp môn. Vùng tịnh thổ này tông pháp môn, tu hành đơn giản, dùng niệm Phật làm chủ. Chỉ cần thành kính niệm Phật, không một lát, thức hải bên trong liền xuất hiện ba tôn A di đà phật, phổ thả ánh sáng vô lượng hoa, chiếu rọi Linh Đài, khiến cho Linh Đài thư thái.

Nam A Tu La nhóm Linh Đài một khi thanh minh, lệ khí liền tiêu giảm, dung mạo tùy theo trở nên không nữa xấu xí, thậm chí hướng phía anh tuấn không màng danh lợi phương hướng phát triển. Bởi vì A Tu La trong ngoài nhất trí, cho nên loại biến hóa này mười phần to lớn, chung quanh A Tu La đều có thể thấy.

Không ra ba ngày, toàn bộ Mặc chát chát thành A Tu La, đã có chín thành tại niệm Phật. Nam A Tu La dễ nói, nữ A Tu La nhóm nguyên bản liền tâm địa thiện lương ôn nhu, nếu nam đều tu hành, các nàng nghĩ đến nữ cũng nên làm tu hành.

Niệm Phật thời điểm, liền có niệm lực sinh ra. Toàn bộ Mặc chát chát thành, có một tỷ A Tu La, Diệp Minh liền xem vô cùng yên vui bên trong, vô số niệm lực ngưng tụ ra một tôn nhàn nhạt Phật Đà hư ảnh, chính là cái kia A di đà phật. Tại Diệp Minh suy nghĩ bên trong, A di đà phật là Vô Lượng kiếp trước đó liền tồn tại Cổ Phật, so với tam thế phật còn phải xa xưa hơn cùng mạnh mẽ.

A di đà phật hư ảnh hiện ra về sau, Diệp Minh liền vào vào Cực Lạc Thiên, bái kiến A di đà phật. A di đà phật cầm trong tay kim liên hoa, dáng vẻ trang nghiêm, mặt lộ vẻ mỉm cười, nói: "Gặp qua phật sư."

Diệp Minh cười nói: "Ta này cực lạc tịnh thổ xây đến như thế nào?"

A di đà phật gật đầu: "Vô cùng tốt."

Diệp Minh: "A di đà phật, tương lai toàn bộ A Tu La tộc, đều sẽ trở thành ngươi dạy tín đồ. Chờ ngươi đủ mạnh, này truyền giáo sự tình, ta liền không tham dự nữa."

"Tự nhiên." A di đà phật, "Phật sư thụ chi dùng cá, bản phật đã sáng trong đó quan khiếu."

Sau một khắc, A di đà phật lòng sinh nhất niệm, Mặc chát chát thành hết thảy tín đồ trong đầu, đều nhiều một đạo tin tức. Đó chính là, mỗi cái A Tu La đều muốn đi các nơi truyền giáo, mỗi truyền thụ một vị đệ tử, đệ tử đệ tử lại truyền đệ tử, ba truyền đệ tử các loại, hết thảy bởi vậy tu trì cực lạc tịnh thổ đệ tử số lượng, đều sẽ là đại công đức.

Như truyền đệ tử số lượng, có thể đi đến một trăm vạn, liền có thể vào cực lạc tịnh thổ bên trong tu hành; như truyền đệ tử số lượng đi đến một trăm triệu, liền có thể tại Tịnh thổ Chứng Đạo thành Phật.

Này niệm vừa ra, chúng A Tu La vui vẻ, lập tức đều hành động, đi tới các thành thị truyền bá giáo nghĩa. Tại A Tu La thế giới, cũng không cấm A Tu La nhóm tín ngưỡng mỗ tông giáo, cho nên này loại truyền giáo cũng không sợ bị hạn chế.

Một truyền mười, mười truyền trăm truyền giáo tốc độ, mười phần khủng bố. Dù sao cực lạc tịnh thổ có khả năng mỹ nhan, lại có mỹ thực, gì vui mà không hướng? Mỗi cái giáo đồ vì có thể đi đến một trăm vạn đệ tử mục tiêu, không khỏi là liều mạng nỗ lực, dùng hết khả năng truyền thụ đệ tử, đệ tử lại truyền, ba truyền.

Tại A Tu La đợi cho một tháng thời điểm, đã có mấy trăm người đi đến tiêu chuẩn, có thể tiến vào cực lạc tịnh thổ. Quả như giáo nghĩa tuyên truyền một dạng, bên trong mỹ thực vô số, hoàn cảnh ưu mỹ vô cùng, linh khí dồi dào vô cùng, các trồng linh quả linh dược, linh cầm linh thú khắp nơi trên đất, không hổ là Cực Nhạc thế giới.

Mà lại, này chút truyền giáo người bởi vì tâm tính thành kính, sớm đã từng cái biến thành mỹ nam tử. Diệp Minh này niệm Phật tịnh thổ tông, không khỏi nam nữ chi dục, này cấm khẩu bụng chi dục, ở giữa A Tu La nhóm ý muốn..