Chương 852: Thủ Hộ Chi Thụ thân cây

Chương 852: Thủ Hộ Chi Thụ thân cây

Có tiên phong tấm gương, Cực Nhạc thế giới mỹ diệu truyền miệng, cấp tốc làm A Tu La nhóm biết được, lại thêm tu pháp rõ rệt hiệu quả, Diệp Minh biết hắn đã không cần ở đây ở lâu. Thế là, hắn bản tôn rời đi, chỉ để lại cái kia thoát nghĩa tiếp tục tuyên truyền giáo nghĩa. Hắn suy đoán, nhiều nhất thời gian ba năm, toàn bộ A Tu La thế giới, đều sẽ tín ngưỡng A di đà phật, khiến cho A Tu La thành là chân chính bốn mươi chư thiên một trong.

Đương nhiên, Diệp Minh sáng tạo chi Phật giáo, cùng một cái khác Phật Đạo rất có chỗ khác biệt, cả hai đồng căn đồng nguyên. Dựa theo Diệp Minh suy nghĩ, A Di Đà Phật chính là vạn phật chi phật, có thể xưng Phật Tổ. Mà bây giờ phật Phật Đạo, đáng nhìn làm bên trong một cái chi nhánh.

Lại nói Diệp Minh tại A Tu La vĩ độ trong khoảng thời gian này, tổ nguyên đại lục nhân tộc, lại bắt đầu biến hóa to lớn. Bởi vì trước đó tích lũy, nhân tộc bên trong sinh ra hàng loạt Huyền môn cảnh cường giả, khoảng cách đột phá đến Vĩnh Hằng cảnh, cũng chính là Thí Thần cảnh vẻn vẹn cách xa một bước. Mà theo nhân tộc quật khởi, đại thế đã thành, cái kia không hiểu khí vận sớm đã chuyển di tới, gia trì nhân tộc.

Thế là, võ đạo tam trọng cường giả, bắt đầu bộc phát thức tăng trưởng.

Từ khi có sinh mệnh tinh đài về sau, Diệp Minh hằng năm đều có thể thu hoạch hơn 36 triệu miếng tinh châu, điều này đại biểu lấy có khả năng bồi dưỡng được hơn 36 triệu tên tuyệt thế thiên tài. Mà trước đó năm thứ nhất, hắn chỉ tuyển rút một trăm ba mươi vạn người.

Này chút tinh châu, toàn bộ do "Thiên" phụ trách phân phối."Thiên" có được vô thượng trí tuệ, là nhân loại văn minh hạch tâm, là văn minh chi não, hiệu suất so với lúc trước tăng lên gấp mười lần! Hơn 36 triệu miếng tinh châu, "Thiên" lấy ra một ngàn vạn miếng, phân phối cho một ngàn vạn tên tư chất tốt nhất thai nhi.

Tuyển bạt biện pháp, cùng lúc trước Diệp Minh nhất trí. Bước thứ nhất, liền là theo gần tám ngàn vạn trăm tỉ tỉ phụ nữ có thai, chọn lựa ra một trăm triệu tên phụ nữ có thai chuyển vào kinh diễm Thiên quan sát. Đợi hài nhi sinh ra về sau, chọn ưu tú lựa chọn  chờ hài nhi giáng sinh đến năm tuổi thời điểm, lại từ đó chọn lựa ra một ngàn vạn tên hài nhi, nhấn mạnh bồi dưỡng, cho hắn dùng tinh châu.

Đến mức còn lại 26 triệu miếng tinh cầu, như cũ chiếu Diệp Minh đã từng cách làm, hai thành trung bình phân phối cho người bình thường sử dụng, tăng lên các tu sĩ tư chất; tám phần mười phân phối cho tư chất tốt nhất hai thành nhân loại. Mà lại, "Thiên" sẽ theo bên trong chọn lựa ra tư chất tốt nhất một trăm vạn tên người trưởng thành, mỗi người cho một viên tinh châu cho tăng lên.

Cái này cũng chưa tính cái khác đầu nhập, tỉ như hằng năm dùng ăn thần đan thần dược, nhất đẳng cây trồng, đến mức tín ngưỡng quả cái gì, cơ hồ mỗi người đều có thể ăn vào. Lại thêm ưu tú tu luyện hoàn cảnh, hiệu suất cao bồi dưỡng hệ thống, khiến cho nhân tộc tích súc hàng loạt tu luyện nhân tài.

Từ khi "Thiên" thăng cấp làm văn minh chi não, nó ngay tại Đại La Thiên có hình chiếu, bất quá hình chiếu phi nhân loại bộ dáng, mà là một bé đáng yêu sư tử con . Còn vì sao "Thiên" chọn hình tượng như vậy xuất hiện, đó là một điều bí ẩn, không có ai biết.

Sư tử con đoạn thời gian trước liền xuất hiện, nó tựa hồ hết sức ưa thích Diệp Thiếu Bạch, không có việc gì tổng ở bên cạnh hắn lắc lư. Tuy nói là "Thiên" hình chiếu, có thể Diệp Thiếu Bạch không có chút nào tôn kính chi tâm, hắn cho sư tử con lấy một cái "Hai trắng" xưng hào. Về phần tại sao gọi "Hai trắng" đồng dạng là một điều bí ẩn, chỉ có Diệp Thiếu Bạch chính mình biết.

Thời gian mấy tháng, hai bên liền thân quen. Này ngày, Diệp Thiếu Bạch đang chuẩn bị kêu lên Tô Tô, đi cái khác vĩ độ đùa giỡn một chút, cái kia hai trắng đột nhiên nói: "Nhóm thứ hai Thí Thần cường giả, cuối cùng muốn xuất hiện."

Diệp Thiếu Bạch không chút coi ra gì, nói: "Hằng năm đầu nhập nhiều như vậy, nhân tộc sớm nên bạo phát. Khỏi cần phải nói, năm trước cái kia một trăm ba mươi vạn thiên tài, năm ngoái một ngàn vạn thiên tài, cái này cũng chưa tính nguyên bản tích lũy thiên tài tu sĩ. Đúng, hôm trước ngươi còn nói, võ đạo nhị trọng Huyền môn cảnh tu sĩ có nhiều ít tới?"

Hai bạch đạo: "3,500 người."

Diệp Thiếu Bạch: "3,500 người, ít nhất sẽ có một ngàn năm trăm người đi vào Thí Thần cảnh a?"

Hai trắng: "Sẽ không cùng một chỗ đột phá đến Thí Thần cảnh, bất quá tiền kỳ sẽ có một cái bộc phát hiện tượng."

"Không biết này trong ngắn hạn, có thể có bao nhiêu người đột phá?" Diệp Thiếu Bạch tò mò hỏi.

"Hẳn là sẽ vượt qua một trăm số lượng." Hai bạch đạo.

Diệp Thiếu Bạch nói: "Này một trăm bất tử cường giả đặt trước kia là rất đáng gờm, có thể hiện tại, kỳ thật cũng không có gì. Khỏi cần phải nói, ngươi xem người ta một cái vĩ độ bên trong, liền có thật nhiều Khai Thiên cảnh cường giả. Ai, chúng ta nhân tộc thật đúng là quá yếu ớt. Nếu không phải lão cha lấy nhiều như vậy nghỉ ngơi chiến hạm, chúng ta sớm bị diệt."

Hai trắng: "Trong khoảng thời gian này, ta một mực tại nghiên cứu An Tức văn minh, đã có khả năng tự động kiến tạo vũ cấp chiến hạm."

Cả hai nói chuyện thời điểm, Đại La Thiên cửu trọng thiên bên trong, chợt có một vị tu sĩ trùng kích Thí Thần cảnh, vô hạn tràn ngập sát cơ toàn bộ cửu trọng thiên. Nhưng mà, khí tức của hắn còn chưa tin tức, cùng nhất trọng thiên bên trong, lại lần lượt có mười người đột phá  đồng dạng đi vào Thí Thần cảnh. Này Thí Thần cảnh, tương đương với vĩnh hằng bất tử cảnh, một khi tiến vào bên trong, cơ hồ có thể sống đủ một cái Kỷ Nguyên!

Cân nhắc một cái văn minh mạnh mẽ, Vĩnh Hằng cảnh cường giả là một cái chỉ tiêu chính, Vĩnh Hằng cảnh cường giả càng nhiều, văn minh nội tình liền càng thâm hậu, phát triển liền càng cấp tốc.

Cùng lúc đó, cái khác tầng hai mươi ba Đại La Thiên cũng dồn dập có người trùng kích thành công. Quả nhiên không ra hai trắng dự đoán, một ngày ngắn ngủi, liền có 295 người đột phá, đi vào Thí Thần cảnh! Mà này, mới chỉ là vừa mới bắt đầu! Tương lai, sẽ có nhiều người hơn tộc, trùng kích đến Thí Thần cảnh.

Thần tộc phương diện, An Tức văn minh dời vào không phải ba năm năm có khả năng hoàn thành, cho nên hai bên cũng không có xung đột quá lớn, đa số thời điểm mười phần bình tĩnh.

Diệp Thiếu Bạch đang chuẩn bị một trận chúc mừng cái kia hai trăm chín mươi năm vị bất tử cường giả yến hội, chợt liền tiếp vào Thác Nhĩ tin tức. Hai năm này, hắn cùng Thác Nhĩ ngươi hát ta hòa, làm quen chủ rất nhiều Thần tộc bên trong cao tầng, không chỉ thu mua hàng loạt kiến tạo tinh đài tài liệu, thậm chí còn mua được cái khác đồ tốt.

Lúc này, Thác Nhĩ có thể có chuyện gì? Hắn không dám trì hoãn, lập tức nắm yến hội sự tình, giao cho Diệp Thận xử lý, hắn người thông qua trận pháp truyền tống, trước tiên chạy tới Thác Nhĩ chỗ vạn tông thành.

Vạn tông thành, Thác Nhĩ trong phủ.

Thác Nhĩ thấy Diệp Thiếu Bạch lúc, trầm giọng nói ra: "Thiếu Bạch, ta phát hiện một cái tin tức quan trọng, việc này liên quan đến nhân tộc khí vận cùng tương lai. Chuyện này ta như hoàn thành, chỉ sợ muốn biến thành tro bụi. Nhưng cũng đáng."

Diệp Thiếu Bạch lấy làm kinh hãi, tuy nói Thác Nhĩ chẳng qua là Diệp Minh điểm. Thân, có thể vị trí đặc thù, là cực kỳ giá trị, hắn liền vội hỏi: "Cha, tin tức gì?"

Thác Nhĩ nói: "Vừa rồi, ta tiếp xúc đến một vị Thần tộc trưởng lão, trưởng lão kia cần mấy thứ vật trân quý, nhưng đều tại nhân tộc khống chế khu vực, ta đều cho hắn lấy được. Trưởng lão kia thế là mười phần coi trọng ta, cùng ta đàm rất nhiều cơ mật sự tình, còn nhận lời nói, qua một thời gian ngắn sẽ giúp ta làm một cái càng tôn trọng thân phận."

"Này chút không trọng yếu, trọng yếu là hắn nói món kia cơ mật. Lúc trước Thủ Hộ Chi Thụ, thủ hộ lấy Kỷ Nguyên sơ khai lúc vô số sinh linh. Khi đó còn không có không có hình thành vĩ độ, tất cả Nguyên Thủy sinh linh, đều tồn tại ở trong hỗn độn. Nhưng Thần tộc tổ tiên sau này đầu nhập vào nghỉ ngơi, An Tức văn minh phát hiện, chỉ cần có Thủ Hộ Chi Thụ tại, bọn hắn liền không khả năng xâm lấn cái này mới đản sinh vũ trụ Kỷ Nguyên. Thế là, bọn hắn liền cùng Thần tộc tổ tiên, cùng một chỗ sáng tạo ra hiện tại tam đại Thần tộc. Tam đại Thần tộc, mượn nhờ An Tức văn minh lực lượng, hủy diệt Thủ Hộ Chi Thụ, đem thân cây đánh tạo thành một kiện tạo hóa thần khí."

"Chính là bằng vào này tạo hóa thần khí, Thần tộc mới giết chết nhân tổ. Mà bây giờ, ta đã thám thính đến đây tạo hóa thần khí phương vị. Chỉ cần cầm tới này thần khí, giao cho tiểu tử trong tay, là có thể làm hắn khôi phục Thủ Hộ Chi Thụ chân thân!"

Diệp Thiếu Bạch giật nảy cả mình: "Cái gì? Cái kia tạo hóa thần khí vẫn còn chứ? Đến cùng là cái gì?"

"Đó là thủ hộ chi trượng." Thác Nhĩ nói, " Thần tộc vô thượng chi bảo. Chẳng qua là, này trượng ở vào Thần tộc hạch tâm nhất địa phương, bằng vào ta lực lượng, vô pháp cưỡng ép lấy ra."

"Cha có thể có kế hoạch gì?" Diệp Thiếu Bạch hỏi.

Thác Nhĩ cười cười, nói: "Ta còn biết một tin tức, cùng thủ hộ chi trượng đặt chung một chỗ, còn có một viên hạt giống. Loại kia Tử nghe nói cùng sợi ngang sợi dọc, Thủ Hộ Chi Thụ, nguồn gốc từ cùng một cái vũ trụ. Cho nên, việc này do ngươi ra mặt, liền nói phải dùng Tạo Hóa tinh thạch mua sắm viên hạt giống kia."

"Thần tộc lại bán đứng như thế vật trân quý?" Diệp Thiếu Bạch lo lắng hỏi.

Diệp Minh nói: "Cái này ngươi yên tâm, bởi vì viên hạt giống kia tại trong vũ trụ này không có khả năng nảy mầm, cho nên đối Thần tộc mà nói không có chút giá trị, bọn hắn nhất định sẽ bán, đơn giản là nhiều tiền tiền ít vấn đề. Chỉ cần bọn hắn chịu bán, ta liền có cơ hội tiến vào cái chỗ kia, từ đó tìm cơ hội tiếp xúc đến thủ hộ chi trượng."

Diệp Thiếu Bạch: "Cái kia về sau, cha sẽ đem thủ hộ chi trượng lấy đi sao?"

Thác Nhĩ cười nói: "Vi phụ sẽ dùng nhục thể của ta làm cầu nối, nhường tiểu tử sợi rễ ra hiện ra tại đó. Chỉ cần tiểu tử xuất hiện, nó liền có cơ hội khống chế thủ hộ chi trượng, đem lấy đi. Nhưng không trải qua trình mười phần nguy hiểm, ta chín thành phải bỏ mạng. Nhưng không có quan hệ, một bộ điểm. Thân mà thôi."

Diệp Thiếu Bạch gật đầu: "Tốt, hết thảy nghe cha."

"Lần này giao dịch, ngươi nhất định phải tiến vào Thần tộc, bởi vì vị kia có quyền bán ra hạt giống Thần tộc trưởng lão mười phần cao ngạo, không nguyện ý tiến vào nhân tộc địa bàn. Bởi vậy, lần này ngươi cũng phải thừa nhận chút nguy hiểm. Bất quá cũng không sao, ngươi mặc vào Thiên Vương áo giáp, lại âm thầm mang lên một chút võ đạo khôi lỗi, Thần tộc cũng lưu không được ngươi." Thác Nhĩ nói, " ta lo lắng duy nhất, là tính tình của ngươi tính tình. Ngươi tiến vào Thần tộc địa bàn, tất nhiên phải bị đủ loại nhục nhã, phải tất yếu chịu đựng, không thể bởi vì nhỏ mất lớn."

Diệp Thiếu Bạch nói: "Cha yên tâm, ta biết nặng nhẹ."

Thác Nhĩ gật đầu: "Việc này làm thành về sau, ta nhân tộc liền có được chân chính Thủ Hộ Chi Thụ. Chân chính Thủ Hộ Chi Thụ, có thể thúc đẩy sinh trưởng ra số lớn Khai Thiên cảnh cấp Thủ Hộ thần khác, mà Thủ Hộ Chi Thụ bản thân, cũng là tạo hóa đẳng cấp cường giả. Khi đó, đem không có người nào có thể tổn thương được nhân tộc, chúng ta có thể an tâm phát triển."

Diệp Thiếu Bạch nhất thời rất đỗi hưng phấn: "Tạo hóa đẳng cấp sao? Cuộc mua bán này giá trị a!"

"Trước không nên cao hứng quá sớm, cái này Kỷ Nguyên còn tại sơ kỳ, toàn bộ vũ trụ còn không ổn định. Tương lai không lâu, sẽ có càng ngày càng nhiều vĩ độ gia nhập vào chiến đấu bên trong. Không nên xem thường những cái kia vĩ độ, có vĩ độ văn minh, không kém Thần tộc. Tương lai, nhân tộc văn minh muốn cùng hết thảy vĩ độ văn minh cạnh tranh, cuối cùng cái nào có thể sống sót, vẫn là ẩn số."

Diệp Thiếu Bạch xem thường, nói: "Chúng ta có Thủ Hộ Chi Thụ, sợ cái gì?

"Thủ Hộ Chi Thụ tuy mạnh mẽ, nhưng nó khôi phục cần một cái quá trình. Ta hỏi qua tiểu tử, khả năng này cần trên trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm. Này mấy trăm hơn ngàn năm thời gian, chúng ta chỉ có thể dựa vào chính mình." Thác Nhĩ nói, " cho nên, trong khoảng thời gian này mười phần then chốt, dù như thế nào, đều muốn ổn định cục diện.".