Chương 853: Cây cỏ thiên tài

Chương 853: Cây cỏ thiên tài

Diệp Thiếu Bạch có chút giật mình, nói: "Cha, cái kia trong khoảng thời gian này, chúng ta nên như thế nào tự vệ? Ngươi không phải nói, An Tức văn minh bên kia, còn có tạo hóa cấp chiến hạm sao?"

Thác Nhĩ: "Cho nên nhân tộc muốn tự cường, hiện tại nhân tộc đại thế đã thành, tình thế rất tốt, đừng nói mấy trăm năm, chỉ sợ trong vòng mấy chục năm, liền sẽ sinh ra một nhóm Khai Thiên cảnh cường giả. Mà làm đời bố tôn, thì hoàn toàn có nắm bắt trùng kích ra Thiên cảnh . Còn ngươi nói tạo hóa cấp chiến hạm, đơn giản liền là so vũ cấp chiến hạm lớn mạnh một chút, còn xa không đạt được tạo hóa cấp sức chiến đấu, không cần quá phận lo lắng."

"Được rồi, ngươi trở về chuẩn bị một chút, ngày mai khoảng giờ này, ta mang ngươi tiến vào Thần tộc, cùng vị kia Thần tộc trưởng lão hội mặt. Đối phương tên là Caesar, Khai Thiên cảnh cường giả, ngươi mọi thứ theo hắn ý tứ liền tốt." Thác Nhĩ dặn dò, Diệp Thiếu Bạch nhớ dưới đáy lòng.

Nói đến đây, Thác Nhĩ đột nhiên "A" một tiếng, nhìn chằm chằm Diệp Thiếu Bạch liếc mắt, cười nói: "Ngươi muốn đột phá sao? Không tệ không tệ, tu vi nhanh muốn đuổi kịp vi phụ bản tôn."

Nguyên lai, Diệp Thiếu Bạch đã có đột phá hóa đạo dấu hiệu, tư chất của hắn không kém Diệp Minh, thiên phú dị bẩm, tu hành tốc độ tự nhiên không chậm.

Diệp Thiếu Bạch nói: "Không vội  chờ việc này sau khi hoàn thành, ta lại trùng kích hóa đạo."

Thác Nhĩ khoát tay: "So sánh tu hành, việc này có khả năng hoãn một chút. Như vậy đi, ngươi trở về tiến vào thăng đoạt Thiên cảnh, thực lực mạnh, đi Thần tộc bên kia cũng an toàn."

Diệp Thiếu Bạch kỳ thật sớm đã có tiến vào thăng nắm bắt, chẳng qua là hắn cũng không hy vọng tu hành tiến độ quá cấp tốc, nghĩ tại Thí Thần cảnh lại vững chắc một quãng thời gian. Bất quá Thác Nhĩ đối với cái này không chút nào lo lắng, trên đời liền có như thế một loại thiên tài, mặc dù tu hành tốc độ cao, có thể căn cơ y nguyên vô cùng ghim chắc, Diệp Thiếu Bạch liền thuộc loại này.

"Được a, vậy trước tiên bế quan." Diệp Thiếu Bạch gật gật đầu, sau đó nhịn không được hỏi Thác Nhĩ, "Cha cũng muốn đột phá a?"

Tại Diệp Thiếu Bạch trong lòng, phụ thân của tự mình là nhân loại trong nam nhân cường đại nhất, mà lại sẽ vĩnh viễn tối cường.

Thác Nhĩ mỉm cười, nói: "Trong vòng mười năm đi, dù sao Phá Thiên cảnh không thể coi thường. Một khi tiến vào thăng Phá Thiên cảnh, ta liền có luyện hóa vĩ độ năng lực, đến lúc đó chế tạo chân chính Tam Thập Tam Thiên cũng không phải việc khó."

Diệp Thiếu Bạch cười nói: "Nói cách khác, khả năng ba năm, cũng có thể là năm năm, tóm lại sẽ không quá lâu. Hi vọng cha có thể sớm ngày tiến vào thăng tạo hóa, chỉ có như thế mới có thể chân chính thủ hộ nhân tộc."

Nói đến đây, hắn bỗng cười một tiếng, nói: "Kỳ thật coi như cha đến Khai Thiên cảnh, chắc hẳn cũng có biện pháp đối kháng Tạo Hóa cảnh, dù sao cha hiện tại đã có khả năng hoàn ngược Khai Thiên đại thần."

Diệp Thiếu Bạch về nhà tu luyện, trên đường trở về, vừa lúc gặp được Tô Tô. Hai người nhìn nhau, Diệp Thiếu Bạch ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ ngươi cũng muốn đi bế quan?"

Tô Tô cười cười, nói: "Đang muốn cùng ngươi nói việc này, dạng này càng tốt hơn  chúng ta cùng một chỗ đột phá đi."

Nguyên lai Tô Tô kẻ đến sau cư bên trên, thế mà cũng muốn đột phá. Phải biết, tại trong nhân tộc, ngoại trừ Diệp Minh, Tam Hoàng chờ một nhóm tiền bối lão nhân bên ngoài, chưa có người mới tiến vào thăng đoạt Thiên cảnh. Diệp Thiếu Bạch cùng Tô Tô tiến vào thăng, tiêu chí lấy nhân tộc thế hệ tuổi trẻ tập thể tăng lên bày ra mở màn, chỉ sợ không lâu sau đó, liền sẽ có nhiều người hơn tiến vào thăng đoạt Thiên cảnh.

Diệp Thiếu Bạch cùng Tô Tô đều có chính mình cung điện, lần này Tô Tô đi theo Diệp Thiếu Bạch cùng đi Thiếu Bạch chỗ ở, bắt đầu bế quan tu luyện. Hai người này, một cái là con trai của Diệp Minh, một cái là đệ tử nhập thất, Diệp Minh đều trút xuống hàng loạt tâm huyết, bây giờ cuối cùng muốn nhất phi trùng thiên, thành vì nhân tộc nhân vật trọng yếu.

Nhưng mà có đôi khi, anh hùng xuất phát từ bãi cỏ hoang.

Diệp Thiếu Bạch cùng Tô Tô tiến vào thăng thời khắc, tổ nguyên đại lục, nhân tộc khu khống chế vực một tòa thành thị, hai tên thanh niên nhìn nhau mà ngồi. Này hai tên thanh niên cũng không là Thiên Đạo môn đệ tử, cũng không phật thả đạo đệ tử, tổ tiên bọn họ đều là nô lệ, nguyên bản sinh hoạt tại người nô Thiên, mấy tuổi thời điểm mới đến tổ nguyên đại lục kiếm ăn.

Nhưng mà, cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn thu hoạch được đầy đủ tài nguyên tu luyện, có đầy đủ mạnh mẽ tu luyện công pháp. Dù sao nhân tộc xã hội hệ thống, ở chỗ khai quật bồi dưỡng hết thảy nhân tài. Thế là, một mực không chút ra khỏi thành hai vị thanh niên, giống như sao băng một dạng lấp lánh, sặc sỡ loá mắt. Biểu hiện của bọn hắn phi thường tốt, mười hai tuổi Võ Thánh, mười tám tuổi Huyền môn, đoạn thời gian trước tiến vào thăng đoạt Thiên cảnh người bên trong, liền có hai người bọn họ. Chẳng qua là, bọn hắn cũng không thuộc về phục dùng sinh mệnh tinh châu cái đám kia thiên tài.

Kết quả này nhường "Thiên" đều kinh ngạc, thế là gần đoạn thời gian, "Thiên" một mực nhấn mạnh bồi dưỡng hai cái này người kế tục. Không chỉ cho bọn hắn mỗi người mười viên sinh mệnh tinh châu, mà lại ban thưởng hàng loạt tài nguyên tu luyện. Hai người này cũng là nhân vật hung ác, trong thời gian ngắn liền đoạt Thiên cảnh viên mãn, không đến nửa bên trên thời gian, hiện tại lại muốn xung kích Phá Thiên cảnh.

Hai người này, năm nay một cái hai mươi ba tuổi, một cái hai mươi bốn tuổi, một cái gọi Lăng Thiên Khiếu, một cái gọi Ngạo Thiên Hoa. Xảo phải là, bọn hắn cùng chung chí hướng, thế mà còn là bái làm huynh đệ sống chết có nhau.

Lăng Thiên Khiếu ôm một cái hồ lô rượu, đau nhức uống một hớp, nói: "Hoa Tử, ngươi nói chúng ta mới đột phá đoạt Thiên cảnh, hiện tại liền muốn xung kích Phá Thiên cảnh, có phải hay không quá nhanh rồi?"

Ngạo Thiên Hoa xem thường, nói: "Đại ca, chúng ta kỳ thật không tính là gì, năm ngoái cùng năm trước, cái kia hai nhóm dùng tinh châu thiên tài, hiện tại không thì có người tiến vào thăng đoạt ngày sao?"

"Vậy thì khác, bọn hắn từng đang kinh diễm Thiên gia tốc thời gian, mà chúng ta là thực sự tu hành." Lăng Thiên Khiếu nói, " nhanh như vậy tu hành, ta luôn cảm thấy không ổn thỏa, liền sợ không bao lâu, lại đi trùng kích Phá Thiên cảnh, đó không phải là nắm Đại Thiên Tôn đều vượt qua?"

"Phi! Đại ca ngươi nằm mơ sao?" Ngạo Thiên Hoa lật ra một cái liếc mắt, "Phá Thiên cảnh không phải đoạt Thiên cảnh, không phải dễ dàng như vậy đột phá. Mà lại Đại Thiên Tôn cùng chúng ta khác biệt, chúng ta là tại đi hắn lối cũ, Đại Thiên Tôn lại là mở đường người, chúng ta a, vĩnh viễn chỉ có thể đi theo Đại Thiên Tôn phía sau cái mông, ngươi lại muốn lấy siêu việt?"

Lăng Thiên Khiếu nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nói cũng đúng. Ta hiện tại có chút bận tâm, ngươi nói Đại Thiên Tôn thân truyền đệ tử, thậm chí con cái bên trong, đều không có một cái nào trùng kích đoạt Thiên cảnh, chúng ta bây giờ đột phá, có phải hay không quá đáng chú ý, sẽ để bọn hắn không vui?

Ngạo Thiên Hoa lắc đầu: "Ngươi yên tâm, 'Thiên' quản khống hết thảy. Mà lại chúng ta nhân tộc chỉ cần có tài là nâng, lấy được tài nguyên chỉ cùng tư chất có quan hệ, cùng bối cảnh không quan hệ. Bằng không, ngươi ta có thể có hôm nay chi thành tựu?"

Lăng Thiên Khiếu: "Mặc kệ như thế nào, ta muốn đi bái phỏng một thoáng Đại Thiên Tôn."

"Đoạn thời gian trước vừa mới tổ chức qua yến hội, Đại Thiên Tôn chỉ có điểm. Thân ở tràng, chỉ sợ lúc này không biết ở nơi nào bận rộn, làm sao có thời giờ thấy chúng ta." Ngạo Thiên Hoa nói, " ngươi vẫn là hết hy vọng đi."

Nhưng mà, hai người lời còn chưa dứt, chỉ thấy một đạo thiên quang hạ xuống, hiển hóa ra một cái bóng mờ, chính là Diệp Minh bộ dáng. Hai người tự nhiên nhận biết Diệp Minh dung mạo, đều lấy làm kinh hãi, đồng thời hạ bái: "Tiểu dân Lăng Thiên Khiếu (Ngạo Thiên Hoa) gặp qua Đại Thiên Tôn!"

Diệp Minh mỉm cười, nói: "Không cần đa lễ, đứng lên đi. Ta bản tôn còn tại những khác vĩ độ, bất quá 'Thiên' cho ta phản hồi, nói là ra hai vị thiên tài."

Nói xong, hắn đánh giá hai vị thanh niên, ánh mắt càng ngày càng sáng ngời, gật đầu nói: "Ta nếu là không nhìn lầm, thể chất của các ngươi đã siêu việt chí tôn chi thể. Chẳng qua là loại thể chất này, chưa bao giờ xuất hiện qua, cho nên liền 'Thiên' đều nhận biết không ra, dẫn đến lỗ hổng hai vị đại thiên tài."

Bị Đại Thiên Tôn xưng là Đại Thiên Tôn, hai thanh niên cực kỳ hưng phấn, cả ba ba mà nhìn xem Diệp Minh. Bọn hắn cũng không ngốc, Đại Thiên Tôn tự mình xuất hiện, vậy nhất định có chuyện tốt làm bạn.

Quả nhiên, Diệp Minh nói: "Lăng Thiên Khiếu, Ngạo Thiên Hoa, ta hôm nay thu hai người các ngươi làm đệ tử nhập thất, các ngươi có bằng lòng hay không?"

Hai người vui mừng, cùng nhau nói: "Đồ nhi nguyện ý!"

Diệp Minh: "Các ngươi trước không muốn đột phá, vi sư còn muốn truyền thụ cho các ngươi mấy môn tiểu công pháp, có trợ giúp tu hành."

Sau đó, Diệp Minh liền đem Thái Thượng Chí Tôn Công truyền thụ cho hai người, mệnh bọn hắn tại tu tới cảnh giới nhất định trước đó, trước không muốn đột phá. Hai người tự nhiên mười phần nghe lời, bắt đầu liều mạng tu luyện Thái Thượng Chí Tôn Công.

Diệp Minh cũng không ngờ tới, tại cung cấp đủ nhiều tài nguyên tình huống dưới, vẻn vẹn một tháng thời gian, hai người đều tu đến Thái Thượng Chí Tôn Công đệ bát trọng, thiên địa duy ta. Mà lúc này, Diệp Minh bản tôn cũng đã trở về tổ nguyên đại lục.

Hắn trở về một ngày này, hai đạo khí tức mạnh mẽ tuần tự phóng lên tận trời, là Diệp Thiếu Bạch cung điện phương hướng. Hắn nở nụ cười, nói: "Thiếu Bạch cùng Tô Tô cuối cùng đột phá."

Quả nhiên, nửa cái thời điểm về sau, khí tức không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần Diệp Thiếu Bạch cùng Tô Tô, xuất hiện ở trước mặt hắn. Hai người trên mặt đều sắc thái vui mừng, xem ra cảm nhận được sau khi đột phá lớn tự đại cùng đại tiêu dao, tâm tình vô cùng tốt.

"Cha!" Diệp Thiếu Bạch đắc ý nói, "Ta đột phá."

Tô Tô thì hết sức uyển chuyển, không nói gì.

Diệp Minh "Hừ" một tiếng: "Vậy cũng chẳng có gì ghê gớm, nếu không phải tu luyện Thái Thượng Chí Tôn Công, ngươi hai vị sư đệ sẽ sớm hơn ngươi tiến vào thăng đoạt Thiên cảnh."

Diệp Thiếu Bạch còn không biết Lăng Thiên Khiếu cùng Ngạo Thiên Hoa sự tình, nghe vậy giật mình, vội vàng hỏi thăm. Khi hắn biết được còn có như thế hai vị kỳ tài, vui vẻ nói: "Thật tốt, lần này liền không tịch mịch."

Nhắc tới cũng xảo, lúc này Lăng Thiên Khiếu cùng Ngạo Thiên Hoa đến đây bái phỏng, thấy Diệp Thiếu Bạch cùng Tô Tô, hai người vội vàng chào: "Sư huynh, sư tỷ."

Diệp Minh thân truyền đệ tử có vài trăm người, ký danh đệ tử liền càng nhiều, có thể nhập thất đệ tử trước mắt chỉ có bốn vị, một cái là Tô Tô, một cái là Bạo Viên, còn lại liền là hai người này, đây là cực lớn vinh hạnh cùng vận khí.

Diệp Thiếu Bạch mỉm cười, hỏi hai người tính danh, nói: "Thiên Khiếu, thiên hoa, các ngươi tưởng thật không nổi, ta tại tuổi của các ngươi, tuyệt không hiện tại tu vi như vậy."

Lăng Thiên Khiếu nói: "Sư huynh quá khen."

Ngạo Thiên Hoa: "Sư huynh sư tỷ mới là trong nhà tư chất tốt nhất."

Lúc này, cái kia Bạo Viên đi tới. Nguyên lai từ khi bị Diệp Minh hàng phục về sau, này Bạo Viên ngay tại tu tập võ đạo, nó thiên phú cực cao, sớm liền đột phá đến đoạt Thiên cảnh. Bất quá nếu bàn về hiện tại sức chiến đấu, Diệp Minh đều chưa hẳn là đối thủ của hắn. Xem xét lại có hai cái tiểu sư đệ, này Bạo Viên hú lên quái dị: "Muốn làm sư đệ ta sao? Ăn trước ta một quyền!"

Oanh

Hai nắm đấm, một trái một phải, tựa như tia chớp, phân biệt đánh về phía Ngạo Thiên Hoa cùng Lăng Thiên Khiếu. Này hai quyền, khóa chặt thời không, đè ép vĩ độ, thế không thể đỡ..