Chương 854: Nước tới đất ngăn

Chương 854: Nước tới đất ngăn

Lăng Thiên Khiếu cùng Ngạo Thiên Hoa đều lấy làm kinh hãi, vội vàng ra tay phong cản. Chẳng qua là, một cỗ cự lực kéo tới, nắm hai người oanh kích đến định trên không trung, tựa hồ thời không đều bị khóa chặt. Hai người liền cảm thấy toàn thân khó, đặt mông đều ngay tại chỗ bên trên, toàn thân chết lặng.

Ra tay về sau, Bạo Viên nhếch miệng, nói: "Thực lực vẫn được."

Diệp Minh quát: "Hèn mạt, liền sư đệ đều khi dễ sao? Ngươi cũng không cần ở nhà nhàn rỗi, Thiếu Bạch muốn đi làm một chuyện, ngươi cho ta cùng theo một lúc đi."

Bạo Viên nháy mắt mấy cái, nói: "Sư phụ, ngươi không sợ ta khi dễ Thiếu Bạch?"

Diệp Minh cười lạnh: "Mặc vào Thiên Vương áo giáp, ngươi chưa hẳn đánh thắng được hắn."

Bạo Viên ngậm miệng lại, hoàn toàn chính xác, tăng thêm Thiên Vương áo giáp, hắn chưa hẳn có thể khi dễ được Diệp Thiếu Bạch. Thế là nói: "Tốt, trên đường đi ta nghe Thiếu Bạch."

Diệp Minh tại Lăng Thiên Khiếu cùng Ngạo Thiên Hoa vai vỗ một cái, hai người liền đều khôi phục tự nhiên, nói: "Chờ các ngươi đột phá đoạt Thiên  có thể đánh lại, chỉ cần đánh không chết, làm sao đều được."

Bị vị này hỗn độn sinh linh sư huynh cho cái ra oai phủ đầu, hai vị thanh niên mười phần khó chịu, âm thầm đem Diệp Minh lời ghi ở trong lòng, nghĩ đến về sau lấy lại danh dự.

Diệp Thiếu Bạch mang lên Bạo Viên đi tìm Thác Nhĩ, tiến vào Thần tộc cùng Thần tộc trưởng lão gặp mặt.

Lăng Thiên Khiếu cùng Ngạo Thiên Hoa không đi, Diệp Minh nắm hai người gọi vào trước mặt, ngữ khí ngưng trọng, nói: "Vi sư cho các ngươi một cái nhiệm vụ, không biết các ngươi có nguyện ý hay không."

Hai người nhìn nhau, không chút do dự nói: "Sư phụ một mực nói, chúng ta tuyệt không chối từ."

Diệp Minh nói: "Bây giờ chúng ta nhân tộc, đại thế đã thành, nhưng mà cho tới nay, Thần tộc cao cao tại thượng, nhân tộc thấp thứ nhất chờ tâm thái như cũ không có nhiều ít đổi mới. Này cũng không có cách nào, cho tới nay, Thần tộc đều so với nhân tộc mạnh mẽ . Bất quá, vi sư hi vọng các ngươi có khả năng cải biến loại tâm tính này, thành vì nhân tộc tấm gương."

Lăng Thiên Khiếu cùng Ngạo Thiên Hoa có chút hoảng hốt, Lăng Thiên Khiếu nói: "Sư phụ mới hẳn là tấm gương, chúng ta sao có thể đi?"

Diệp Minh nở nụ cười: "Vi sư là Đại Thiên Tôn, cao cao tại thượng, không tiếp đất khí. Mà các ngươi khác biệt, các ngươi lúc trước một không có gia nhập Thiên Đạo môn, hai chưa nhận ưu đãi, lại như cũ có khả năng có thành tựu hiện tại, đây là phi thường miệt mài chuyện xưa."

Lăng Thiên Khiếu hỏi: "Sư phụ muốn chúng ta làm cái gì?"

Diệp Minh: "Đầu tiên, vi sư muốn các ngươi đi Thiên Đạo môn khiêu chiến, nắm những cái kia thân truyền đệ tử toàn bộ đánh bại, khiêu chiến quyền uy. Chỉ có dạng này, phổ thông bách tính mới hiểu rồi mặc kệ xuất thân nơi nào, đều một dạng có cơ hội thu hoạch được thành công. Thứ hai, ta muốn các ngươi đại biểu nhân tộc, áp chế Thần tộc cùng hỗn độn sinh linh, khiến mọi người người biết chuyện tộc mới là cường đại nhất, nhất chủng tộc cao quý. Thứ ba, ta muốn các ngươi lập xuống bất thế công lao, tích lũy công dân tích phân, cuối cùng trở thành nghị viên."

Sau khi nghe xong, hai người đều ngớ ngẩn, trước hai chuyện dễ nói, chuyện thứ ba lại muốn trở thành nghị viên! Cả nhân loại, có mười mấy kinh nhân khẩu, mà nhân loại nghị viên số lượng cao nhất chỉ có thể có chín mươi chín vị, trước mắt chỉ có một cái Diệp Thiếu Bạch có được nghị viên tư cách. Nghị viên có được cùng "Thiên" trao đổi câu thông năng lực, nói lên phương án, "Thiên" đều muốn cân nhắc.

Có thể nói "Nghị viên" là chế độ chế định người, là quyền lực người sở hữu, là trừ Diệp Minh cùng "Thiên" bên ngoài, quyền lực lớn nhất tồn tại. Bọn hắn dù cho thiên tài đi nữa, cũng chưa từng cảm tưởng qua, một ngày kia sẽ trở thành làm nghị viên.

Diệp Minh tựa hồ hiểu rõ ý nghĩ của bọn hắn, nói: "Lấy các ngươi năng lực, trở thành nghị viên cũng không phải việc khó. Có vi sư cho các ngươi cung cấp tài nguyên, trở thành nghị viên là chuyện sớm hay muộn. Nhân tộc không là một người, nhân tộc mạnh mẽ, cũng không là một người mạnh mẽ, chỉ có càng ngày càng nhiều người cường đại lên, nhân tộc mới có thể chân chính quật khởi."

Lăng Thiên Khiếu cùng Ngạo Thiên Hoa nhất thời máu nóng sôi trào, dùng sức gật gật đầu, nói: "Sư phụ yên tâm, chúng ta nhất định không có nhục sứ mệnh!"

Diệp Minh: "Tốt, đi thôi."

Hai vị đệ tử nhập thất sau khi đi, Diệp Minh vội vàng đi Khương Tuyết chỗ cung điện, tuyết bay cung.

Diệp Minh bên người hồng nhan tri kỷ lại là không ít, đã cho hắn sinh qua hài tử Phong Hi, Nhan Như Ngọc, Ngọc Lăng Kiều liền không cần phải nói, A Y na cùng Lạc Băng Tiên càng là mang thai con của hắn.

Ngoài ra, còn có Khương Tuyết, Ngọc Tiêm Tiêm, Cam Cửu Muội, Nam Cung Vi Vi, Sư Vũ Phi, Thủy Hoàng, Cơ Như Tuyết, Mộ Dung Mộ Dung khói tím, cùng với mới tới Tú Xuân.

Không nói hiện thời nam nữ cởi mở, Diệp Minh có thể điểm. Thân ngàn tỉ, cũng là có bao nhiêu thiếu nữ cũng không thành vấn đề. Chẳng qua là, sự tình cũng nên từng cái từng cái làm, tỉ như muốn hài tử chuyện này. Ngoại trừ sinh qua, mang thai, còn lại sớm đã nắm Diệp Minh dự định tốt, ngăn kỳ sắp xếp tương đương chi đầy.

Này không  bên kia Khương Tuyết vừa vừa đột phá, liền đã buông lời, muốn Diệp Minh một khắc đồng hồ bên trong chạy tới, bởi vì nàng Khương Tuyết muốn sinh đứa bé.

Khương Tuyết, lúc trước Thiên Nguyên đại lục, Chu Tước hoàng triều công chúa, Diệp Minh vẫn là một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật thời điểm, liền cùng nàng quen biết, hai người có thể nói không đánh nhau thì không quen biết. Sau này trải qua du thương hải tang điền, rốt cục vẫn là ở cùng một chỗ.

Khương Tuyết tư chất bình thường, nhưng không chịu nổi Diệp Minh trong tay có tài nguyên, cho nên nàng cuối cùng cũng đột phá đến Thí Thần cảnh, đồng thời căn cơ vô cùng ổn.

Dù sao lúc trước công chúa, phái đoàn lớn, trong cung điện bộc nữ thành đoàn, thấy Diệp Minh dồn dập bái kiến. Diệp Minh xa xa liếc nhìn, chỉ thấy Khương Tuyết không ở đại sảnh, chắc hẳn đã ở phòng ngủ tướng hầu.

Quả nhiên, hắn người vừa đến phòng ngủ, liền bị một đoàn màu trắng khói mây bao bọc, sau đó một đoàn mềm mại, đầy đặn thân thể đưa hắn bao bọc.

Hiến lương quá trình hết sức vui sướng, bất quá nhường Diệp Minh không nghĩ ra là, nữ nhân này lại muốn một cái tứ bào thai nữ nhi, nàng điên rồi phải không? Không biết nuôi một đứa bé muốn hao phí nhiều ít tinh lực sao? Chẳng lẽ nàng biết Lạc Băng Tiên nghi ngờ chính là song bào thai, lúc này mới muốn tứ bào thai?

Diệp Minh đột nhiên tê cả da đầu, loại sự tình này cũng muốn ganh đua so sánh sao? Người tiếp theo, có thể hay không muốn tám bào thai?

Mặc kệ như thế nào, Diệp Minh vẫn là thỏa mãn Khương Tuyết yêu cầu, bốn cái nữ nhi liền bốn cái nữ nhi đi, bốn đóa kim hoa cũng là cực tốt. Hắn nghĩ như vậy.

Xương sống thắt lưng run chân Diệp Minh mới ra tuyết bay cung, liền tiếp thu được "Thiên" truyền đến tin tức, tổ nguyên đại lục thời không xuất hiện hàng loạt dị thường gợn sóng, hẳn là cái khác vĩ độ văn minh tiến vào tổ nguyên đại lục, hơn nữa là đại quy mô.

Diệp Minh không rõ tình huống, hắn trước tiên chạy tới hiện trường. Kết quả đến hiện trường về sau, hắn bị một màn trước mắt choáng váng, chỉ thấy một đám trên thân mọc ra lân phiến hình người tộc loại, đang từ hơn vạn cái thông đạo bên trong không ngừng mà hiện ra tới. Một tỷ, vạn ức, mười triệu, trăm ngàn tỉ, mà lại không có đình chỉ ý tứ.

Tam Hoàng, phu tử chờ dồn dập hiện thân, kinh ngạc nhìn xem này chút không biết lai lịch tộc loại.

Phục Hy nói: "Những sinh linh này văn minh đẳng cấp tựa hồ không thấp, ít nhất cũng là tam đẳng văn minh, làm gì hốt hoảng như vậy?"

Diệp Minh tựa hồ nghĩ tới điều gì, cau mày nói: "Chắc hẳn bọn hắn chỗ vĩ độ muốn sụp đổ, toàn bộ văn minh sinh linh đều trở thành dân chạy nạn."

Phục Hy: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

Diệp Minh nói: "Ta tại A Tu La vĩ độ lúc, đã nghe qua một loại thuyết pháp. Vũ trụ theo sinh ra thời điểm, liền có một loại bồi dưỡng cường đại nhất giống loài xu thế. Mới đầu thời điểm, các vĩ độ sinh linh, đều không cảm ứng được chủ vĩ độ. Chỉ khi nào vũ trụ thành thục, các vĩ độ sinh linh, liền sẽ lần lượt tiến vào chủ vĩ độ, khiến cho từng cái văn minh giao hòa, cạnh tranh, cuối cùng tạo ra được một cái mạnh nhất văn minh. Mà vì nhường các vĩ độ văn minh, triệt để tiến vào chủ vĩ độ, tương đương một bộ phận vĩ độ lại ở nhất định thời hạn bên trong hủy diệt, sụp đổ. Kể từ đó, vĩ độ bên trong văn minh, cũng chỉ có thể di chuyển đến tổ nguyên đại lục, không có lựa chọn khác."

Nữ Oa lắc đầu: "Như thế nói đến, chỉ sợ tới một cái phiền toái lớn. Đại Thiên Tôn coi là nên như thế nào đối đãi này chút dân chạy nạn?"

Diệp Minh nhìn thoáng qua, nói: "Vậy phải xem thái độ của bọn hắn cùng ý nghĩ, nếu như muốn tu hú chiếm tổ chim khách, vậy liền thật xin lỗi, chỉ có thể diệt chúng nó. Nếu như chỉ là muốn tránh cho, cũng là có thể giúp một tay."

Nói xong, hắn lắc người một cái, liền xuất hiện tại bên trong một cái lối đi trước đó. Cái này không biết đến từ thế nào một chiều độ sinh linh bên trong, có một vị thủ lĩnh cảm ứng được Diệp Minh, đối phương hóa thành một tia ánh sáng đỏ, rơi xuống Diệp Minh đối diện.

"Ngươi chính là tổ nguyên đại lục sinh linh sao?" Đối phương dùng thần niệm cùng Diệp Minh trao đổi, mười phần thô lỗ vô lễ.

Diệp Minh mặt không biểu tình, nói: "Không sai, ngươi là sinh linh gì?"

Đối phương ngạo nghễ nói: "Ta chính là hắc ám thế giới chi Hắc Ám đại đế, các ngươi nho nhỏ tộc loại, nhanh chóng đến đây đầu nhập vào, để tránh bản Đại Đế đại khai sát giới, hoang tàn."

Nghe xong lời này, Diệp Minh không nói hai lời, quay người kêu lên: "Lăng kiều, mở ra Vô Gian luyện ngục."

Vô Gian luyện ngục, thời gian trước liền làm Ngọc Lăng Kiều luyện hóa, chính là trói buộc sinh linh linh hồn chỗ, ở bên trong tiếp nhận vô tận khổ nạn. Mà tiếp nhận cực khổ càng nhiều, thân là Vô Gian luyện ngục chi chủ Ngọc Lăng Kiều, hắn thực lực liền càng cường đại.

"Ầm ầm!"

Một cái to lớn, vòng xoáy màu đen xuất hiện, nó hình thành to lớn hấp lực, hết thảy tiến vào tổ nguyên đại lục này chút trên người có lân phiến dị vĩ độ sinh linh, đều bị vòng xoáy to lớn hấp lực lôi kéo. Những sinh linh này tất cả đều hoảng sợ, kia cái gì Hắc Ám đại đế cả giận nói: "Thật lớn mật, dám cùng phản kháng ta hắc ám nhất tộc. . ."

Nhưng mà hắn nói còn chưa dứt lời, bên cạnh liền có mười chiếc vũ cấp chiến hạm khai hỏa, nóng rực giết sạch, một thoáng đem vị này Hắc Ám đại đế bao phủ lại. Sau một khắc, vô số chiến hạm xuất hiện ở chung quanh, sẽ tiến vào tổ nguyên đại lục nhân tộc ranh giới hắc ám nhất tộc bên trong so sánh mạnh mẽ, có năng lực phản kháng, toàn bộ thư đính.

Mà còn lại, thì toàn bộ bị tham gia Vô Gian luyện ngục. Bởi vì lối đi vẫn còn đang đánh mở, này chút tiến vào tổ nguyên đại lục sinh linh, vừa ra tới liền bị thu vào Vô Gian luyện ngục. Mà bọn hắn tiến vào luyện ngục về sau, lập tức liền bắt đầu tiếp nhận rất nhiều thống khổ, thân thể hủy diệt, linh hồn chịu hình.

Mười triệu, trăm ngàn tỉ, triệu tỉ, ngắn ngủi mấy ngày, liền có hơn trăm vạn triệu dị tộc tiến vào Vô Gian luyện ngục, đều hóa thành khăng khít lệ hồn, tiếp nhận vĩnh thế nỗi khổ. Tới đồng thời, Ngọc Lăng Kiều thực lực nước lên thì thuyền lên, mơ hồ nhưng có muốn đột phá đến đoạt Thiên cảnh dấu hiệu.

Mười ngày sau, mười cái thông đạo mới đóng cửa, tất cả hắc ám sinh linh, toàn bộ tiến vào Vô Gian luyện ngục, trở thành Ngọc Lăng Kiều tài sản riêng.

Đối với những sinh linh này, Diệp Minh không có chút nào lòng thương hại, phải biết, này chút hắc ám sinh linh này tới mục đích, căn bản chính là muốn tiêu diệt nhân tộc, sau đó đem xem như nô lệ sai sử. Đối với dạng này khách nhân, nhân loại rõ ràng không chào đón, nhốt vào Vô Gian luyện ngục là lựa chọn tốt nhất.

Tại đối phó hắc ám sinh linh thời điểm, Diệp Thiếu Bạch một nhóm đã theo Thác Nhĩ tiến vào Thần tộc địa bàn.

Thần tộc, phồn hoa nhất một tòa đại thành, chư thần chi thành. Giờ phút này, Diệp Thiếu Bạch xuất hiện tại chư thần chi thành bên trong một tòa cung điện bên trong, hắn mang theo Bạo Viên, đi theo Thác Nhĩ, lập tức liền muốn gặp được Thần tộc trưởng lão..