Chương 855: Chiếm lấy văn minh nhà bảo tàng

Chương 855: Chiếm lấy văn minh nhà bảo tàng

Tuy nói hiện tại nhân tộc thế lực cùng Thần tộc cân sức ngang tài, đều chiếm một nửa tổ nguyên đại lục, có thể là tại Thần tộc nội bộ, có thể là không có bao nhiêu Thần tộc cảm thấy nhân tộc thật trở nên cường đại, bọn hắn trong xương cốt cao ngạo sai sử đến bọn hắn vẫn như cũ xem thường nhân tộc. Loại tình huống này, từ khi Diệp Thiếu Bạch vừa tiến vào Thần tộc địa bàn liền có thể sâu sắc cảm thụ đến, mặc kệ là trên đường hành tẩu Thần tộc, vẫn là tiếp đãi Thần tộc, không có một cái nào mắt nhìn thẳng Diệp Thiếu Bạch liếc mắt.

Cũng là cái kia Bạo Viên đưa tới Thần tộc chú ý, tại Thần tộc trong tư tưởng, hỗn độn sinh linh là đầy đủ cùng Thần tộc sánh bằng thế lực, mà nhân tộc còn còn lâu mới đủ tư cách. Dù cho hiện tại nhân loại có chút mạnh mẽ, cái kia cũng chỉ là vận khí tốt mà thôi, một khi Thần tộc phản công, vài phút liền có thể đem nhân loại tiêu diệt hết.

Đặc biệt là tiến vào cung điện thời điểm, trước mặt Thác Nhĩ nhận lễ ngộ, có thể đến phiên Diệp Thiếu Bạch đi qua thời điểm, đột nhiên hai tên Thần tộc thị vệ cản ở phía trước. Này hai tên Thần tộc thị vệ, tuy không phải Chủ Thần, nhưng cũng là Trường Sinh chí tôn, tương đương với Pháp Vũ cảnh nhân tộc. Thị vệ tu hành mặc dù không cao, nhưng cũng không có nắm Diệp Thiếu Bạch cái này nhân tộc không để trong mắt.

Thác Nhĩ xem xét này hai tên thị vệ, tám phần mười là muốn nhục nhã Diệp Thiếu Bạch một phiên, vội vàng quay người cười nói: "Hai vị huynh đệ, cái này nhân tộc là Caesar trưởng lão muốn gặp, vẫn là không muốn trì hoãn thời gian, tranh thủ thời gian để hắn tới. Bằng không vạn một trưởng lão trách tội, ta cũng gánh không nổi."

Một tên thị vệ hừ một tiếng, nắm hai chân vượt ngang trên mặt đất, chỉ phía dưới nói: "Được a, từ nơi này chui qua."

Thác Nhĩ nghe xong nói như vậy, khuyên cũng không khuyên giải, mà là nhìn Bạo Viên liếc mắt. Lúc này, Diệp Thiếu Bạch không thể xuất thủ, Bạo Viên lại không cần kiêng kị. Quả nhiên, cái kia Bạo Viên duỗi ra Ba Tiêu phiến Tử cự chưởng, hướng phía trước liền là vỗ.

Phốc

Tên kia hung hăng càn quấy Thần tộc thị vệ, đầu một thoáng liền bị đập vào lồng ngực. Đầu tại lồng ngực, hắn thế mà còn có thể phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương. Bạo Viên cái này cũng chưa tính, lại đưa tay đem một tên thị vệ khác bắt được, hướng cái kia gào thảm Thần tộc cốc đạo nhét vào. Khí lực của hắn vô cùng lớn, cốc đạo mặc dù nhỏ bé, nhưng chính là bị hắn thọc đi vào, cùng đại tiện hòa làm một thể.

Thế là, một cái không có đầu thân thể bên trong, truyền ra hai loại tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Động tĩnh của nơi này, kinh động đến càng nhiều Thần tộc thị vệ, dồn dập chạy đến. Diệp Thiếu Bạch cao giọng nói: "Nếu trưởng lão không có thành ý, vậy tại hạ liền cáo từ." Nói xong, thế mà xoay người rời đi.

Thác Nhĩ vội vàng giả ý giữ lại, lớn tiếng nói: "Xin dừng bước!"

Diệp Thiếu Bạch không nghe, khăng khăng muốn đi, mà lại đã mặc vào Thiên Vương áo giáp, khí tức kinh khủng chấn nhiếp toàn trường, Thần tộc bọn thị vệ cũng không dám lại vọng động.

Trò vui làm đủ, đối phương quả nhiên có phản ứng, một cái già nua thanh âm lạnh lùng vang lên: "Chuyện nhỏ, thỉnh bỏ qua cho. Thác Nhĩ, mang khách nhân tiến vào điện đi."

Thác Nhĩ vội vàng xưng phải, lôi kéo Diệp Thiếu Bạch cùng Bạo Viên liền đi vào trong. Tiến vào đại điện, xuyên qua tầng tầng màn che, mới nhìn đến một tên râu tóc bạc trắng tuổi già Thần tộc, đối phương tuy có Khai Thiên cảnh thực lực, có thể là dáng vẻ nặng nề, tựa hồ sống không được bao lâu giống như . Bất quá, khi hắn mở mắt thời điểm, đột nhiên liền bộc phát ra đời khí tức, có loại mở ra mây mù thấy trăng sáng ý cảnh.

"Cây khô nảy mầm, cây già mọc rễ, tịch diệt bên trong nảy mầm sinh ý, có ý tứ." Diệp Thiếu Bạch nói thầm.

"Gặp qua Caesar trưởng lão." Thác Nhĩ vội vàng bái kiến.

Caesar khẽ gật đầu, nhìn xem Diệp Thiếu Bạch nói: "Nhân tộc bằng hữu, nghe đại danh đã lâu, chúng ta mặc dù chưa từng gặp mặt, lại thông qua Thác Nhĩ đã làm nhiều lần giao dịch. Nhận được chiếu cố, ta phải rất nhiều chỗ tốt, tu vi tiến sâu rất nhiều."

Diệp Thiếu Bạch có chút ngoài ý muốn này Thần tộc trưởng lão khách khí, vị thần này tộc ước chừng là đối nhân tộc tương đối thân thiện tồn tại, bằng không Thác Nhĩ cũng sẽ không tới giao hảo. Hắn thế là thản nhiên nói: "Không có gì, đôi bên cùng có lợi mà thôi."

Caesar cười cười, nói: "Nghe Thác Nhĩ nói, ngươi muốn mua trân quý hạt giống. Vừa lúc, trong tay của ta liền có một viên. Viên hạt giống kia, đến từ một cái khác vũ trụ, một khi trưởng thành, giá trị vô lượng."

Diệp Thiếu Bạch nói: "Đúng vậy, chỉ cần có trân quý hạt giống, giá tiền không là vấn đề."

Caesar: "Ta muốn sự tình tuyên bố trước, loại kia Tử tại cái vũ trụ này không có khả năng nảy mầm, ngươi mua trở về, như là không thể đào tạo thành tài, chớ nên trách tội."

"Không sao, ta chẳng qua là thu thập hạt giống, đến mức có thể hay không trồng ra đến, chỉ là phụ, chỉ nếu là sống là được." Diệp Thiếu Bạch yêu cầu rất thấp, "Báo giá trước đó, ta hi vọng có khả năng nhìn một chút hạt giống."

Caesar rất hài lòng, nói: "Tự nhiên có thể. Chẳng qua là, loại kia Tử giấu tại cơ mật chỗ, ngày mai mới có thể lấy ra, còn mời trong điện chờ một ngày."

"Không có quan hệ, ta có nhiều thời gian." Diệp Thiếu Bạch gật đầu đáp ứng, "Vẫn là câu nói kia, chỉ cần hạt giống đầy đủ trân quý, giá tiền tốt đàm."

Cứ như vậy, Diệp Thiếu Bạch được an bài đến một chỗ trạch viện, Thác Nhĩ thì theo Caesar rời đi.

Một gian khác trong đại điện, Caesar đem một khối lệnh bài giao cho Thác Nhĩ trong tay, nói: "Loại kia Tử đặt ở văn minh nhà bảo tàng, ngươi cầm eo của ta bài, đem mang tới. Nhớ kỹ, bên trong đồ vật không cần loạn đụng, bằng không thì sẽ gặp tới họa sát thân, ta cũng không thể nào cứu được ngươi."

Thác Nhĩ vội vàng tiếp nhận lệnh bài, cười nói: "Ta không phải lần đầu tiên làm trưởng lão làm việc, thỉnh yên tâm đi."

Caesar đối Thác Nhĩ là mười phần tín nhiệm, thậm chí còn có chút cảm kích, nguyên bản tu vi của hắn cũng là ngừng bước đến chỗ này, nếu không phải thông qua Thác Nhĩ giao dịch đến hàng loạt Tạo Hóa tinh thạch, hắn tuyệt không có khả năng càng thượng tầng hơn lâu.

"Văn minh nhà bảo tàng ngày mai mới vừa mở ra, ngươi ngày mai lại mây đi." Nói xong, Caesar tựa hồ còn có chuyện phải bận rộn, vội vàng rời đi.

Thác Nhĩ mang theo lệnh bài, đi vào Diệp Thiếu Bạch ở lại phòng ốc.

"Làm thành?" Thiếu Bạch hưng phấn mà hỏi, vẻ rất là háo hức.

Thác Nhĩ: "Nhiệm vụ của ngươi tính hoàn thành, ngày mai tiểu tử lại ở này gian phòng bên trong thành lập một cái truyền tống lối đi, ngươi cùng Bạo Viên thừa cơ rời đi."

Diệp Thiếu Bạch nói: "Đúng rồi cha, ta phá tan vượn nổi lên cá nhân tên, họ Viên tên cương, ngươi xem coi thế nào?"

"Tùy ngươi." Thác Nhĩ đối với cái này không thèm để ý, khoát khoát tay liền rời đi.

Thời gian rất nhanh tới ngày kế tiếp Lăng Thần, Thác Nhĩ mang lên lệnh bài, đi tới văn minh nhà bảo tàng. Văn minh nhà bảo tàng, là Thần tộc sưu tập từng cái Kỷ Nguyên di tích văn minh mà kiến tạo, đối với Thần tộc văn minh tăng lên, có cực lớn dẫn dắt. Chỉ bất quá, Thần tộc vẫn chưa đem này chút văn minh tin tức toàn bộ hấp thu tiêu hóa, bằng không văn minh nhà bảo tàng cũng cũng không cần phải tồn tại.

Muốn đi vào văn minh nhà bảo tàng, nhất định phải thị trưởng lão cấp thần tộc khác. Thác Nhĩ nguyên bản không có tư cách tiến vào, bất quá hắn có Caesar lệnh bài, này mới có tiến vào tư cách. Nhưng dù cho như thế, hắn cũng chỉ có thể dựa theo lệnh bài bên trên đánh dấu, tiến vào một khu vực nào đó, mà không thể tiến vào khu vực khác.

Văn minh nhà bảo tàng lối vào, là một cái thấp bé cửa kim loại. Cửa kim loại mở ra, Thác Nhĩ nhanh chân đi đi vào. Vào bên trong về sau, là một đầu rộng lớn, sương trắng mịt mờ lối đi, không nhìn thấy phần cuối. Ở trong đường hầm mỗi đi mấy bước, đều sẽ xuất hiện một cái khác phiến cửa kim loại, phía sau khả năng liền là một cái nào đó di tích văn minh.

Thác Nhĩ tiếp tục đi, một mực vòng qua trên trăm cái cửa kim loại về sau, mới tại một đầu ngõ hẻm cửa vào trước dừng lại. Hắn nhìn thoáng qua hẻm, bên tai liền vang lên một thanh âm: "Có khả năng tiến vào."

Nói chuyện Thần tộc, là trông coi văn minh nhà bảo tàng cường giả, Thác Nhĩ nhất cử nhất động, đều tại hắn giám thị phía dưới, không có khả năng làm ra trái với quy củ sự tình. Thác Nhĩ vô cùng nghe lời, đi vào hẻm. Trong ngõ hẻm lại là hơn mấy ngàn vạn đạo cửa kim loại, cửa kim loại bên trên có lấy số hiệu. Thác Nhĩ tiến vào 3,567 hào cửa kim loại.

Cửa kim loại mở ra về sau, bên trong là một cái to lớn nhà kho, trong kho hàng tất cả đều là giá đỡ, trên kệ trưng bày vô số hộp ngọc, hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc phương hoặc tròn. Thác Nhĩ lại là một hồi dễ tìm, mới tại một cái nào đó trên kệ, tìm tới một cái biên tập mười tám vạn 9,384 vị trí bên trên, lấy người tiếp theo màu tím hộp ngọc.

"Cái này là Caesar muốn bắt đồ vật, ngươi có khả năng đi." Thanh âm kia lại vang lên, thúc giục Thác Nhĩ rời đi.

Thác Nhĩ cầm lấy hộp, nhưng không có động, thân thể của hắn tựa hồ lập tức cứng ngắc lại. Thanh âm kia ngạc nhiên nói: "Ngươi thế nào? Vì sao bất động?"

Sau một khắc, Thác Nhĩ trong lỗ mũi, trong lỗ tai, trong mắt, đột nhiên liền lao ra ngàn tỉ sợi rễ. Này chút sợi rễ thoạt đầu cực ít, cực nhỏ, có thể vừa ra tới liền có hơn ngàn tỉ lần, hung hăng đâm vào thời không bên trong, đem trọn cái văn minh nhà bảo tàng không gian cho cầm cố lại.

"Không tốt! Có dị tộc xâm lấn!" Cái kia chủ nhân thanh âm hét lớn một tiếng, lực lượng kinh khủng bao phủ nhà bảo tàng, mong muốn đối kháng Thủ Hộ Chi Thụ.

Đáng tiếc đã chậm, toàn bộ văn minh nhà bảo tàng, tính cả bên trong vô số trân bảo, trong nháy mắt liền biến mất. Tại chỗ, ngoại trừ một mảng lớn trống không bên ngoài, chỉ lưu lại một bộ Thác Nhĩ thi thể, sớm đã không có khí tức.

Cùng thời khắc đó, Diệp Thiếu Bạch vị trí  đồng dạng xuất hiện vô số cây cần, ngưng tụ thành một cái truyền tống môn, Thiếu Bạch cùng Viên Cương nhảy vào, trực tiếp trở về tổ nguyên đại lục.

"Đáng chết! Là ai làm?" Vô số tiếng rống giận, tại Thần tộc hô cái Thần Quốc bên trong truyền ra, nhưng không có ai có thể truy tung đến tiểu tử phương vị.

Không lâu sau đó, Đại La Thiên tầng thứ hai mươi bốn kinh Tuyệt Thiên bên trong, không gian chấn động, đột nhiên xuất hiện một cái thấp bé cửa kim loại hộ, môn hộ về sau là mờ mịt khí trắng, tựa hồ là vặn vẹo không gian. Cái này là Thần tộc văn minh nhà bảo tàng, nguyên bản Diệp Minh chỉ là muốn lấy đi thủ hộ chi trượng, nhưng tiểu tử thủ bút lớn, nắm cất giữ thủ hộ chi trượng văn minh nhà bảo tàng đều cùng một chỗ chuyển đến.

Diệp Minh đứng tại cửa kim loại trước có chút ngẩn người, bên cạnh hắn là tiểu tử.

Nhỏ nhìn chòng chọc cửa kim loại, nói: "Thủ Hộ Chi Thụ thân cây liền tại bên trong."

Diệp Minh thở dài: "Tiểu tử, làm có hơi quá, ta nguyên vốn không có ý định hiện tại liền lấy đến nhà bảo tàng."

"Không quá phận, đã là địch nhân, liền không cần nương tay." Tiểu tử nói.

Diệp Minh gật đầu: "Được a. Ngươi muốn hấp thu thân cây, chỉ sợ cần thật lâu a?"

Tiểu tử: "Xem tình huống, ngắn thì trăm năm, lâu là ngàn năm."

Diệp Minh: "Không sao, ngươi một mực bế quan tu luyện, nửa sau đoạn còn muốn dựa vào ngươi đây . Còn nửa trước đoạn, hết thảy có ta."

Tiểu tử cười nói: "Luôn là không yên lòng, như vậy đi, trước khi bế quan, ta sớm giúp ngươi chữa trị thời không chi môn.".