Chương 856: Văn minh lò luyện

Chương 856: Văn minh lò luyện

Thời không chi môn, một mực tại chữa trị đại trận bên trong tu luyện, bất quá nguyên bản còn cần mấy chục năm, trên trăm năm thời gian. Tiểu tử lại còn nói có khả năng sớm chữa trị, cái này khiến Diệp Minh hết sức kinh hỉ.

"Cái kia chữa trị đại trận là nhân tổ sở thiết, ngươi có khả năng cải biến?" Hắn không khỏi hỏi.

Tiểu tử: "Đại ca ca, thời không chi môn khuyết tổn, ở chỗ lúc trước bị hủy diệt thời không hạch tâm, mà ta vừa vặn liền có thời không hạch tâm. Nguyên bản này hạch tâm ta không thể vứt bỏ, bất quá bây giờ tìm được thân cây, giữ lại cũng vô dụng, liền đưa cho thời không chi môn tốt."

Lúc nói chuyện, tiểu tử đưa tay hướng không đưa tới, liền có một đạo vặn vẹo bạch quang, bắn vào chữa trị đại trận. Cái kia chữa trị đại trận liền điên cuồng vận chuyển dâng lên, ngắn ngủi ba ngày thời gian, liền một đạo hào quang phóng lên tận trời, cũng theo bên trong đi ra một vị đồng tử, không phải Thời Không đồng tử là ai?

Thời Không đồng tử vừa ra tới, Diệp Minh liền cảm thấy hắn rất khác xưa kia, hắn tựa hồ cũng không tồn tại ở hiện tại thời không, giống như chẳng qua là theo một cái nào đó thời không phóng xuống tới hình ảnh mà thôi. Không chỉ Diệp Minh có loại cảm giác này, những người khác cũng có đồng cảm.

Thời Không đồng tử hướng về tiểu tử xá một cái: "Đa tạ Thủ Hộ Chi Thụ, ta thời không chi môn, cuối cùng khôi phục như lúc ban đầu!"

Tiểu tử mỉm cười: "Thời Không đồng tử, ngươi không cần cám ơn ta, chỉ cần bảo vệ tốt ta đại ca ca, ngươi có thể có thể làm được?"

Thời Không đồng tử "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Xin yên tâm, có ta ở đây, không có bất kỳ cái gì thế lực bị thương đến chủ nhân."

Tiểu tử như thế mới an tâm, nàng nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, liền mở ra kim loại chi môn, tiến vào văn minh trong viện bảo tàng.

Thời Không đồng tử cảm xúc vô cùng tốt, cao giọng nói: "Chủ nhân tu hành đã hóa đạo, như đến Khai Thiên cảnh, ta liền có thể mang theo chủ nhân Tiêu Dao quá khứ tương lai!"

Đối với cái này, Diệp Minh là có phần cảm thấy hứng thú, hắn nhịn không được hỏi Thời Không đồng tử: "Ngươi từng nói, sư tôn ta nhân tổ, bằng vào lực lượng của ngươi đến tới, theo mà thay đổi lịch sử? Ta như đến Khai Thiên cảnh, có phải hay không cũng có thể đi hướng đi qua, cải biến tương lai đâu?"

Thời Không đồng tử thở dài, nói: "Cải biến quá khứ tương lai, lại nhận cắn trả. Chỉ là năm đó nhân tổ không có lựa chọn khác, hắn chỉ có thể làm như thế. Ngươi cũng thấy đấy, nhân tổ vì thế bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, bởi vì toàn bộ vũ trụ đều đã không dung hắn."

Nghe đến đó, Diệp Minh có chút ủ rũ, nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng có khả năng đi tới đi qua, cải biến tương lai, nguyên lai không thể."

"Trọng điểm không ở chỗ này chỗ." Thời Không đồng tử nói, " thời cơ chín muồi, ta có khả năng mang chủ nhân đi tới khác biệt Kỷ Nguyên lịch luyện, đi trải nghiệm hỗn độn sơ khai lúc huyền diệu. Kể từ đó, chủ nhân mới có thể thành tựu tạo hóa a."

Diệp Minh khoát khoát tay: "Này chút còn xa. Thời Không đồng tử, ngươi ta đi trước văn minh nhà bảo tàng đi một chút, không gian bên trong thiết kế trùng điệp, ta đều cảm thấy đau đầu, cần phải ngươi hỗ trợ không thể."

Hắn cũng không là một người tiến vào văn minh nhà bảo tàng, đồng thời mang tới hai trắng, cũng chính là "Thiên" hình chiếu. Hai trắng tiến vào, hoặc có thể tìm hiểu một chút di tích văn minh, từ đó tăng thêm một bước nhân loại văn minh cấp độ.

Đối với cái văn minh này nhà bảo tàng, Diệp Minh một mực hoài nghi nó hẳn là không hoàn toàn là Thần tộc sưu tập đến. Quả nhiên, khi hắn tiến vào nhà bảo tàng về sau, thấy cái thứ nhất di tích văn minh, liền lệ thuộc vào một cái nào đó Kỷ Nguyên văn minh. Cho dù là Kỷ Nguyên văn minh  đồng dạng cũng có yên diệt khả năng, tỉ như An Tức văn minh, nếu như không dời vào tổ nguyên đại lục, cuối cùng liền sẽ yên diệt.

Đây là trong thông đạo một cái cửa kim loại phía sau thời không, bên trong mười phần rộng lớn, tối thiểu có một phần mười cái tổ nguyên đại lục lớn như vậy, mà lại hắn vị trí hẳn là không tại tổ nguyên đại lục, mà là một cái khác tàn phá vũ trụ. Một cái tàn phá vũ trụ, dùng Thần tộc năng lực, hẳn là vô pháp tìm tới, bởi vậy này văn minh nhà bảo tàng, tự nhiên cũng không thuộc về Thần tộc. Nó cùng vĩ độ địa đồ một dạng, là Thần tộc nương tựa theo mạnh ở ảnh hưởng lực lực khống chế, ngoài ý muốn lấy được chí bảo.

Cái này tàn phá vũ trụ, còn không có hoàn toàn yên diệt, để lại văn minh tin tức cũng vô cùng có hạn. Diệp Minh có chút tiếc nuối, đối hai bạch đạo: "Cái này di tích giá trị không lớn, vẫn là đổi một chỗ đi."

Hai trắng lại đánh giá hoang vu, chia năm xẻ bảy đại lục, nhìn xem hư không vô biên vô tận nói: "Chủ nhân, cái kia Thái Thượng Chí Tôn Công đệ bát trọng, không phải gọi văn minh lò luyện sao?"

Diệp Minh sững sờ: "Thái Thượng Chí Tôn Công đệ bát trọng, ta chuẩn bị Phá Thiên cảnh về sau lại tu luyện, hiện tại miễn cưỡng tu luyện cố hết sức."

Hai trắng: "Vẫn là trước tu luyện văn minh lò luyện, có văn minh lò luyện, là có thể từ những thứ này di tích văn minh bên trong, rút ra cực kỳ có nhất dùng văn minh tin tức. Đạt được đủ nhiều văn minh tin tức, ta là có thể tăng lên nhân loại văn minh."

Diệp Minh cười khổ: "Gượng ép tu luyện không phải là không thể được, chỉ là như vậy vừa đến, sẽ hao phí rất nhiều thời gian."

"Không sao. Cái này tàn phá vũ trụ cùng chúng ta chỗ vũ trụ song song, coi như ở bên trong nghỉ ngơi một vạn năm  chờ chúng ta đi ra thời điểm, tại vũ trụ của chúng ta nhiều nhất vượt qua một phần mười trong nháy mắt thời gian."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Cũng tốt. Như sớm đem Thái Thượng Chí Tôn Công đệ bát trọng văn minh lò luyện tu luyện thành công, nói không chừng nhưng để ta sớm một chút tu tới Phá Thiên cảnh."

Nói xong, hắn liền ngồi xếp bằng xuống, gượng ép tu luyện Thái Thượng Chí Tôn Công đệ bát trọng, văn minh lò luyện. Cái gọi là văn minh lò luyện, liền là dùng Diệp Minh vũ trụ chi não mạnh mẽ tính toán cùng năng lực phân tích làm cơ sở, lại thêm văn minh chi não "Thiên" phụ trợ, tại cái kia Vô Lượng Thần Hải bên trong, khắc họa một tòa văn minh đại trận. Cái kia về sau, Diệp Minh là có thể bằng vào văn minh đại trận, rèn đúc ra văn minh lò luyện.

Văn minh lò luyện xuất hiện về sau  có thể theo bất luận cái gì mạnh mẽ văn minh bên trong, rút ra nhất tin tức có giá trị, dùng phụng dưỡng nhân loại văn minh, sai sử nhân loại văn minh tốc độ cao tăng lên, trong thời gian ngắn nhất bước thành làm nhất đẳng văn minh, thậm chí siêu hạng văn minh.

Chỉ là bước thứ nhất khắc họa đại trận, liền muốn tiêu hao hàng loạt tài nguyên. May mắn, những năm gần đây, nhân tộc tích lũy hùng hậu. Hắn trực tiếp ra ngoài theo An Tức văn minh mua trước một ngàn tỷ chỉ tạo hóa khôi lỗi, dựa vào ba ngàn ức chỉ Trường Sinh cảnh Thiên Công khôi lỗi, cùng với hàng loạt tài liệu quý hiếm, bắt đầu khắc họa đại trận.

Có thể nói, chỉ là tại Vô Lượng hải bên trong khắc họa này tòa tại trận, tiêu hao liền là một cái con số thiên văn, dùng Diệp Minh tài sản đều đau lòng vô cùng. Dĩ nhiên, Diệp Minh nếu không có Vô Lượng hải này loại rộng lớn chỗ, minh văn cũng là không chỗ khắc họa.

Công trình tiến triển mười phần thong thả, Diệp Minh cô độc vận chuyển khôi lỗi, một ngàn năm, một vạn năm, mười vạn năm, một trăm vạn năm. Trọn vẹn qua 589 vạn năm, nhân tộc những năm này tích lũy tài nguyên tiêu hao hết gần một phần năm, mới cuối cùng đem trọn cái văn minh đại trận khắc họa ra tới.

Đại trận thành công thời điểm, Diệp Minh tâm tình thật tốt, hưng phấn đến ngửa mặt lên trời thét dài, quát: "Khải!"

Toàn bộ Vô Lượng hải, đột nhiên liền sáng lên, vô tận tinh thạch cùng Vĩnh Hằng tệ trong nháy mắt bốc cháy lên, hóa thành lửa cháy hừng hực. Ánh sáng lần này, liền tiêu hao hết giá trị 50 kinh Vĩnh Hằng tệ tài nguyên!

Bất quá hết thảy đều đáng giá, đại trận sáng lên, một cái to lớn, to đến giống vũ trụ một dạng lò luyện hư ảnh xuất hiện, khắc sâu vào Diệp Minh trong thức hải. Chỉ cần hắn khẽ động niệm, này lò luyện liền sẽ hiển hiện.

To lớn lò luyện xuất hiện về sau, liền hình thành một cỗ to lớn hấp lực, tại cỗ lực hút này phía dưới, tàn phá vũ trụ bắt đầu đổ sụp, sau đó hóa thành bụi mù, bị hút vào dung trong lò. Chỉ một thoáng, Diệp Minh cũng cảm giác một cỗ chưa bao giờ cảm thụ qua lực lượng, tại trong thân thể của hắn lưu chuyển, đây cũng là văn minh lực lượng!

Lò luyện tốc độ cao vận chuyển, một ngày, hai ngày, một mực kéo dài mười ngày. Đến ngày thứ mười bên trên, lò luyện phun ra một viên hạt châu màu đen, chỉ có con ngươi lớn như vậy, lại nặng nề vô cùng. Nó vừa xuất hiện, chung quanh liền tạo thành một cái cỡ nhỏ hắc động, kinh khủng lực hút xé rách Diệp Minh, dọa đến hắn liền vội vàng đem hạt châu một lần nữa ném vào văn minh lò luyện.

Hai bạch đạo: "Hạt châu này là toàn bộ vũ trụ, vật sở hữu chất sụp đổ hình thành đồ vật, tên là tịch diệt châu, lực sát thương không tại tạo hóa thần khí phía dưới, ném chi đáng tiếc."

Diệp Minh nói: "Trước hết để cho lò luyện tồn lấy đi."

Cùng lúc đó, văn minh trong lò luyện, bắt đầu có hàng loạt văn minh tin tức, hóa thành từng đạo năm màu rực rỡ văn minh chi quang, đầu nhập vào hai thân áo vải lên. Hai trắng nhắm mắt lại, hết sức thoải mái, nói: "Đây là huyễn chi văn minh, huyễn tưởng là bọn hắn văn minh căn cơ, ghê gớm, ghê gớm."

Hai trắng cảm khái, một đầu sư tử con nói ra những lời này, đều khiến người cảm thấy mười phần không cân đối.

Diệp Minh nói: "Này huyễn chi văn minh đối ta rất có dẫn dắt, tu hành đến cực điểm, huyễn tức là thật, thật tức là huyễn, vạn lý ai cũng như thế."

Hai trắng: "Vâng, ta thu hoạch rất lớn."

Luyện hóa một cái di tích văn minh, Diệp Minh lúc này rời đi, tiến vào cái thứ hai di tích văn minh.

Khi bọn hắn lúc đi ra, chính như hai nói vô ích một dạng, bên ngoài chỉ mới qua một phần mười cái trong nháy mắt mà thôi.

Lúc đi ra, Diệp Minh trong cơ thể văn minh lực lượng còn chưa tin tức, mười phần dồi dào. Cỗ lực lượng này cường độ, vượt xa trong cơ thể hắn lực lượng khác, mặc kệ là tín ngưỡng lực, còn là sinh mệnh bản nguyên, đều không thể so sánh cùng nhau. Có thể là, hắn lại cảm thấy này văn minh lực lượng, còn chưa đủ thuần túy mạnh mẽ, trong tiềm thức, hắn cho rằng loại lực lượng này hẳn là mạnh hơn, mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi mới đúng.

"Đi, đi cái thứ hai di tích văn minh, ta đột nhiên tìm được một loại làm bản thân lớn mạnh phương pháp." Diệp Minh mỉm cười nói.

Cái thứ hai văn minh  đồng dạng là Kỷ Nguyên văn minh  đồng dạng là chiến tranh hiện đại tàn phá vũ trụ. Lần này, văn minh lò luyện tựa hồ trở nên cường đại nguyên nhân, luyện hóa này một văn sáng, chỉ dùng không đến ba trăm vạn năm. Cuối cùng  đồng dạng ngưng tụ ra một viên tịch diệt châu, cùng với hàng loạt văn minh chi quang. Đương nhiên, Diệp Minh lại một lần thu được hàng loạt văn minh lực lượng.

Người ngoài nhìn lại, Diệp Minh chẳng qua là tiến vào một cái cửa kim loại lập tức lại ra tới, sau đó tiến vào cái thứ hai cửa kim loại, tựa hồ cũng không tại trong môn ở lại lâu. Nhưng bọn hắn làm sao biết, Diệp Minh tại mỗi cái cửa kim loại bên trong, động một chút lại muốn đợi trên trăm vạn năm, mấy chục vạn năm, ít thì cũng muốn mấy vạn năm.

Theo không ngừng luyện hóa văn minh, hai trắng thu hoạch văn minh tin tức càng ngày càng nhiều, Diệp Minh lấy được văn minh lực lượng cũng càng ngày càng mạnh. Toàn bộ văn minh trong viện bảo tàng, có hơn tám trăm cái Kỷ Nguyên văn minh, hơn 19,000 cái không phải Kỷ Nguyên văn minh. Mà Diệp Minh, mặt ngoài chỉ dùng một tháng thời gian, liền đi tất cả di tích văn minh đi một chuyến.

Luyện hóa cái cuối cùng di tích văn minh về sau, hai trắng đột nhiên nói: "Ta nguyên có khả năng tăng lên, chẳng qua là còn thiếu một chút hỏa hầu liền có thể thành tựu thiên địa pháp thai."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ngươi kém hỏa hầu, chính là tu vi của ta, chỉ cần ta đi vào Phá Thiên cảnh, ngươi lập tức liền là nhị đẳng văn minh."

Trước mắt Thần tộc, cũng chỉ là nhị đẳng văn minh.

Hai trắng: "Ngươi nhưng là muốn đột phá?"

"Không sai biệt lắm, so dự đoán phải sớm. Kỳ thật không tính nhanh, ta tại từng cái Kỷ Nguyên văn minh trong di tích, vượt qua đâu chỉ ngàn vạn năm." Hắn lắc đầu, "Lại không đột phá liền không nói được.".