Chương 857: Tiến vào thăng nhị đẳng văn minh

Chương 857: Tiến vào thăng nhị đẳng văn minh

Lời còn chưa dứt, Diệp Minh quanh thân văn minh lực lượng, đột nhiên hướng bên trong co vào, hóa thành một vòng Minh Quang, xuất hiện sau lưng Diệp Minh. Này Minh Quang vô cùng vĩ đại, so "Thiên" đều muốn loá mắt, hào quang chiếu rọi chỗ, liền có văn minh tại nảy sinh.

Võ đạo đệ tam trọng, đoạt ngày sau làm phá thiên, đối ứng Thần đạo Khai Thiên cảnh. Như thế nào phá thiên? Phá vỡ vũ trụ trói buộc, bắt chẹt vĩ độ, biến hóa Thiên Đạo, là vì phá thiên!

"Ầm ầm!"

Diệp Minh đỉnh đầu, một cái to lớn lò luyện hư ảnh xuất hiện, chính là văn minh lò luyện. Dung trong lò, bắn ra ngàn tỉ văn minh phù cầu, vượt ngang chư cái vĩ độ, thiên địa chấn động. Nhân tộc đại hiền nhóm bị kinh động, dồn dập lao ra chỗ tu luyện, ra tới nhìn náo nhiệt.

"Xem, là Đại Thiên Tôn phải vào thăng lên!"

"Đại Thiên Tôn thật ghê gớm, mới tiến vào thăng không lâu, lại phải vào thăng lên. Đây chính là Phá Thiên cảnh a, dùng Đại Thiên Tôn thực lực bây giờ, hẳn là có khả năng miểu sát bất luận một vị nào Khai Thiên đại thần a?"

"Đó là dĩ nhiên, các ngươi không nên quên, Đại Thiên Tôn vẫn là đoạt Thiên cảnh thời điểm, là có thể hạ gục Khai Thiên đẳng cấp Bạo Viên. Chớ đừng nói chi là hiện tại."

"Vậy các ngươi nói, Đại Thiên Tôn thực lực bây giờ, có không khả năng đạt đến Tạo Hóa cảnh cấp bậc?"

"Khó mà nói. Dù sao Tạo Hóa cảnh ai cũng không tiếp xúc qua, tóm lại nhất định rất mạnh."

Lúc này, Diệp Minh trên người khí tức càng ngày càng mạnh. Sau một khắc, thời không chi môn xuất hiện tại trong tay của hắn, phóng xạ vô lượng quang minh. Đồng thời, hắn tay trái cầm Thời Không Chi Kiếm, tay phải cầm Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao. Vô cùng vô tận văn minh lực lượng, xông vào Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, cái này tạo hóa thần khí bắt đầu mãnh liệt biến hóa.

Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao bên trên sinh ra vô tận phù văn rủ xuống, liên thông thiên địa đại đạo, phảng phất liền là Diệp Minh thân thể một bộ phận. Tại Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao trên lưỡi đao, một tia màu lam nhạt phù quang lưu chuyển không ngừng, giống như có thể cắt cắt hết thảy.

Đại hiền một trong Tài Thần, nhịn không được kêu lên: "Cái này tạo hóa thần khí bản thân, tựa hồ thì tương đương với Khai Thiên cảnh cường giả a!"

Thần Nông xem thường, nói: "Tạo hóa thần khí cũng là có chênh lệch, Đại Thiên Tôn món này, có thể theo thực lực của hắn tăng lên mà tăng lên."

Lúc này, Diệp Minh Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao đao hướng trên không vạch một cái, sức mạnh vô cùng vô tận, đem hư không cắt ra, lộ ra một cái đường hầm to lớn, đối diện liền là A Tu La vĩ độ. Hắn này một đao, thế mà nắm hai cái vĩ độ ở giữa vách ngăn cho cắt bỏ đi.

Mà hắn bước kế tiếp cách làm, càng là làm cho tất cả mọi người kinh ngạc. Chỉ thấy Diệp Minh buông ra binh khí, hai tay hư hư hướng không một cầm, toàn bộ A Tu La vĩ độ liền bắt đầu vặn vẹo, biến hóa, cuối cùng hóa thành một đầu quang mang, quấn quanh ở Diệp Minh đầu ngón tay.

Tiểu Thiên ngạc nhiên nói: "Huynh của ta ghê gớm, đây là muốn đem A Tu La vĩ độ, luyện vào Đại La Thiên, sai sử hắn trở thành thứ hai mươi lăm trọng thiên!"

Tiểu Thiên phán đoán là đúng, Diệp Minh chính là muốn đem A Tu La vĩ độ luyện vào Đại La Thiên, để lại càng dễ khống chế cái này vĩ độ . Bất quá, luyện hóa trình không phải ba năm ngày có thể thành, nói ít cũng muốn mấy năm trở lại đây.

Vừa thu A Tu La vĩ độ, một vị đạo nhân theo hư không đi tới, chính là cái kia vô danh Đạo Tổ. Đạo Tổ hướng Diệp Minh gật gật đầu, hai tay nâng một đoàn ngũ sắc quang khí, hướng phía trước đưa tới, liền tiến vào đến văn minh dung trong lò. Xem người không không kinh ngạc, dồn dập hỏi: "Đó là cái gì?"

Thiên Hoàng Phục Hy "Ha ha" cười to, nói: "Cái kia ngũ sắc kỳ quang, chính là hỗn độn áo nghĩa. Vô danh Đạo Tổ nhất định là thấy được tương lai, biết Đại Thiên Tôn tương lai muốn chúa tể tổ nguyên đại lục, này mới đưa ra áo nghĩa."

Nữ Oa nói: "Đó cũng là một loại truyền thừa. Một cái vũ trụ như không thể sản sinh ra Kỷ Nguyên văn minh, nhưng thật ra là một loại thất bại. Vô danh Đạo Tổ chính là vũ trụ hóa thân, nó bản năng chính là muốn tạo nên một cái cường đại nhất văn minh ra tới. Đại Thiên Tôn có này loại chế tạo vô thượng văn minh năng lực, Đạo Tổ tự nhiên muốn toàn lực vun trồng."

Thượng Vô Lượng nói: "Ha ha, cái này Thần tộc chỉ sợ muốn ngồi không yên!"

Hình Thiên đại đế cười quái dị nói: "Ngồi không yên lại có thể thế nào? Một khi Diệp Minh lĩnh hội trong đó áo nghĩa, Đạo Tổ liền sẽ đem 'Đạo ấn' đưa tặng. Có đạo ấn, Đại Thiên Tôn có khả năng tại bất kỳ một cái nào vĩ độ sắc phong thần linh, Thần tộc ngày tốt lành cũng coi như chấm dứt!"

Diệp Minh tiếp nhận hỗn độn áo nghĩa về sau, hai mắt bắn ra hai vệt thần quang, xuyên thấu vũ trụ, tại vô số trong vũ trụ quét một vòng, không biết kinh động nhiều ít trong vũ trụ sinh linh mạnh mẽ.

Sau một khắc, hắn thu thần quang, mặt lộ vẻ mỉm cười, từ trong ngực lấy ra tại 160 miếng tịch diệt châu. Này chút tịch diệt châu, đều là tàn phá vũ trụ yên diệt về sau, còn sót lại vật chất độ cao áp súc mà thành, ngạc nhiên nặng vô cùng, từng cái đều có thể sinh ra hắc động. Mà Diệp Minh, lại đem này chút tịch diệt châu, xuyên thành một chuỗi, làm thành một cái vòng cổ đeo ở trên người, cũng xem như kiện pháp khí.

Diệp Minh hai tay nâng này chuỗi tịch diệt châu, thế mà đưa đến Đạo Tổ trong tay. Vô danh Đạo Tổ tiếp nhận này chuỗi tịch diệt châu, khẽ gật đầu. Xem ra, này tịch diệt châu tựa hồ đối với hắn có ích, liền không biết công dụng vì sao.

Đại Thiên Tôn tiến vào thăng, đây là thiên đại sự tình, cả nhân loại đều bị kinh động. Đặc biệt những cái kia tân tiến thăng võ đạo tam trọng các đệ tử, dồn dập tiến lên đây chúc mừng.

Diệp Minh thấy tiến vào thăng đám người đều như thế tuổi trẻ, tràn ngập có chí tiến thủ, tâm tình vô cùng tốt, tuyên bố: "Trước kia nhân tộc đi vào Vĩnh Hằng, đầu tiên muốn tìm tìm một kiện tạo hóa thần khí. Bởi vì khi đó nhân tộc khí vận quá yếu, nếu là không tìm một kiện tạo hóa thần khí trấn bảo vệ khí vận, nhân tộc cường giả liền dễ dàng không may, thậm chí ngã xuống. Mà bây giờ, ta nhân tộc đại thế đã rèn đúc, cái kia tạo hóa thần khí liền không nữa cần."

"Bất quá, Tạo Hóa Chi Địa tạo hóa thần khí có thật nhiều, những thần khí kia uy lực cũng là tương đương khả quan. Một cái không có tạo hóa thần khí Thí Thần cảnh, hoàn toàn không phải có được tạo hóa thần khí Thí Thần cảnh đối thủ. Vì thế, ta quyết định đi tới Tạo Hóa Chi Địa, làm các ngươi tìm kiếm tạo hóa thần khí."

Mọi người đều lấy làm kinh hãi, Tạo Hóa Chi Địa không phải không biện pháp tiến vào sao? Đại Thiên Tôn đây là trọng phạm hiểm?

Kỳ thật những người này làm sao biết, thời gian trước Diệp Minh liền phái ra hàng loạt khôi lỗi tiến vào Tạo Hóa Chi Địa, tìm kiếm tạo hóa thần khí vị trí. Mấy năm trôi qua, trong lúc đó Diệp Minh lại phái ra càng nhiều khôi lỗi tiến vào, mà căn cứ truyền đến tin tức, trước mắt đã phát hiện tạo hóa thần khí số lượng, có hơn một ngàn kiện.

Hiện tại có thời không chi môn tương trợ, lấy ra này chút tạo hóa thần khí chẳng qua là vấn đề thời gian. Mà trên thực tế, so sánh này chút tạo hóa thần khí, đám khôi lỗi có một hạng phát hiện trọng đại, cái kia chính là tại Tạo Hóa Chi Địa chỗ sâu nhất, có một vùng biển mênh mông. Cái kia trong biển rộng, tràn đầy sinh mệnh khí tức.

Chẳng qua là biển cả khí tức quá nồng nặc, đám khôi lỗi chỉ có thể xa xa quan sát, mà không thể nào tiếp thu được. Diệp Minh phỏng đoán, cái kia mênh mông biển lớn, hẳn là sinh mệnh hải dương! Cái này có thể giải thích, vì sao Tạo Hóa Chi Địa, sẽ sinh ra nhiều như vậy tạo hóa thần khí, đồng thời không cho phép cường giả tới gần, đây cũng là vô danh Đạo Tổ bảo hộ sinh mệnh hải dương thủ đoạn.

Diệp Minh trước mắt cũng không muốn đánh sinh mệnh hải dương chủ ý, hắn chỉ là muốn cầm chút tạo hóa thần khí.

Hắn vừa mới nói xong, thời không chi môn liền biến mất, tiến vào Tạo Hóa Chi Địa. Dùng hiện tại thời không chi môn, Tạo Hóa Chi Địa đối với nó trói buộc lực cũng là có hạn. Cho nên vô dụng một lát, hắn liền căn cứ đám khôi lỗi cung cấp vị trí tin tức, đem 1,325 kiện tạo hóa thần khí, toàn bộ mang tới.

Trước trước sau sau, chỉ dùng thời gian mấy hơi thở mà thôi, mọi người căn bản đều không kịp phản ứng, cũng không nghĩ tới thời không chi môn vì cái gì biến mất một thoáng, liền lại xuất hiện.

Diệp Minh trong lòng có phổ, tiếp tục nói: "Hôm nay bắt đầu, ai có thể tại trong vòng ba năm, tiến vào thăng đoạt Thiên cảnh, là có thể thu hoạch một kiện tạo hóa thần khí."

Mọi người nghe xong, hưng phấn vô cùng, dù sao nhân tộc thiên tài vô số, có thật nhiều người là có nắm bắt tại trong vòng ba năm đột phá.

Mà liền tại Diệp Minh tiến vào thăng không lâu về sau, trên không lơ lửng "Thiên" cũng đột nhiên có dị tượng, nó phun ra vô số sợi tơ, những sợi tơ này là thiên địa đại đạo, là trật tự chi quang, là pháp tắc phù văn, chúng nó càng không ngừng xen lẫn, cuối cùng biến thành một cái trứng khổng lồ.

Trứng lớn vầng sáng vạn đạo, nhưng lập tức liền ảm đạm xuống, bình phàm trôi nổi giữa không trung. Nhưng không lâu này về sau, nó lại bắt đầu phóng xạ vô lượng Minh Quang. Chẳng qua là lần này, "Thiên" chiếu rọi phạm vi lại làm lớn ra một chút, chiếm cứ tổ nguyên đại lục tám phần mười diện tích. Liền Thần tộc một bộ phận địa bàn, cũng tại "Thiên" chiếu rọi bên trong.

"Thiên địa pháp thai!"

Không biết người nào nói một câu, mọi người một thoáng an tĩnh lại.

Thiên địa pháp thai, là nhị đẳng văn minh mới sẽ có được văn minh hạch tâm. Có được thiên địa pháp tắc, liền biểu thị cái văn minh này có được tiến vào thăng nhất đẳng văn minh cơ hội. Nương tựa theo văn minh tẩm bổ, một khi thiên địa pháp thai thành thục, liền sẽ theo bên trong sản sinh ra tạo vật chủ. Mà tạo vật chủ vừa xuất hiện, liền biểu thị một cái nào đó văn minh, sắp đi vào nhất đẳng Chủ Thần văn minh, cũng chính là Kỷ Nguyên văn minh!

Trước đó, Diệp Minh mượn nhờ văn minh lò luyện, làm văn minh chi não cung cấp hàng loạt văn minh tin tức, trực tiếp thúc đẩy hắn tăng lên, trở thành càng mạnh mẽ hơn thiên địa pháp thai.

Nhị đẳng văn minh, so tam đẳng văn minh có càng mạnh mẽ hơn hiệu suất, tân tiến hơn văn minh trình độ. Tỉ như lúc trước theo An Tức văn minh mua sắm chiến hạm các loại, hiện tại nhân tộc văn minh hoàn toàn cũng có thể chế tạo. Chủ yếu nhất là, nhị đẳng văn minh phạm vi hoạt động gia tăng thật lớn  có thể thu hoạch càng nhiều tài nguyên. Nếu như nguyên đến nhân tộc phạm vi hoạt động là một, vậy bây giờ phạm vi hoạt động liền là một trăm, là một ngàn, đây là biến hóa về chất.

Thiên địa pháp thai bắn ra ánh sáng, thấu qua thời không, cũng chiếu rọi đến rất nhiều vĩ độ. Diệp Minh thông qua thiên địa pháp thai, thậm chí cảm ứng được cái khác vũ trụ, chẳng qua là quá xa xôi, cảm giác cũng không rõ rệt.

Lại nói Thần tộc bị mất văn minh nhà bảo tàng, cao tầng chấn động, rất nhanh liền điều tra ra, văn minh nhà bảo tàng là bị nhân tộc cướp đi. Lại thêm "Thiên" ánh sáng, thế mà xâm lấn đến Thần tộc một bên. Nguyên bản Thần tộc còn muốn lấy chờ An Tức văn minh di chuyển kết thúc về sau, sẽ giải quyết nhân loại. Nhưng là bây giờ, bọn hắn đã đợi không kịp, tam đại Thần tộc cự đầu chạm mặt về sau, quyết định tổ kiến liên quân, đối nhân tộc bày ra tiến công, sạch sào huyệt nhân tộc!

Thần tộc đại quân còn chưa tập kết hoàn thành, nhân tộc phương diện cũng có động tác. Thiên địa pháp thai bao phủ bộ phận Thần tộc địa bàn, đối Thần tộc hoạt động như lòng bàn tay.

Nhân tộc, Diệp Minh trước tiên liền biết Thần tộc dị động . Bất quá, trước mắt đã không cần hắn làm cái gì, bởi vì thân là văn minh hạch tâm thiên địa pháp thai, trước tiên liền có phản ứng..