Chương 858: Đại chiến tiến đến

Chương 858: Đại chiến tiến đến

Lần trước, Diệp Minh tại An Tức văn minh trắng trợn mua vũ cấp chiến hạm 72 vạn chiếc, trụ cấp chiến hạm một trăm triệu hai ngàn chiếc, tập hợp sát thương sáu tỷ chi, Thiên Vương áo giáp hai mươi bốn phó, vô tận chiến xa ba trăm vạn đài, cực đạo binh phù ba ngàn đạo, chiến tranh chi cầu mười hai cái, dùng cùng cái khác công cụ chiến tranh.

Giờ phút này, này chút sát khí, toàn bộ do thiên địa pháp thai khống chế. Sau đó phải làm, liền là chiêu binh. Cùng thời khắc đó, mỗi người trong đầu, đều vang lên thiên địa pháp thai chiến tranh lệnh động viên.

Phàm Võ Thánh trở lên tu vi chiến sĩ, đều muốn tham chiến. Phải biết, cả nhân loại xã hội, trên cơ bản hai ba ngàn trong vạn người, liền có thể ra một vị Võ Thánh. Nói cách khác, Võ Thánh trở lên tu vi người, nói ít cũng có 50 trăm tỉ tỉ.

Những năm này, bởi vì tài nguyên hàng loạt khai phá, văn minh trình độ tăng lên, thiên địa pháp thai chế tạo số lớn võ đạo khôi lỗi. Trước kia, vẫn chỉ là chế tạo một chút Võ Thánh cấp khôi lỗi, chút ít chế tạo Pháp Vũ cảnh khôi lỗi. Mà bây giờ, võ đạo nhất trọng Pháp Vũ cảnh khôi lỗi, đã trở thành bình thường võ đạo khôi lỗi, võ đạo nhị trọng thần võ cảnh cũng đã đại lượng chế tạo.

Thậm chí võ đạo tam trọng khôi lỗi cũng có thể sản xuất hàng loạt, đặc biệt Thí Thần khôi lỗi, đoạt Thiên khôi lỗi, cho dù là phá thiên khôi lỗi cũng có thể chút ít chế tạo. Lúc này, mới hiển lộ ra nhân tộc cường đại, nội tình chi thâm hậu. Trước tiên, một tỷ triệu Pháp Vũ khôi lỗi, mười triệu thần võ khôi lỗi, sáu tỷ Thí Thần khôi lỗi, ba ngàn vạn đoạt Thiên khôi lỗi, mười tám vạn phá tại khôi lỗi tiến nhập thiên địa pháp thai, do "Thiên" thống nhất điều phối.

Những khôi lỗi này chế tạo, cùng với mua được nghỉ ngơi vũ khí đều là phi thường cơ mật sự tình, chỉ có Diệp Minh chờ số ít người biết. Thần tộc phương diện lấy được trong tình báo, cũng không những nội dung này, bọn hắn chẳng qua là biết nhân tộc phát triển rất nhanh, văn minh tiến triển cấp tốc, có nhất định chống lại Thần tộc thực lực.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, "Thiên" liền theo nô nức tấp nập đầu quân người bên trong, chọn lựa ra ba ngàn vạn triệu Võ Thánh, một trăm vạn triệu Pháp Vũ chiến sĩ, ba ngàn ức thần võ chiến sĩ. Dĩ nhiên, cũng có Thí Thần cảnh cùng đoạt Thiên cảnh cường giả tham dự, dù sao lúc này không có người nào có khả năng không đếm xỉa đến. Võ đạo tam trọng cùng Vĩnh Hằng cảnh đại hiền nhóm, đa số dùng người chỉ huy thân phận xuất hiện.

Lúc này liền hiển lộ cùng nhị đẳng văn minh siêu hiệu suất cao, một ngày ngắn ngủi liền hoàn thành chiến tranh động viên cùng chiến tranh chuẩn bị, tùy thời có thể dùng cùng địch tới đánh bày ra chém giết.

Tam đại Thần tộc, phân biệt là thời không Thần tộc, U Minh Thần tộc, Thánh Quang Thần tộc, giờ phút này tam đại Thần tộc Thống soái tối cao, một vị Khai Thiên cảnh đại thần ngồi cùng một chỗ. Tại trước mặt bọn hắn, là to lớn điểm binh đài. Trước sân khấu, vô số chiến hạm, lít nha lít nhít bài trên không trung, cũng không biết có bao nhiêu.

Một tên thống soái, toàn bộ người mặc sí quang giáp, thân cao Vạn Mễ, khí tức cường đại vô cùng. Trong nón an toàn khuôn mặt mơ hồ không rõ, chỉ có hai đạo trắng cao tầm mắt, bắn phá hiện trường.

Thời không Thần tộc thống soái trầm giọng nói: "Hai vị, lần này ta tam phương tổng cộng vận dụng tám vạn triệu Thần tộc chiến sĩ, ba mươi vạn ức chiếc các cấp chiến hạm, ba triệu tỉ chiến xa, không biết bao lâu  có thể đem nhân tộc dẹp yên."

"Nhân tộc trước đó nhỏ yếu vô cùng, chỉ có thể làm chúng ta Thần tộc nô lệ, bọn hắn mới phát triển mấy năm? Ngắn ngủi mấy năm, sẽ không thay đổi quá mức mạnh mẽ. Chúng ta lần này, quá mức xem trọng nhân tộc." U Minh Thần tộc thống soái nói.

Thánh Quang Thần tộc thống soái tương đối cẩn thận, nói: "Thập tắc vi chi, chúng ta thêm ra chút binh mã  có thể mau sớm tiêu diệt nhân loại, sau đó toàn lực đối phó đến tiếp sau sự tình."

Thời không thống soái: "Vì ngăn ngừa làm ra tam phương, đề hiệu suất cao, ta kiến nghị tam phương phân biệt theo ba phương hướng, đồng thời công đánh nhân tộc. Bản soái kiến nghị, không nóng nảy chiếm lĩnh địa bàn, mục tiêu là thuần túy sát lục. Chỉ cần đem nhân tộc giết sạch, toàn bộ tổ nguyên đại lục đều là chúng ta."

"Nói có lý, dùng giết người làm mục tiêu." U Minh thống soái gật đầu đồng ý.

Thánh Quang thống soái nói: "Giết là muốn giết, nhưng không phải giết ánh sáng, cũng nên lưu lại một chút làm nô lệ. Nhân tộc nô lệ, là hết thảy nô lệ bên trong dùng tốt nhất."

Nói xong, ba vị thống soái đồng thời nở nụ cười.

Sau một khắc, tam phương binh mã, tựa như bầy ong một dạng, tách ra đi, phân biệt hướng về nhân tộc hướng đi xuất phát.

So sánh Thần tộc, nhân tộc phương diện phương thức chiến đấu khác nhau rất lớn, dù sao cũng là tại nhân tộc địa bàn, hết thảy do "Thiên" trù tính chung an bài, tất cả vũ khí, binh lực, đều muốn dùng mệnh lệnh.

Tỉ như hiện tại Diệp Thiếu Bạch, thì đang ở thống soái sáu mươi mốt ức tập hợp sát thương binh đứng ở Chiến Tranh Chi Thành bên trong, tập kết tại một mảnh giấu diếm không gian, tùy thời chuẩn bị đánh lén. Một bên khác, Vũ Thiên Ảnh thì thống soái hai mươi bốn chiếc vũ cấp chiến hạm, bốn ngàn vạn chiếc trụ cấp chiến hạm, tọa trấn phương bắc.

Ngoài ra, cùng Vũ Thiên Ảnh đồng dạng binh lực Ngọc Lăng Kiều tọa trấn nam phương, Diệp Thận tọa trấn tây phương, mà Diệp Minh thì bằng sức một mình, tọa trấn Đông Phương. Ngoài ra binh lực, thì làm viện quân, tùy thời trợ giúp bốn phương tám hướng chiến đấu.

Diệp Minh trôi nổi tại nhân tộc cùng Thần tộc biên giới vùng trời, hắn nội thị bản thân, ta lượng biển bên trong, đang đang tiêu hao hàng loạt sinh mệnh tinh châu, cùng với hàng loạt đủ loại năng lượng, tinh thạch, linh thạch, văn minh lực lượng các loại. Lúc này, hắn đang ở hàng loạt tiêu hao những vật này, dùng tăng lên cái kia một trăm tôn sinh mệnh Phục Khắc tu vi.

Trên lý luận, thân vì bản tôn hắn, tu vi đạt đến Phá Thiên cảnh, một trăm tôn sinh mệnh Phục Khắc thực lực, cũng muốn tăng lên mới là. Chẳng qua là cung cấp nuôi dưỡng một tên Khai Thiên cảnh cường giả, tiêu hao tài nguyên quá to lớn. May mắn, hắn có đầy đủ tích lũy, lúc này miễn cưỡng chống đỡ nổi.

Rất nhanh, liền có một tôn sinh mệnh Phục Khắc tiến vào thăng Phá Thiên cảnh, sau đó đệ nhị tôn, vị thứ ba.

Tất cả những thứ này, đều tại Diệp Minh Vô Lượng Thần Hải bên trong, lặng yên phát sinh, bên ngoài mảy may không cảm giác được hắn kịch liệt biến hóa. Dĩ nhiên, Vô Lượng hải bên trong, còn có giấu 1.5 tỷ triệu tế thần.

Nhân tộc số lượng, mỗi có một trăm triệu người, liền đối ứng Diệp Minh một tôn tế thần. Này chút tế thần, lâu dài chịu một trăm triệu nhân loại cung phụng, bản thân có được tương đương thực lực cường hãn, ít nhất cũng là thần võ cảnh sức chiến đấu. Mà bọn hắn, đều là Diệp Minh có khả năng điều động chiến sĩ, mà lại có thể hoàn mỹ phối hợp, cân đối.

Trước hết nhất tao ngộ Thần tộc đại quân, chính là Diệp Minh. Biên cảnh phụ cận, đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít, đến tính bằng ngàn tỉ chiến hạm, mỗi tàu chiến hạm bên trong lại có đếm không hết Thần tộc chiến sĩ. Trong đó một tàu chiến hạm, là vũ cấp chiến hạm, trên chiến hạm, đứng thẳng một vị thống soái, thân cao Vạn Mễ, khí tức cường đại.

Đó chính là thời không Thần tộc thống soái, ánh mắt của hắn khóa chặt Diệp Minh. So ra mà nói, Diệp Minh bên người không có một tàu chiến hạm, mà lại khí tức của hắn tựa hồ cũng chẳng mạnh mẽ lắm.

"Xem ra là ta đánh giá cao nhân tộc, một mình ngươi ở đây, liền muốn chống cự mười vạn ức tàu chiến hạm, ba vạn triệu Thần tộc chiến sĩ sao?" Thời không thống soái lạnh lùng hỏi.

Diệp Minh thần sắc bình tĩnh, nói: "Nguyên lai muốn nhất cử đem bọn ngươi tiêu diệt, bất quá chiến trường là võ đạo tiến vào thăng nhất hoàn cảnh tốt, lãng phí hết đáng tiếc."

Nói xong, hắn vung tay lên, hư không liền xuất hiện vô số lối đi, theo bên trong tuôn ra hàng loạt nhân tộc chiến sĩ, lít nha lít nhít, giống bầy ong một dạng xông về Thần tộc chiến hạm. Nhiều như vậy chiến sĩ, khoảng cách gần như thế, Thần tộc chiến hạm căn bản không kịp khai hỏa, liền đã bị nhân tộc chiến sĩ leo lên.

Thần tộc chiến hạm dứt khoát mở ra hạm kho, theo bên trong lao ra số lớn binh sĩ, hai bên huyết chiến tại cùng một chỗ.

Luận thực lực, Thần tộc phương diện dùng Trường Sinh cảnh chiếm đa số, một phần nhỏ là Hư Thần cảnh cũng chính là Trường Sinh Chí Tôn cấp bậc chiến sĩ, toàn thể cảnh giới cùng nhân tộc chiến sĩ tương đương. Phải biết, Diệp Minh phái ra những này nhân tộc chiến sĩ, đa số là thần võ chiến sĩ, thực lực cùng Thần tộc chiến sĩ tương đương. Pháp Vũ có lục đại cảnh, đại khái tương đương với Thần đạo pháp Thiên cảnh. Mà thần võ cảnh, thì tương đương với Trường Sinh cảnh cùng Hư Thần cảnh.

Mặc kệ là xa xưa trí nhớ, vẫn là trong tiềm thức cảm thụ, nhân tộc đều tự hiểu là không như Thần tộc mạnh mẽ. Có thể làm lẫn nhau chân ướt chân ráo đối mặt, ngươi một đao ta nhất kiếm chém vào thời điểm, hoảng sợ cùng tự ti rất nhanh đã không thấy tăm hơi.

Phốc

Một tên Trường Sinh cảnh Thần tộc chiến sĩ, bị một tên nhân tộc thần võ chiến sĩ một quyền đánh nát đầu, đồng thời lồng ngực của hắn cũng chịu nhất kiếm, máu chảy ồ ạt. Vậy mà lúc này hắn không có chút nào hoảng sợ, ngược lại hưng phấn mà thét dài, khí nuốt non sông. Tên này chiến sĩ hoàn toàn không để ý vết thương, thẳng hướng người thứ hai Thần tộc binh sĩ.

Lúc này, võ đạo văn minh ưu thế hiển lộ ra, mặc kệ là cận chiến, vẫn là chiến đấu phối hợp, bọn hắn đều thắng Thần tộc một bậc. Đồng dạng tu vi, một đánh một tình huống dưới, nhân tộc tỷ số thắng vượt qua tám phần mười; ba đối ba, nhân tộc tỷ số thắng thậm chí vượt qua chín thành. Nhân số càng nhiều, phối hợp càng tốt  có thể kết thành đủ loại sát trận.

Trái lại Thần tộc, một lúc mới bắt đầu mảy may không đem nhân tộc để vào mắt, tại trong ấn tượng của bọn hắn nhân tộc đều là nô lệ hình ảnh, nhỏ yếu mà tầm thường. Nhưng mà chiến đấu giương ra mở, bọn hắn mới sợ hãi phát hiện, nhân tộc chiến sĩ thì ra là thế mạnh, cùng các loại cảnh giới bọn hắn thậm chí không phải là đối thủ.

Chiến đấu bắt đầu bất quá một khắc đồng hồ, Thần tộc do khinh thị chuyển thành kinh ngạc; mà nhân tộc, thì do tâm thần không yên, trở nên tự tin mà dũng mãnh. Nguyên lai Thần tộc chỉ đến như thế, nguyên lai võ đạo có khả năng tuỳ tiện chém giết Thần tộc, nguyên đến nhân tộc cũng không yếu nhỏ!

Dần dần, nhân tộc các chiến sĩ sĩ khí đại chấn, tự tin mãnh liệt tâm tạo dựng lên, ngược lại lại chạm vào sức chiến đấu tăng lên.

Cẩu thí Thần tộc! Bất quá là tự phong mà thôi, liền thật chính là thần lại như thế nào, giết không tha! Đây là tất cả Nhân tộc chiến sĩ trong nội tâm gầm rú thanh âm, từng cái giết đỏ cả mắt, đem cái này đến cái khác Thần tộc chiến sĩ trải qua xé nát.

Bọn hắn từ nhỏ đến lớn một mực tại tiếp nhận huấn luyện, giờ này khắc này làm ra rất tốt hiệu quả. Một cái một lần né tránh, mỗi một lần phản kích, thậm chí là tiết tấu của chiến đấu, đều là như thế vừa đúng. Thần tộc chiến sĩ rõ ràng có lực lượng mạnh hơn, tốc độ nhanh hơn, nhưng dù sao bị nhân tộc chiến sĩ đánh ngã xuống đất.

Kiếm pháp, đao thuật, côn pháp, quyền thuật, vô số Đấu Chiến bí pháp, võ đạo thần thông tuôn ra. Bởi vì từ nhỏ đều là tại an nhàn trong hoàn cảnh tu luyện, cho nên cũng không làm sao chân chính trải qua sinh tử khảo nghiệm, cho nên các chiến sĩ võ đạo tựa như chưa trải qua thối luyện thép. Mà giờ khắc này, kẻ địch tựa như thối luyện bọn hắn nước lạnh, trong thời gian ngắn liền sẽ để bọn hắn chất biến.

Chỉ thấy các chiến sĩ giẫm lên như quỷ mị Sát Sinh bộ, thi triển thiên chuy bách luyện võ kỹ, có được như sắt thép võ đạo ý chí.

Giết

Từng tiếng hò hét, từng cái địch thủ ngã xuống.

Đây thật là một trận dài đằng đẵng chiến đấu, mặc dù nhân tộc am hiểu hơn chiến đấu, có thể như cũ cái này đến cái khác ngã xuống. Nhưng mà Thần tộc phương diện chết đi càng nhiều, bọn hắn dũng khí đã tang, sĩ khí hạ xuống thấp nhất, quân tâm tan rã.

Làm cái gì nhân tộc cường đại như vậy? Như thế có thể đánh? Chúng ta không phải Thần tộc sao? Chúng ta không phải trời sinh cường giả sao? Tầm thường nhân loại, dựa vào cái gì chiến thắng chúng ta? Bọn hắn có vô số nghi vấn, đáng tiếc không thể nào thu hoạch được đáp án..