Chương 860: Thần tộc âm mưu

Chương 860: Thần tộc âm mưu

Vô luận bất cứ lúc nào, chiến tranh đều là vô cùng hành động đốt tiền, tám ngàn tỷ chiếc làm pháo hôi chiến hạm, đã bị tiêu diệt chín thành, hơn nữa còn tại tốc độ cao tan biến. Thần tộc phương diện cũng không dễ chịu, mười vạn ức tàu chiến hạm cơ hồ mười không còn một, tại hỏa lực dày đặc lưới dưới, biến thành tro bụi.

Trên chiến hạm phóng ra mỗi một pháo, đều muốn tiêu hao tài nguyên, hoặc là tinh thạch, hoặc là Vĩnh Hằng tệ. Chiến tranh vừa mới bắt đầu, nhân tộc cùng Thần tộc phương diện tổn thất, đều vượt qua một trăm vạn triệu Vĩnh Hằng tệ. Coi như là hiện tại, một trăm vạn triệu Vĩnh Hằng tệ, cũng đầy đủ mười vạn triệu người một năm chi phí.

Càng về sau, Vĩnh Hằng chiến hạm cũng bắt đầu hàng loạt tổn hại, bên trong chiến sĩ có đôi khi thậm chí không kịp trốn đi, tính cả chiến hạm cùng nhau bị hủy diệt. Mà khi chiến hạm càng ngày càng ít, song chiến hạm bên trong cũng bắt đầu lao ra chiến sĩ, bọn hắn cầm lấy đủ loại vũ khí, gầm thét phóng tới đối thủ.

Vì giảm bớt không cần thiết tổn thất, Diệp Thiếu Bạch bên này chiến sĩ, tu vi đều là thần võ cảnh trở lên, bọn hắn phối hợp với võ đạo khôi lỗi, đối với địch nhân triển khai mãnh liệt thế công. Dĩ nhiên Thần tộc cũng không phải ăn chay  đồng dạng thả ra hàng loạt Thần đạo khôi lỗi, hai bên giết thành một mảnh.

Trên chiến trường, huyết nhục văng tung tóe, tựa hồ có một cái to lớn cối xay thịt, không ngừng cắn giết lấy song phương chiến sĩ.

Chiến đấu là lập thể, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, hết sức phức tạp. Mỗi một giây đồng hồ, đều có người tử vong, có chiến hạm tổn hại. Mà may mắn là, Diệp Thiếu Bạch một phương tựa hồ chiếm cứ ưu thế, hai mươi bốn vạn chiếc vũ cấp chiến hạm, bắn ra bên trên ngàn vạn đạo giết sạch, tinh chuẩn đánh trúng Thần tộc Chủ Thần chiến hạm.

Thần tộc lần này công kích, Hóa Đạo cảnh cấp bậc lực công kích chiến hạm, chỉ có năm trăm vạn chiếc, đối ứng, nhân tộc trụ cấp chiến hạm nhiều đến bốn ngàn vạn chiếc; mà Khai Thiên cảnh cấp chủ thần khác chiến hạm, cũng chỉ có năm vạn chiếc, đối ứng nhân tộc lại có hai mươi bốn vạn chiếc.

Năm so một tình huống phía dưới, Thần tộc bị thiệt lớn. Làm bia đỡ đạn chiến hạm càng ngày càng ít, Thần tộc Chủ Thần chiến hạm càng ngày càng nguy hiểm.

"Ừm? Thế mà nhiều như vậy Khai Thiên chiến hạm!" U Minh thống soái cảm thấy không ổn. Đáng tiếc, này lúc sau đã không thể lui, hai bên đều đi sâu địch quân, đánh lung tung giết lung tung, căn bản làm không kịp chạy trốn.

Tuy nói nhân tộc phương diện chiếm ưu thế, có thể tổn thất cũng tương đương to lớn, đánh tới trung kỳ, những Vĩnh Hằng đó chiến hạm cơ hồ đều tiêu hao sạch sẽ, trụ cấp chiến hạm cũng tổn thất mấy trăm vạn chiếc, chỉ có vũ cấp chiến hạm khá tốt, chỉ hư hại mấy trăm chiếc.

Hai bên đầu nhập binh lực nhiều lắm, chiến tranh trở nên vô cùng dài đằng đẵng. Không biết đánh bao lâu, Diệp Thiếu Bạch đều nhanh muốn chết lặng thời điểm, Diệp Minh đột nhiên xuất hiện tại Chiến Tranh Chi Thành.

"Như thế nào?" Hắn hỏi.

Diệp Thiếu Bạch vội vàng nói: "Cha, chúng ta đã đem Thần tộc chia ra bao vây, nhiều nhất mười ngày, là có thể đưa chúng nó toàn bộ tiêu diệt."

Diệp Minh lắc đầu: "Không cần thiết, tránh ra một cái thông đạo, để bọn hắn đi."

Diệp Thiếu Bạch sững sờ, nhường Thần tộc đi? Vì cái gì?

Hắn không có hỏi, có thể Diệp Minh biết hắn nghi hoặc, nói: "Như ngươi loại này đấu pháp, mặc dù có khả năng tiêu diệt đối phương, nhưng đối thủ liều mạng tranh chấp, chúng ta tổn thất cũng sẽ rất lớn. Lần chiến đấu này nhiệm vụ là cự địch, chỉ coi là luyện binh tác dụng, nắm quân địch đuổi đi liền coi như là thắng."

Diệp Thiếu Bạch đành phải ra lệnh, nhường ra một cái thông đạo, cũng hạ mệnh yếu bớt hỏa lực công kích.

Cứ như vậy, qua Bán Thiên tả hữu, song phương hỏa lực dần dần tiêu giảm, Thần tộc đại quân tự biết không địch lại, tại U Minh thống soái dẫn đầu dưới, thành công rút lui . Bất quá, sau trận này Thần tộc phương diện như cũ tổn thất nặng nề, gần nửa binh lực bị diệt.

So ra mà nói, Thánh Quang thống soái suất lĩnh đại quân liền cẩn thận hơn nhiều, một mực tại phía nam cùng nhân tộc đại quân giằng co, tựa hồ tại chờ đợi cái gì. Mà khi U Minh cùng thời không hai đại thần tộc bại trận tin tức truyền đến, hắn không chút do dự rút đi đại quân, liền cùng nhân tộc đại quân tiếp xúc đều không có.

Cứ như vậy, một trận đại chiến chiến quả, hoàn toàn ở Diệp Minh trong dự liệu. Nhưng mà, chiến đấu vừa kết thúc, hắn liền đem Diệp Thiếu Bạch đám người gọi đến đại điện, mặt lộ vẻ vẻ trầm tư.

"Chúng ta lần này đại thắng, vì sao Đại Thiên Tôn cũng không cao hứng." Tài Thần nhịn không được nói ra.

Diệp Minh đưa tay hướng không nhất chỉ, toàn bộ vũ trụ rất nhiều vĩ độ lập thể mà hiện lên ra tới, hắn chỉ trong đó một chút vĩ độ nói: "Các ngươi có biết, này chút vĩ độ có nhiều màu mỡ sao? Thần tộc một mực tại kinh doanh những địa phương này. Nhưng để ta kỳ quái là, nay Thiên Thần tộc biểu hiện ra chiến lực, muốn thấp hơn nhiều ta trước đó dự đoán."

Diệp Thiếu Bạch kỳ quái hỏi: "Cha, Thần tộc mặc dù mạnh, thế nhưng không mạnh hơn chúng ta bao nhiêu a? Bọn hắn hôm nay có thể là xuất động mấy chục vạn triệu chiến hạm, này còn cũng không dùng hết toàn lực?"

"Thần tộc thực lực, hẳn là mạnh hơn này gấp mười lần." Diệp Minh một mặt vẻ trầm tư, "Cảm giác của ta nói cho ta biết, Thần tộc hôm nay biểu hiện, có chút dị thường."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nói: "Lý Thiên Hổ!"

Lý Thiên Hổ, lúc đầu thân truyền đệ tử một trong, rất được Diệp Minh coi trọng, trước đó một mực phụ trách công tác tình báo.

Lý Thiên Hổ sớm đã tiến vào thăng Thí Thần cảnh, vội vàng đứng dậy, nói: "Sư tôn!"

"Ta nhớ được ngươi từng nói qua, tại Thần tộc thu mua một nhóm nguyện ý bán tình báo người, ngươi có thể dò thăm cái gì?" Diệp Minh hỏi.

Lý Thiên Hổ lập tức nói: "Sư tôn, Thần tộc cao tầng rất khó thu mua, những cái kia nguyện ý bán Thần tộc lợi ích, đa số là trung tầng Thần tộc, có tin tức giá trị có hạn . Bất quá, đoạn thời gian trước, tất cả Thần tộc cơ hồ đều hướng ta để lộ ra đồng dạng một cái tin tức. Cái kia chính là Thần tộc cao tầng tại đối đãi An Tức văn minh vấn đề phía trên, quá cung kính."

Tô Tô nhịn không được nói: "Sư huynh, Thần tộc đối nghỉ ngơi cung kính không phải chuyện đương nhiên sao?"

Lý Thiên Hổ lắc đầu, nói: "Ta cùng sư muội đều không phải là Thần tộc, không hiểu Thần tộc cao tầng kiêu ngạo. Nếu như ta nói ra trở xuống mấy loại so sánh, sư muội liền sẽ rõ ràng. Luận tư chất, Thần tộc tư chất đã sớm vượt qua An Tức văn minh. Phải biết, Thần tộc sau trưởng thành, yếu nhất cũng là Trường Sinh cảnh. Mà An Tức văn minh, hết thảy trưởng thành bên trong, tu vi đi đến Trường Sinh cảnh cấp bậc không đủ ba thành."

"Cái thứ hai so sánh, Thần tộc trước đó một mực chủ đạo toàn bộ tổ nguyên đại lục, mà tổ nguyên đại lục tài nguyên rõ ràng mạnh hơn nghỉ ngơi đại lục. Chúng ta là không phải hẳn là cảm giác kỳ quái, Thần tộc phát triển có phải hay không quá chậm? Nếu như đổi thành nhân tộc, dùng thời gian giống nhau, chẳng lẽ không phải sẽ có thành tựu lớn hơn?"

Tô Tô suy nghĩ một chút: "Ý của sư huynh là, Thần tộc hoàn toàn không cần đối An Tức văn minh như thế thấp kém, bọn hắn có được đối kháng nghỉ ngơi thực lực?"

"Có phải hay không có đối kháng nghỉ ngơi thực lực ta không biết, có thể những cái kia cung cấp tình báo Thần tộc nhất trí biểu thị, Thần tộc cao tầng chẳng qua là mặt ngoài đối nghỉ ngơi cung kính, có thể là bí mật, từng gọi hắn là 'Cô hồn dã quỷ ' trong này có cực kỳ khinh thị ý tứ." Lý Thiên Hổ trong mắt lập loè kỳ quang, "Những Thần tộc đó còn nói, Thần tộc cao tầng tại đối mặt thế cục bây giờ thời điểm, trong mắt có một cỗ không hiểu tự tin chờ mong, bọn hắn đang mong đợi cái gì?"

"Nói ra suy đoán của ngươi." Diệp Minh nói, đối với Lý Thiên Hổ, hắn là mười phần tín nhiệm cùng xem trọng.

Lý Thiên Hổ nói: "Sư tôn, đệ tử cách nhìn là, Thần tộc một mực tại ẩn giấu bọn hắn thực lực chân chính. Này loại ẩn giấu, không phải cho chúng ta nhân tộc xem, mà là cho nghỉ ngơi xem. Đệ tử một mực liền kỳ quái, Thần tộc lực lượng cường đại như vậy, vì cái gì không ngay từ đầu liền dập tắt chúng ta nhân tộc, mà một mực kéo đến bây giờ, để cho chúng ta nhân tộc có trưởng thành không gian."

Diệp Minh gật đầu, hắn cũng có tương tự nghi hoặc, Thần tộc là thật chủ quan rồi?

"Có thể Thần tộc vì cái gì ẩn giấu thực lực? Bây giờ An Tức văn minh liền muốn làm chủ tổ nguyên đại lục, Thần tộc cũng muốn biến thành hai đám sinh linh." Diệp Thiếu Bạch mười phần không hiểu, "Trừ phi Thần tộc có chính mình lực lượng."

"Nếu như ta là Thần tộc." Lý Thiên Hổ nói, " dưới loại tình huống này còn như thế có niềm tin, ta đây ít nhất có được cái thứ hai tổ nguyên đại lục."

Lời vừa nói ra, mọi người tất cả giật mình, Diệp Thiếu Bạch nói: "Thiên Hổ sư huynh, ý của ngươi là, Thần tộc có thể có thể khống chế một cái khác vũ trụ?"

"Không phải là không có loại khả năng này." Lý Thiên Hổ nói, " chúng ta biết, trên đời này vũ trụ cũng không chỉ có một. Nếu có một cái vũ trụ vừa sinh ra không lâu, còn chưa xuất hiện sinh linh mạnh mẽ, vừa lúc lại bị Thần tộc phát hiện. Như vậy Thần tộc có phải hay không liền sẽ khống chế cái vũ trụ kia?"

Diệp Thiếu Bạch: "Có thể là khác biệt vũ trụ pháp tắc hoàn toàn khác biệt, Thần tộc đi tới sẽ trở nên mười phần nhỏ yếu." Diệp Thiếu Bạch nói.

"Đây chính là ta muốn nói. Thần tộc trong tay có một kiện bảo bối, tên là 'Cánh cửa Vũ Trụ ' cái kia bảo bối có thể đem khác biệt vũ trụ ở giữa pháp tắc tiến hành tốc độ cao chuyển hóa." Lý Thiên Hổ nói, " mà lại kiện bảo bối này một mực liền không tại tổ nguyên đại lục, điều này nói rõ nó một mực tại cái khác vũ trụ. Đây chính là ta suy đoán cơ sở một trong."

Diệp Minh híp mắt lại, nói: "Như thế nói đến, Thần tộc yếu thế lại là cái gì?"

Chẳng qua là trong một chớp mắt, Diệp Minh sắc mặt liền biến, nói: "Hôm nay sau trận này, Thần tộc đại bại, nghỉ ngơi đại lục có thể sẽ tự mình ra tay."

Diệp Thiếu Bạch nhíu mày: "Thực lực của chúng ta bây giờ không yếu, một phần vạn cùng nghỉ ngơi đánh lên đến, tám phần mười là một cái hai bại tu thương kết cục. Cái kia về sau, đạt được tiện nghi chính là Thần tộc."

"Không chỉ như vậy." Lý Thiên Hổ nói, " các ngươi chẳng lẽ quên đi Thần tộc khởi nguyên sao? Thần tộc tổ tiên đã từng là hỗn độn sinh linh, mà lại là am hiểu tinh luyện truyền thừa lực lượng tộc loại."

Diệp Minh gật đầu: "Chắc hẳn như thế. Thần tộc cùng tổ tiên cùng nghỉ ngơi sáng tạo ra tam đại Thần tộc, Thần tộc nắm giữ nghỉ ngơi ba loại sức mạnh, U Minh, Thánh Quang cùng thời không. Này ba loại sức mạnh, là An Tức văn minh bên trong cao cấp nhất mấy loại sức mạnh."

Lý Thiên Hổ: "Chúng ta giả thiết, Thần tộc thông qua không ngừng nhắc đến tinh khiết trong cơ thể mình lực lượng, bọn hắn một ngày nào đó sẽ trở thành làm 'Thuần chủng' nghỉ ngơi người, sau đó thừa cơ tiến vào Thần tộc cao tầng. Này loại thẩm thấu, lại ở nhân tộc cùng nghỉ ngơi sau đại chiến, đạt đến đỉnh cao. Khi đó, nghỉ ngơi cường giả sẽ hàng loạt ngã xuống, cái này trống chỗ để cho Thần tộc bổ sung. Lại thêm Thần tộc khả năng có được một cái khác vũ trụ, cái kia kết cục liền không khó tưởng tượng. Không bao lâu, Thần tộc liền sẽ thay thế nghỉ ngơi, hoặc là nói, Thần tộc hội chủ làm thịt đã từng An Tức văn minh."

Diệp Minh: "Mà lúc kia, nhân tộc bởi vì cùng nghỉ ngơi xung đột, tổn thất nặng nề, đã vô lực cùng Thần tộc chống lại, đây thật là một hòn đá ném hai chim kế sách."

Lý Thiên Hổ: "Sư tôn, mặc dù đều chỉ là chúng ta phỏng đoán, nhưng tất cả những thứ này khả năng cực cao."

Diệp Minh cười lạnh: "Nếu như nghỉ ngơi biết Thần tộc tiểu động tác cùng dã tâm, các ngươi coi là nghỉ ngơi sẽ làm thế nào?"

Lý Thiên Hổ cười nói: "Đệ tử cũng là ý nghĩ này, cho nên đã toàn lực tìm kiếm manh mối, một khi chúng ta tìm tới chứng cứ, là có thể đem tình báo giao cho nghỉ ngơi trong tay. Nếu như là thật, nghỉ ngơi nhất định sẽ đối Thần tộc tràn ngập kiêng kị. Đến lúc đó, nói không chừng còn có khả năng tọa sơn quan hổ đấu, cuối cùng nhặt được tiện nghi!"

Diệp Minh cười lạnh, nói: "Thần tộc đến cùng phải hay không như thế không trọng yếu, không có chứng cứ  có thể chế tạo chứng cứ."

Lý Thiên Hổ "Hắc hắc" cười một tiếng: "Đệ tử hiểu rõ, này phải!".