Chương 861: Khai Thiên tam trọng, tiểu tử viên mãn

Chương 861: Khai Thiên tam trọng, tiểu tử viên mãn

Lý Thiên Hổ lui ra, Tiểu Thiên đột nhiên nói: "Huynh của ta, người mộ ban đầu ở Đại La Thiên lưu lại bảo tàng, huynh của ta bây giờ đã đi vào Khai Thiên cảnh, thế nào không tìm ra bảo tàng?"

Diệp Minh gật đầu: "Đúng vậy. Kỳ thật ta tiến vào thăng về sau, liền đã cảm ứng được. Nhân tổ đã đem ba mươi ba tầng trời khung xương đáp dựng lên, bằng không ta cũng sẽ không như thế dễ dàng liền mở ra tầng hai mươi bốn Thiên."

Đại La thiên giới, tương đương với một cái vĩ độ, bên trong ba mươi ba tầng trời, tương đương với thứ cấp vĩ độ. Kinh doanh một cái vĩ độ, không phải người bình thường có thể làm được, Diệp Minh trước đó đầu nhập to lớn, tăng thêm tu luyện Đại La Khai Thiên công, cùng với nhân tổ đã từng đánh xuống cơ sở, mới từng bước một kiến tạo thành hôm nay bộ dáng.

Phục Hy phát biểu nói: "Đại Thiên Tôn bây giờ tiến vào thăng phá thiên chi cảnh, có thể đem còn lại bát trọng thiên, toàn bộ mở ra đến, khiến cho Thiên Giới viên mãn."

Diệp Minh gật đầu: "Thiên Hoàng nói cực phải."

Nói đến chỗ này, hắn liền thôi động Đại La Khai Thiên công, tiếp tục xây dựng thứ hai mươi lăm nặng Đại La Thiên. Dùng Diệp Minh thực lực bây giờ, trong cơ thể tràn đầy văn minh lực lượng, lại có Tạo Hóa tinh thạch, vũ trụ chi não toàn lực thôi diễn, cho nên chỉ ở trong nháy mắt, 25 trọng Thiên liền được mở mang ra tới. 25 trọng Thiên, trên lý luận có thể cung cấp Tạo Hóa cảnh đại hiền ở lại, bên trong hoàn cảnh tự nhiên càng thêm Bất Phàm, dĩ nhiên đối tài nguyên tiêu hao cũng là mười phần to lớn.

Về sau hai mươi sáu nặng, hai mươi bảy trọng, cho đến tầng ba mươi hai Đại La Thiên, cũng trong khoảng thời gian ngắn, được mở mang ra tới, mỗi một trọng thiên đều phong quang vô hạn, cảnh đẹp vô số, linh khí dồi dào.

Bất quá, làm Diệp Minh chuẩn bị xây dựng ba mươi ba trọng Đại La Thiên thời điểm, lại gặp bình cảnh, ý thức hắn đến tại hắn không có đi vào Tạo Hóa cảnh trước đó, căn bản vô lực xây dựng ba mươi ba tầng trời. Ba mươi ba tầng trời xây dựng, đại biểu cho Thiên Giới viên mãn. Thiên Giới một khi viên mãn, liền biểu thị nó có được chưởng khống âm dương hai giới năng lực. Đến lúc đó, thân là Thiên Giới Đại Thiên Tôn Diệp Minh, cũng là có cùng vô danh Đạo Tổ ngồi ngang hàng tư cách.

Nhưng mà thành tựu tạo hóa, sao mà chi nan, Diệp Minh cũng không biết muốn thời gian bao lâu, mới có thể đi đến một bước kia. Đến tận đây, hắn chỉ có thể tạm thời từ bỏ, tại phía sau tháng năm dài đằng đẵng bên trong, kiên nhẫn tìm cơ hội. Theo đoạt Thiên cảnh Thiên Phá Thiên cảnh, càng nhiều khả năng dựa vào là vận khí, theo Phá Thiên cảnh đến Tạo Hóa cảnh, dựa vào là đã không chỉ là tư chất, càng nhiều hơn chính là khí vận.

Mở ra thứ ba mươi hai nặng Đại La Thiên, nhường Đại La thiên giới diện tích tăng trưởng đâu chỉ gấp đôi. Phải biết, thứ hai mươi lăm nặng đến tầng ba mươi hai, này bát trọng thiên, mỗi một trọng diện tích đều vô cùng rộng lớn, tối thiểu không thể so tổ nguyên đại lục nhỏ bao nhiêu. Đương nhiên, trước mắt vẫn chỉ là mở ra đến, tương lai Diệp Minh phải vận dụng nhiều tư nguyên hơn, nắm Đại La thiên giới xây càng thêm hoàn thiện.

Hắn trong lòng nhưng thật ra là rõ ràng, cuối cùng có một ngày, hắn sẽ đem tất cả Nhân tộc, toàn bộ võ đạo văn minh đều dời vào Đại La Thiên. Đại La Thiên, chính là hắn thành tựu tạo hóa chỗ căn bản. Ba mươi ba tầng trời xây dựng ngày, Đại La Thiên liền có tư cách tiến vào thăng làm một cái mới vũ trụ, ba mươi ba tầng trời, liền tương đương với ba mươi ba cái chủ yếu vĩ độ.

Cái kia về sau, Diệp Minh là có thể thoát ly tổ nguyên đại lục, chưởng khống chính mình vũ trụ. Mà hắn trong vũ trụ, thì là võ đạo văn minh. Chẳng qua là, cho đến trước mắt, Diệp Minh đối với ngày sau muốn đi con đường, như cũ mười phần không xác định. Hắn không biết tạo hóa về sau, bên ngoài là dạng gì thế giới, cũng không biết tạo hóa phía trên, có phải hay không còn có cảnh giới càng cao hơn.

Bất quá hắn hiện tại không cần cân nhắc quá nhiều, dù sao đó là thật lâu chuyện sau này, trước mắt vẫn là trước tiên đem nhân tổ còn sót lại bảo tàng lấy ra.

Nhân tổ lúc trước lưu lại ba mươi ba chỗ bảo tàng, Đại La thiên giới mỗi một trọng thiên bên trong đều có một chỗ bảo tàng. Giờ phút này, Diệp Minh mở ra tầng thứ nhất bảo tàng. Người nô Thiên bên trong, một cái nào đó thần bí thời không tiết điểm, Diệp Minh vừa mới tiếp xúc đến nó, cái thời không này tiết điểm lại đột nhiên nổ tung, vô số bị áp súc không gian, dồn dập tuôn ra.

Chỉ một thoáng, người nô Thiên không gian, liền tăng lên gấp mười lần! Càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, này chút tăng trưởng không gian, sơn thủy tú lệ, linh khí dồi dào, bên trong càng có Lục đạo vĩ độ linh khí, ba tòa tinh đài, thời khắc đều tại rút ra hàng loạt linh khí. Hay hơn chính là, này rộng lớn thời không bên trong, thế mà sinh tồn lấy hàng loạt bên trên Cổ sinh linh.

Phượng Hoàng, Kỳ Lân, Long, Tiên Hạc, Phi Hổ, Bạch Tượng, chim đại bàng các loại, cái gì cần có đều có, trong đó không thiếu hỗn độn sinh linh. Sinh hoạt tại người nô Thiên người, một thoáng thấy không gian tăng trưởng nhiều như vậy, không không nhảy cẫng hoan hô.

Diệp Minh rất là giật mình, sau là vui vẻ. Đại La thiên giới không gian càng lớn, nhân khẩu càng nhiều, nhân tộc phát triển liền càng cấp tốc, thực lực của hắn cũng là càng mạnh. Vì để tránh cho xa Cổ sinh linh xâm lấn nhân loại, hắn trước tiên phái ra hàng loạt Tế Linh cùng võ đạo khôi lỗi, trấn thủ các nơi, phân ra nhân loại khu quần cư cùng sinh linh nghỉ lại địa phương. Dưới tình huống bình thường, xa Cổ sinh linh nhóm không được đi vào nhân tộc sinh hoạt khu vực, mà nhân tộc thì có thể có hạn độ tiến vào xa Cổ sinh linh sinh hoạt khu vực.

Người nô Thiên bên trong trước mắt sinh hoạt đại khái hai kinh nhân khẩu, nguyên bản có chút chật chội. Có thể hiện nay một thoáng khuếch trương gấp mười lần, nhân khẩu chính là lại tăng trưởng gấp mười lần, cũng không là vấn đề. Tầng thứ nhất người nô Thiên, là toàn bộ Đại La Thiên căn cơ, nó mở rộng, đối Đại La thiên giới là chuyện thật tốt.

Nhân tổ sở dĩ lưu lại món lễ vật này, chỉ sợ cũng hi vọng Diệp Minh có thể đem Đại La Thiên kinh doanh càng tốt hơn.

Kỳ thật Diệp Minh một mực tại chuẩn bị một cái kế hoạch, cái kia chính là không ngừng tăng lên nhân tộc Tiên Thiên tư chất cùng thực lực, làm cho nhân loại biến thành chân chính hỗn độn sinh linh một dạng mạnh mẽ tồn tại, vượt qua hiện tại Thần tộc.

Kế hoạch của hắn chính là, tu vi thấp nhất, tư chất kém nhất người, sinh hoạt tại tầng thứ nhất. Người nô Thiên hoàn cảnh và phúc lợi, là tam thập nhị trọng thiên bên trong kém nhất một cái. Nếu có người có thể dưới loại tình huống này  có thể tiến vào lên tới võ đạo nhất trọng, như vậy thì có khả năng lựa chọn, là có thể lựa chọn tiến vào đệ nhị trọng thiên.

Cứ thế mà suy ra, võ đạo nhất trọng, tại nhất trọng thiên đến cửu trọng thiên nội sinh tồn; võ đạo nhị trọng, tại tầng mười đến mười tám tầng Thiên nội sinh tồn. Tới võ đạo tam trọng, thì có khả năng lựa chọn tầng mười chín Thiên đến tam thập nhị trọng thiên, dù sao bọn hắn đã là Vĩnh Hằng cường giả, cơ bản có thể sống một cái Kỷ Nguyên.

Đại La thiên giới, đem cổ vũ võ đạo tam trọng nhiều người nhiều sinh dục. Bởi vì võ đạo tam trọng về sau, sinh ra hài tử tám chín phần mười cũng có thể đi vào Vĩnh Hằng cảnh, bọn hắn gen trên lý luận không thể so phụ mẫu kém.

Diệp Minh cử động lần này ý tại tăng lên cả Nhân tộc gen trình độ. Tại tương lai xa xôi, nhân tộc hẳn là sinh ra, liền là Vĩnh Hằng cảnh cường giả, bất tử bất diệt, thành là chân chính Thần tộc. Dĩ nhiên, muốn đi đến một bước này, muốn tiêu hao rất lớn tài nguyên cùng năng lượng, này cần nhờ hắn không ngừng đi cái khác vĩ độ thậm chí vũ trụ cướp lấy tài nguyên.

Trừ cái đó ra, bởi vì hấp thu càng ngày càng nhiều văn minh, "Thiên" đang ở dần dần chia nhỏ ra một chút văn minh chi nhánh, chuyên môn bồi dưỡng một chút chuyên gia. Mặc kệ là lao động công tác, vẫn là phát minh sáng tạo, đều có thể thu hoạch được "Thiên" tán thành."Thiên" sẽ căn cứ cống hiến nhiều ít, phân phối theo lao động tài nguyên.

Kể từ đó, nhân loại sẽ xuất hiện hàng loạt nhà khoa học, chuyên nghiệp công nhân, tu sĩ, nông dân các loại, nhân loại văn minh mới có thể thật tiến lên cùng tăng lên, đi đến tầng thứ cao hơn.

Mở ra tầng thứ nhất bảo tàng về sau, Diệp Minh đi vào phía sau mấy tầng Thiên. Không có gì bất ngờ xảy ra, trước mặt cửu trọng thiên bên trong, đều có một cái to lớn áp súc không gian, bây giờ lần lượt bị Diệp Minh phóng xuất ra. Có này cửu trọng thiên làm căn cơ, Đại La thiên giới có thể nói cứng như bàn thạch.

Nhưng mà đến tầng thứ mười, bảo tàng liền không còn là áp súc không gian, mà là một kiện vũ trụ cấp trân bảo, tên là thời gian chi kén. Cái gọi là vũ trụ cấp trân bảo, là chỉ tại bất luận cái gì trong vũ trụ, đều không mất hắn công hiệu tuyệt thế bảo khí, tạo hóa thần khí bên trong, chỉ có số rất ít đi đến vũ trụ trân bảo cấp bậc.

Nhân tổ lưu lại thời không chi kén mục đích mười phần đơn giản, cái kia chính là mượn nhờ lúc này không chi kén, nhường Thủ Hộ Chi Thụ nhanh chóng năng lực khôi phục, có được tạo hóa đẳng cấp thủ hộ lực lượng.

Thấy thời gian chi kén lúc, Diệp Minh con mắt liền sáng lên. Có này tạo hóa chi kén, nhân tộc liền cơ hồ đứng ở thế bất bại. Toàn thịnh Thủ Hộ Chi Thụ  có thể chế tạo ra hàng loạt thủ hộ chi thần, những cái kia thủ hộ chi thần uy lực tối cường có thể đạt tới đến Khai Thiên cảnh, mà lại số lượng cơ hồ không bị hạn chế.

Tại thời gian chi kén xuất hiện thời điểm, tiểu tử cũng có cảm ứng, nàng trước tiên xuất hiện tại tầng thứ mười.

Diệp Minh mỉm cười, nói: "Xem ra nhân tổ đã tính tới chuyện hôm nay."

Tiểu tử nhìn xem cái kia thời không chi kén, nói: "Nói cách khác, nhân tổ sớm liền đi qua liền dùng thời không chi môn đã tới, đồng thời biết chúng ta tình cảnh trước mắt."

Diệp Minh gật đầu: "Tất nhiên là như vậy."

Trong hư không, một cái to lớn quang kén, này quang kén to lớn, chiếm cứ một phần ba cái tầng mười. Lúc này quang chi kén, chỉ có thể sử dụng một lần, bên trong tràn ngập một cái thời gian đoạn. Bất luận cái gì sinh linh tiến vào bên trong, đều có thể tại đoạn thời gian bên trong tu luyện cố định thời gian. Thời gian này, có thể là mười vạn năm, cũng có thể là là một ngàn năm, người bên ngoài cũng không biết.

Nhưng mà, trong khoảng thời gian này là ngoài định mức cho. Nói cách khác, nếu như một người đã một trăm tuổi, hắn tại địa phương khác tu luyện một ngàn năm, sau khi xuất quan, cái kia chính là một ngàn một trăm tuổi. Có thể thời gian chi kén khác biệt, hắn cho thời gian tu luyện đồng thời, cũng không tiêu hao người tu luyện bản thân thời gian cùng tuổi thọ. Người ở bên trong tu luyện cũng ra quyền một ngàn năm về sau, vẫn như cũ là một trăm tuổi, bởi vì cái kia một ngàn năm là thời gian chi kén ngoài định mức cho.

Đây chính là vì cái gì, thời gian chi kén có thể bị coi là vũ trụ trân bảo nguyên nhân, nó có khả năng cho một người ngoài định mức thời gian, tuổi thọ, từ đó nhường người tu hành trong khoảng thời gian ngắn đi đến trong nháy mắt tăng lên.

Tiểu tử nhìn Diệp Minh liếc mắt, cười nói: "Đại ca ca, không bằng chúng ta đi vào chung?"

"Ta cũng đi sao?" Diệp Minh hỏi.

Tiểu tử gật đầu: "Phá thiên cái này đại cảnh giới, có năm cái tiểu cảnh giới, đại ca ca nên nhanh chóng tăng lên."

Nguyên lai, tại Diệp Minh thôi diễn bên trong, võ đạo tam trọng Phá Thiên cảnh, phân chia năm cái tiểu cảnh giới, đệ nhất trọng  có thể đánh vỡ vĩ độ hạn chế, vô luận là gạt bỏ một cái vĩ độ, vẫn là cải biến hoặc chuyển di một cái vĩ độ, đều không phải là nhiều khó khăn cùng. Tới phá thiên nhị cảnh, là có thể sáng tạo một cái vĩ độ, từ không sinh có. Đến đệ tam trọng, thì có thể điên đảo âm dương, vô luận Âm Phủ giới vẫn là dương gian giới, đều tới lui tự nhiên, khống chế thong dong. Đệ tứ trọng gian nan nhất, đến này nhất trọng, là có thể cảm ứng đồng tiến vào tất cả song song vũ trụ, tự thân cũng có thể sáng tạo một cái song song vũ trụ..