Chương 862: Nhân tộc đại phát triển

Chương 862: Nhân tộc đại phát triển

Cái gọi là song song vũ trụ, kỳ thật liền là một cái vũ trụ Vô Hạn chủng khả năng. Tỉ như nhân tổ, hắn sở dĩ có thể lên ngược dòng đến đi qua mỗ cái thời gian đoạn, cưỡng ép cải biến lịch sử, tái tạo nhân loại văn minh, cũng là bởi vì tu vi của hắn đạt đến Khai Thiên tứ trọng  có thể quấy nhiễu song song vũ trụ. Trên thực tế, khi hắn cải biến lịch sử thời điểm, vũ trụ liền đã một phân thành hai, thêm ra tới một cái song song vũ trụ.

Đương nhiên, sáng tạo ra một cái song song vũ trụ muốn tiêu hao năng lượng to lớn cùng tài nguyên, đồng thời còn muốn trả một cái giá thật là lớn. Tỉ như nhân tổ, hắn mặc dù nghịch thiên cải mệnh, trùng kiến nhân loại văn minh, có thể kết quả sau cùng liền là tự thân diệt vong, cái này đại giới không thể bảo là không lớn.

Nhưng mà, một khi Diệp Minh đi đến Khai Thiên cảnh đệ ngũ trọng, hắn liền thật sự có "Phá thiên" chi năng, hắn có khả năng triệt để nhảy ra này vô số song song vũ trụ, tiến vào cái khác vũ trụ, một cái nào đó vũ trụ đã không thể lại trói buộc được hắn. Thậm chí, khác biệt trong vũ trụ quy tắc, cũng không thể trói buộc hắn. Không câu nệ hắn tiến vào cái nào vũ trụ, đều có thể trong nháy mắt thích ứng cái vũ trụ kia đại đạo pháp tắc.

Trên thực tế, một khi đi vào phá thiên đệ ngũ cảnh, khoảng cách chân chính Tạo Hóa cảnh cũng không xa.

Diệp Minh cười nói: "Cũng tốt, chúng ta liền cùng một chỗ tu luyện."

Tiểu Tử: "Lần trước ngươi ta Âm Dương giao thái, để cho ta có con người thực sự thể chất, hiện tại ta, cuối cùng có khả năng cho đại ca ca lưu lại đời sau."

Diệp Minh vui vẻ: "Vậy thì tốt quá. Ngươi con của ta tư chất, nhất định siêu việt tất cả mọi người."

Tiểu Tử: "Con của chúng ta, có được Thủ Hộ Chi Thụ cùng sợi ngang sợi dọc huyết mạch, còn có nhân tộc huyết mạch, tất nhiên rất đáng gờm."

Diệp Minh cười nói: "Làm không tốt, tiểu gia hỏa vừa ra đời liền là Khai Thiên cảnh, thật là không tầm thường."

Nói xong, hắn liền cùng Tiểu Tử dắt tay nhảy vào thời gian chi kén.

Người bên ngoài nhìn lại, thời gian chi kén hơi hơi sáng sáng lên một cái, chỉ qua không đến một giây đồng hồ, thời gian chi kén liền biến mất, tại chỗ xuất hiện ba người. Diệp Minh, Tiểu Tử, còn có một cái mười ba mười bốn tuổi bộ dáng thiếu nữ.

Người ngoài thế nào từng biết được, Diệp Minh bồi tiếp Tiểu Tử ở bên trong tu hành trọn vẹn một vạn tám ngàn năm. Tại Tiểu Tử hoàn toàn khôi phục đã từng thực lực, đi vào tạo hóa đẳng cấp về sau, bọn hắn lại đi cái kia thư hùng Đại Đạo, sinh hạ một đứa con gái, lấy tên Diệp Lam Lam.

Diệp Lam Lam tuổi không lớn lắm, có thể nàng vừa ra đời nhưng chính là Khai Thiên nhất cảnh thực lực kinh khủng. Ngẫm lại cũng là bình thường trở lại, mẫu thân của nàng là Tạo Hóa cảnh vũ trụ sinh linh, phụ thân tại sinh hắn thời điểm, cũng là Khai Thiên tam trọng nhân vật, như thế phụ mẫu, thực lực của nàng lại có thể nhỏ yếu?

Vĩnh Hằng cường giả ưu thế lớn nhất, liền là có thể đem thực lực của chính mình cùng tư chất trực tiếp truyền thừa cho hậu đại. Vĩnh Hằng hậu đại, tám chín phần mười cũng có thể thành tựu Vĩnh Hằng.

Diệp Lam Lam tò mò đánh giá thế giới bên ngoài, nàng trước đó vài chục năm tuế nguyệt, đều là tại một cái buồn tẻ đơn điệu trong hoàn cảnh lớn lên, mỗi ngày chẳng qua là tu luyện, đạo lí đối nhân xử thế cái gì thì hoàn toàn không hiểu.

"Cha, đây chính là chúng ta sinh hoạt thế giới sao?" Nàng hỏi Diệp Minh.

Diệp Minh cười cười, nói: "Trước trông thấy ca ca của ngươi các tỷ tỷ." Nói xong, Diệp Thiếu Bạch, Diệp Thận, Diệp Băng Mộng mấy cái liền xuất hiện ở trước mắt.

Thấy đột nhiên nhiều một thiếu nữ, Diệp Thiếu Bạch đánh giá nàng, cười nói: "Cha lại cho chúng ta sinh một người muội muội sao?"

Diệp Minh nói: "Nàng là Lam Lam, mang nàng đi thích ứng một thoáng phía ngoài hoàn cảnh, đừng khi dễ hắn."

Mấy tiểu bối thập phần vui vẻ, lôi kéo Diệp Lam Lam liền đi ra. Mà Diệp Minh thì nhìn về phía Tiểu Tử, nói: "Tiểu Tử, ngươi đã khôi phục toàn bộ năng lực, ngươi xem này Đại La thiên giới, nên như thế nào cải tạo?"

Tiểu Tử suy nghĩ một chút, nói: "Không bằng ta đem căn đâm vào người nô Thiên, sau đó chi tiết xen kẽ mỗi một trọng thiên. Cái kia về sau, ta liền có thể theo mỗi cái vĩ độ rút ra linh khí, cung cấp nuôi dưỡng Đại La thiên giới."

Hiện tại Tiểu Tử, có thể thật không đơn giản, toàn bộ Tổ Nguyên đại lục ở trong mắt nàng, đều có thể thấy rõ ràng, không có bí mật gì để nói. Hắn có khả năng đem sợi rễ đâm vào bất kỳ một cái nào vĩ độ, thậm chí mỗi một viên tinh thần bên trong, cũng theo bên trong hấp thu tinh lực vĩ độ linh khí, dùng cung cấp nuôi dưỡng nhân loại. Kể từ đó, tài nguyên đối với nhân loại mà nói, lại cũng không là vấn đề.

Diệp Minh gật đầu, so với phía ngoài Tổ Nguyên đại lục, này Đại La thiên giới mới là hắn căn cơ. Dù sao hắn là muốn thành tựu tạo hóa, mà tạo hóa về sau, liền có thể xây dựng một cái mới vũ trụ, Tổ Nguyên đại lục liền trở nên có cũng được mà không có cũng không sao.

"Ầm ầm!"

Một gốc đại thụ che trời, tại tầng thứ nhất người nô Thiên xuất hiện, sợi rễ trải rộng đại địa, đâm vào hư không, sau đó lên thẳng mà lên, xuyên vào đệ nhị trọng thiên, tầng thứ ba, một mực thăm dò vào thứ tam thập nhị trọng thiên. Một khỏa đại thụ che trời, câu thông tầng ba mươi hai Đại La Thiên.

Cùng lúc đó, Thủ Hộ Chi Thụ sợi rễ, thẩm thấu đến mỗi một cái vũ trụ vĩ độ bên trong, phàm có linh khí có thể dùng vĩ độ, liền rút ra trong đó vĩ độ linh khí. Mà vô số trong tinh thần, cũng xuất hiện Thủ Hộ Chi Thụ sợi rễ, cũng theo bên trong rút ra hàng loạt tinh lực, toàn bộ chuyển vận đến Đại La thiên giới, do "Thiên" thống nhất điều phối.

Nhân tộc này một kịch biến, bởi vì phát sinh ở Đại La Thiên, tiến hành đến vô thanh vô tức, Thần tộc căn bản không biết tin tức. Nhiều Thủ Hộ Chi Thụ, nhân tộc văn minh liền bước vào một tầng thứ mới, vượt qua nhị đẳng văn minh, mặc dù còn không phải nhất đẳng Chủ Thần văn minh, đan xen nhất đẳng văn minh cùng nhị đẳng văn minh ở giữa.

Lượng lớn linh khí, tinh lực tụ hợp vào vũ trụ chi não, vũ trụ chi não liền căn cứ tài nguyên số lượng, bắt đầu chia đừng gia tốc mỗi một trọng thiên tốc độ thời gian trôi qua.

Tài nguyên đầy đủ dùng, thời gian gia tốc, nhân khẩu liền bắt đầu bạo tạc tính chất tăng trưởng.

Nhiều người lực lượng lớn, tại tài nguyên đầy đủ tình huống dưới, đây cũng là chân lý. Nhân khẩu càng nhiều, văn minh càng cường đại. Tại Diệp Minh suy tính bên trong, một cái văn minh thành viên số lượng nếu có thể đi đến mười kinh, liền có thành làm nhất đẳng văn minh tiềm năng; một cái văn minh thành viên số lượng, nếu có thể đi đến một trăm triệu kinh, liền có được ngạo thị cái khác vũ trụ tư cách.

Bất quá, tại Tiểu Tử đối toàn bộ vũ trụ tiến hành quan sát về sau, hắn cho ra kết luận là, trước mắt Tổ Nguyên đại lục có khả năng người nhận trên miệng hạn, chỉ có một trăm vạn kinh! Nếu như số lượng vượt qua một trăm vạn kinh, Tổ Nguyên đại lục đem không thể thừa nhận. Này vẫn là không có cân nhắc Thần tộc cùng tộc khác loại đối tài nguyên tiêu hao.

Ngay tại các trọng thiên gia tốc thời gian thời khắc, Diệp Minh tại tầng thứ mười một bên trong, mở ra đệ thập nhất chỗ bảo tàng. Chỗ này bảo tàng bên trong, thế mà phong ấn một viên hạt giống! Hạt giống này, phóng xuất ra hơi thở cực kỳ mạnh, cường đại đến Diệp Minh đều kém xa tít tắp.

Tại mở ra bảo tàng trong nháy mắt, một đạo tin tức truyền vào Diệp Minh trong óc. Nguyên lai, hạt giống này có khả năng tại Tổ Nguyên đại lục sinh trưởng, nhưng nhất định phải dùng văn minh lực lượng thúc đẩy sinh trưởng. Hạt giống một khi nảy mầm, liền sẽ nhanh chóng thành thục, kết xuất một số cái cầu. Cầu bên trong sẽ thai nghén sinh linh, sinh linh hình dáng cùng năng lực, đem cùng thúc giục sinh nó văn minh lực lượng có quan hệ.

Này hạt giống, là cùng sợi ngang sợi dọc, Thủ Hộ Chi Thụ một cấp bậc, tên là "Như ý Thiên dây leo" .

Diệp Minh nhãn tình sáng lên, hắn có văn minh lò luyện, càng là tích súc hàng loạt văn minh lực lượng, này như ý thần cầu xem như tới đối địa phương. Hạt giống chỉ có lớn chừng ngón cái, phát ra thất thải Thần Huy, bề ngoài nhìn qua cùng hạt dưa hấu không sai biệt lắm, bẹp, mười phần khéo đưa đẩy.

Hắn mỉm cười, hỏi: "Hai trắng, ngươi cảm thấy loại ở nơi nào phù hợp?"

"Thứ tam thập nhị trọng thiên." Hai trắng là vũ trụ chi não hóa thân, một đầu sư tử con không biết đánh chỗ nào xông ra, nó đơn giản ở khắp mọi nơi, theo gọi theo đến.

Diệp Minh gật gật đầu, nói: "Tốt, liền trồng ở tam thập nhị trọng thiên."

Dứt lời, hắn bước ra một bước, đã đến tam thập nhị trọng thiên. Này tam thập nhị trọng thiên còn không tới kịp thật tốt kiến tạo, nhìn qua một mảnh hoang vu khí tượng . Bất quá, cái này cũng đang thích hợp như ý Thiên dây leo trưởng thành.

Hạt giống vứt xuống về sau, Diệp Minh hai chân tuôn ra vô tận văn minh lực lượng, tư dưỡng đại địa. Tại văn minh lực lượng tẩm bổ phía dưới, hạt giống phá xác, nảy mầm, trưởng thành, hóa thành một nhánh to lớn cát đằng. Dây leo không cách nào độc. Lập sinh trưởng, nhất định phải quấn quanh ở nham thạch hoặc trên cây. Tốt tại Thủ Hộ Chi Thụ tán cây, ngay tại tam thập nhị trọng thiên. Thế là này cát đằng liền quấn quanh lấy Thủ Hộ Chi Thụ, không ngừng đi lên leo lên, một mực bò tới đỉnh cao nhất.

Nhưng lúc này, Diệp Minh tích súc văn minh lực lượng, dĩ nhiên đã tiêu hao sạch sẽ. Cho đến trước mắt, Thiên dây leo liền hoa đều chưa mở, chớ đừng nói chi là kết quả.

"Xem ra muốn tiếp tục luyện hóa văn minh mới được." Hắn có chút đáng tiếc, theo tam thập nhị trọng thiên rời khỏi. Luyện hóa văn minh, không phải một ngày hai ngày có thể làm thành, cần từ từ tích lũy.

Lại nói tại Diệp Minh bận rộn trong khoảng thời gian này, Đại La Thiên bên trong nhân khẩu, cuối cùng dùng tốc độ cực nhanh đột phá đến một trăm vạn kinh! Diệp Minh sớm đã phát hiện, tân sinh linh đản sinh càng nhiều, sinh mệnh luân bàn khống chế Linh Tử tổng số liền sẽ tùy theo gia tăng. Dĩ nhiên, loại sinh linh này gia tăng, nhất định phải đi đến lượng nhất định cấp. Tỉ như nhân tộc, nhân khẩu theo mười mấy kinh đi đến một trăm vạn kinh, tăng trưởng gấp mấy vạn!

Khủng bố như thế tăng trưởng, trực tiếp liền để sinh mệnh luân bàn khống chế Linh Tử số lượng, cũng theo đó tăng lên gấp mấy vạn. Kể từ đó, mới đản sinh nhân khẩu, hắn tư chất liền sẽ không thua tổ tiên của bọn hắn. Có to lớn như vậy nhân khẩu cơ số, liền không sợ người tộc không sinh ra siêu cấp thiên tài.

Nhân khẩu đi đến một trăm vạn kinh, toàn bộ Đại La thiên giới lập tức liền không như bình thường, liền Diệp Minh đều có một loại trầm trọng điểm. Vì chưởng khống trăm vạn kinh nhân khẩu, hắn tế thần đạt đến trăm vạn trăm tỉ tỉ, hấp thu đến tín ngưỡng lực, càng là nhiều đến khủng bố. Vô tận tín ngưỡng lực, tràn ngập tại Vô Lượng Thần Hải bên trong.

Thời gian gia tốc đại khái ba ngàn năm lâu, ba thời gian ngàn năm, đầy đủ nhường số lớn có tư chất thiên tài tiến vào lên tới Võ Thần tam trọng. Mà sự thật cũng đúng là như thế, trước mắt nhân tộc bên trong, đã có hai mươi sáu ức hơn 78 triệu người, đi vào Võ Thần tam trọng. Không nên cảm thấy số lượng này rất lớn, so sánh một trăm vạn kinh nhân khẩu cơ số, tiến vào thăng suất chỉ có bốn ngàn tỷ triệu phần có một!

Này hai mười 678 triệu người bên trong, có tám phần mười là Thí Thần cảnh tu vi, còn lại hai thành người bên trong, có 530 triệu người tới đoạt Thiên cảnh, mà tu vi đi vào Phá Thiên cảnh chỉ có không quan trọng 566 vạn người . Bất quá, này 566 vạn phá thiên cường giả, đa số tại phá thiên nhất trọng, đi đến nhị trọng mười đếm trên đầu ngón tay, đi vào tam trọng trước mắt vẫn chỉ có Diệp Minh một cái.

Hai mười 678 triệu võ đạo tam trọng cường giả, Diệp Minh đối với những người này lớn thêm cổ vũ, để bọn hắn nhiều hơn sinh dục. Phải biết, những người này sinh ra hậu đại, đó cũng đều là võ đạo tam trọng người kế tục. Cùng lúc đó, nhân tộc không nữa cổ vũ người bình thường miệng sinh dục, từ đó làm này chút Vĩnh Hằng nhị đại đưa ra càng lớn trưởng thành không gian.

Cử động lần này tuy có chút không công bằng, nhưng nó mục đích lại là vì nhân tộc truyền thừa..