Chương 863: Phật Đạo đại hưng

Chương 863: Phật Đạo đại hưng

Làm Kỷ Nguyên văn minh, của nó nhân khẩu kết cấu không thể tránh khỏi muốn hướng An Tức văn minh dựa sát vào. Dùng An Tức văn minh làm thí dụ, văn minh trụ cột vĩnh viễn là hoàng tộc. Hoàng tộc nhóm thực lực tối cường, khống chế nhiều nhất tài nguyên, hưởng thụ nhiều nhất đặc quyền, cho nên bọn hắn càng ngày càng mạnh, mà An Tức văn minh cũng theo đó càng ngày càng mạnh.

Như ý Thiên Đằng Cương trưởng thành, Diệp Minh liền trong lòng hơi động, theo một cái khác vũ trụ truyền đến một đạo tin tức, tiến vào thức hải của hắn. Hắn biến sắc, dùng thời gian nhanh nhất chạy tới nghỉ ngơi đại lục.

Thời khắc này nghỉ ngơi đại lục, sớm đã hóa thành vô tận hoang mạc, tất cả sinh linh đều không biết tung tích, liền giống bị giấu đi. Tại vô tận hư không bên trong, một trắng một đen hai đạo ánh sáng khí, hung hăng đụng vào nhau. Lúc này màu đen quang khí, chỉ có màu trắng quang khí một phần ba lớn nhỏ, nó rõ ràng so màu đen quang khí phải cường đại hơn nhiều.

Thấy cảnh này, Diệp Minh toát ra vẻ mặt bất khả tư nghị. Người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng hắn biết, màu trắng quang khí đại biểu cho An Tức văn minh tạo vật chủ, mà màu đen quang khí, thì là tạo vật chủ ma niệm. Nhưng nhìn cái này xu thế, ma niệm tựa hồ liền bị tiêu diệt?

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, màu đen quang khí trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, màu trắng quang khí bao phủ toàn bộ nghỉ ngơi vũ trụ. Hoang mạc biến mất, vạn vật hóa thành hỗn độn quang khí, tại cái kia trong hỗn độn, đi ra một thiếu nữ, không mảnh vải che thân, tràn đầy thần thánh, thuần khiết khí tức.

Thiếu nữ chậm rãi đi tới, tay nàng nắm một nhánh quyền trượng, hướng về Diệp Minh hơi hơi thi lễ.

Diệp Minh vội vàng đáp lễ: "Không dám, gặp qua tạo đặc biệt chủ."

Thiếu nữ mỉm cười: "Nếu không phải ngươi hình ảnh trợ, ta An Tức văn minh đã yên diệt."

Diệp Minh hiểu rõ hắn ý tứ, nếu không phải hắn thôn phệ ma niệm, sớm nhường cái kia Đại Ma Đầu hiện thân, thiếu nữ này chỉ sợ chưa hẳn đánh thắng được đối phương, cả hai không phải lẫn nhau yên diệt, liền là ma niệm đắc thắng, đem trọn cái văn minh ma hóa.

"Không khách khí. An Tức văn minh có thể khôi phục như lúc ban đầu, chúng ta Tổ Nguyên đại lục cũng có thể đến an bình." Hắn nói.

Thiếu nữ: "Ngươi có thể gọi ta tinh khiết."

Diệp Minh đánh giá đối phương: "Tinh khiết, Ta thỉnh cầu ngươi đem dời vào tổ nguyên nghỉ ngơi sinh linh, toàn bộ dời hồi trở lại."

Nào biết được gọi tinh khiết thiếu nữ lắc đầu: "Thực sự thật có lỗi, ta mặc dù thủ thắng, nhưng mà toàn bộ An Tức văn minh đã yên diệt, ta sẽ thúc đẩy sinh trưởng mới sinh linh, tạo nên mới văn minh."

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn: "Ý của ngươi là, những cái kia dời vào nghỉ ngơi sinh linh, ngươi mặc kệ?"

"Tự nhiên muốn quản, bọn hắn đều là con của ta." Thiếu nữ nói, " toàn bộ An Tức văn minh, đã đều bị ta dời vào Tổ Nguyên đại lục."

Diệp Minh trong lòng chìm xuống, toàn bộ văn minh đều đi qua rồi?

Thiếu nữ: "Ngươi yên tâm, ngươi ta ở giữa có nhân quả thiện duyên. Ta liền mệnh lệnh nghỉ ngơi cùng tổ nguyên tam thần tộc, mệnh bọn hắn không được vận dụng một trăm vị trở lên cường giả công đánh nhân tộc. Không qua nhân tộc cũng muốn làm ra hứa hẹn, không được vận dụng một trăm người trở lên nhân loại tiến đánh Thần tộc cùng nghỉ ngơi."

Diệp Minh híp mắt lại: "Ngươi ý tứ, về sau chỉ có thể đơn đấu, không kéo bè kéo lũ đánh nhau, này lại như thế nào?"

"Không chỉ như thế, hai bên như thật có trùng kích, không được vận dụng chiến hạm đám người lực bên ngoài công cụ chiến tranh, nếu không sẽ gặp ta cùng vô danh Đạo Tổ chung nhau gạt bỏ." Thiếu nữ nói, " những tình huống này, ta đã cùng Tổ Nguyên đại lục vô danh Đạo Tổ câu thông, ở đây lại nói với ngươi một lần, hỏi ngươi muốn một cái hứa hẹn."

Diệp Minh cười lạnh: "Ta có đáp ứng hay không có khác nhau sao? Này là các ngươi hai bên quyết định."

"Đây là kết cục tốt nhất." Thiếu nữ nói, " nhân tộc, Thần tộc, còn có nghỉ ngơi sinh linh có khả năng tại Tổ Nguyên đại lục chung nhau phát triển."

Diệp Minh nhịn không được: "Ngươi tại sao phải tạo nên mới văn minh? Dạng này có khả năng tăng cao tu vi sao?"

Thiếu nữ lắc đầu: "Ngươi chưa tới tầng thứ của ta, không hiểu rõ tư tưởng của ta  chờ ngươi đến tự nhiên là hiểu rõ."

Diệp Minh dứt khoát không hỏi nữa, nói: "Ngươi đem An Tức văn minh xếp vào đến Tổ Nguyên đại lục, không biết muốn cướp đi nhiều ít tài nguyên, chúng ta nhân tộc bị thiệt lớn, ngươi có thể hay không cho ăn lót dạ thường?"

Thiếu nữ cười cười: "Được."

Nói xong, hắn há mồm phun một cái, phun ra một viên hạt châu, giao cho Diệp Minh tay. Hạt châu tới tay, Diệp Minh cảm thấy hắn giống một cái vũ trụ như thế trầm trọng, thế mà vô pháp nâng lên. Vẫn là thiếu nữ tại hạt châu bên trên thổi ngụm khí, mới không nữa nặng như vậy.

"Đây là cái gì?" Hắn kinh ngạc hỏi.

"Đây là Thái Sơ Nguyên châu." Thiếu nữ nói, " ngày sau ngươi như tạo hóa vũ trụ, trong tay nhất định phải có một viên Thái Sơ Nguyên châu không thể, này châu giá trị vô lượng, có chút Tạo Hóa cảnh cường giả, cả đời đều không chỗ tìm kiếm."

Diệp Minh lúc này đem Thái Sơ Nguyên châu thu hồi, nói: "Đa tạ."

Thiếu nữ phất phất tay, toàn bộ vũ trụ liền bắt đầu đổ sụp, cuối cùng hóa thành một cái cực nhỏ điểm, chỉ có hạt mè lớn như vậy. Đồng thời, Diệp Minh cũng đã không nữa ở vào nghỉ ngơi vũ trụ, mà là đứng ở vô tận trong hư vô, chung quanh không có không gian cùng thời gian, càng không có bất luận cái gì vật chất. Tại trong hư vô, hắn liền động đậy một thoáng cũng khó khăn, ở sâu trong nội tâm toát ra tuyệt đại hoảng sợ.

Thiếu nữ ra hiện đối diện với hắn, nói: "Cái này là tuyệt đối hư vô trạng thái, tại tuyệt đối trong hư vô, coi như Khai Thiên cường giả cũng không cách nào sinh tồn."

Diệp Minh lòng đầy nghi hoặc, nói: "Ta trước đó đã từng vượt vượt hai cái vũ trụ, chẳng lẽ hai cái trong vũ trụ ở giữa hư vô cũng không phải là tuyệt đối hư vô sao?"

"Tự nhiên không phải, ngươi có thể đi vào vào nghỉ ngơi vũ trụ, điều này nói rõ tổ nguyên cùng nghỉ ngơi ở giữa có lối đi, mà lối đi kia chính là ta năm đó thành lập. Nếu muốn tại tuyệt đối trong hư vô sinh tồn, không phải Tạo Hóa cảnh không thể." Thiếu nữ nói.

Diệp Minh nhíu mày: "Như thế nói đến, tại tạo hóa trước đó, ta là không có cách nào tiến vào cái khác vũ trụ?"

"Cái kia chưa hẳn. Vũ trụ cùng vũ trụ ở giữa, lẫn nhau tồn tại liên quan. Chỉ muốn có quan hệ liền, liền nhất định có lối đi, nói như vậy, ngươi là có thể tuỳ tiện đi tới cái khác vũ trụ."

"Tốt, nói đến thế thôi, hi vọng một ngày kia, ta có thể ở chỗ đó nhìn thấy ngươi." Nói xong, thiếu nữ biến mất, mà Diệp Minh cũng bị một cỗ lực lượng, đẩy vào một mảnh ánh sáng bên trong.

Chờ Diệp Minh khôi phục thư thái, hắn người đã quay trở về tới Tổ Nguyên đại lục. Hắn đứng tại chỗ ngẩn người, nhìn một chút cái kia Thái Sơ Nguyên châu vẫn còn, bằng không thì hắn thật sẽ cảm thấy trước đó là tràng mộng.

Hiện tại nghỉ ngơi đại lục tin tức, tất cả nghỉ ngơi sinh linh đều được đưa đến Tổ Nguyên đại lục. Đồng thời, tam phương thế lực ở giữa, không được sống mái với nhau.

Diệp Minh cũng không biết, hiện tại Thần tộc đang loạn thành một bầy, bởi vì hàng loạt nghỉ ngơi sinh linh, đột nhiên liền tràn vào Tổ Nguyên đại lục. Bởi như vậy, Thần tộc địa bàn cũng có chút không đủ dùng, dù sao nghỉ ngơi tộc có thể so sánh Thần tộc tại Tổ Nguyên đại lục số lượng nhiều được nhiều. Thần tộc cũng không so Diệp Minh, có một cái Đại La Thiên, có thể chứa đựng đầy đủ nhiều nhân khẩu.

Diệp Minh lúc này tìm được Tiểu Tử, đem phát sinh tình huống nói rõ.

Tiểu Tử gật đầu: "Không nghĩ tới nghỉ ngơi tạo vật chủ sẽ thành công, đây là cực xác xuất nhỏ sự tình."

"Làm sao bây giờ? Vô danh Đạo Tổ cùng tinh khiết có hiệp nghị, chúng ta cũng không thể đuổi đi nghỉ ngơi sinh linh." Diệp Minh có chút buồn rầu.

Tiểu Tử: "Để bọn hắn vào ở tới lại như thế nào? Tuyệt đại đa số nhân loại, ở tại Đại La thiên giới, tại bên ngoài ngược lại không nhiều lắm."

Diệp Minh: "Có thể bởi như vậy, chúng ta liền muốn nhường ra bộ phận cương vực, tổn thất hàng loạt tài nguyên."

Tiểu Tử: "Đại ca ca, ngươi không phải Tạo Hóa cảnh, ta lại là, chúng ta có thể đi cái khác vũ trụ tìm kiếm tài nguyên. Mà lại luận đối tài nguyên thăm dò, ai có thể cùng Tiểu Tử so sánh đâu?"

Diệp Minh ngẫm lại cũng thế, nói: "Ý của ngươi là, thả nghỉ ngơi cùng Thần tộc tiến vào địa bàn của chúng ta?"

Tiểu Tử: "Nếu không cho phép phát động chiến tranh, dứt khoát nhường ba cái tạp cư, hoàn cảnh như vậy, hẳn là càng lợi cho nhân tộc trưởng thành."

Diệp Minh có chút ngoài ý muốn, tầng dưới chót nhân loại đối lập nghỉ ngơi cùng Thần tộc, thực lực cùng tư chất đều kém một đoạn, tạp cư tại cùng một chỗ, có thể hay không đả kích lòng tự tin của bọn hắn?

Bất quá, Tiểu Tử câu nói tiếp theo, khiến cho hắn hạ quyết tâm.

"Đại ca ca, ta cảm thấy nhân loại chi vĩ đại, không ở chỗ nhất định phải cao bao nhiêu tu hành, cường đại cỡ nào vũ lực. Đại ca ca không cảm thấy nhân loại khoa học kỹ thuật cũng rất lợi hại, Cơ Quan thuật, Khôi Lỗi thuật cũng rất đáng gờm sao? Bất luận một loại nào kỹ năng đến cực hạn, đều có thể so với mạnh mẽ vũ lực. Đại ca ca sáng tạo mặc dù là võ đạo văn minh, có thể ta cảm thấy nhân loại văn minh tương lai sẽ càng uyên bác hơn, võ đạo chỉ là một cái trong số đó mà thôi."

Diệp Minh rất tán thành, gật gật đầu: "Tiểu Tử ngươi nói có đạo lý, có nghỉ ngơi cùng Thần tộc áp chế cùng kích thích, nhân loại võ đạo mới có thể càng thượng tầng hơn lâu, cái khác lĩnh vực cũng sẽ đi theo Bách Hoa Tề Phóng."

Tiểu Tử: "Tình thế phát triển, nằm ngoài dự đoán của Thần tộc, cũng không biết Thần tộc đem sẽ như thế nào. Tiếp tục cho nghỉ ngơi làm tiểu đệ, vẫn là bắt đầu từ số không, khó mà nói."

Diệp Minh cười cười: "Yên tâm đi, Thần tộc bên kia, không có mấy tháng là không nhìn thấy kết quả, chúng ta chậm rãi chờ."

Trên thực tế, toàn bộ Tổ Nguyên đại lục đều không yên ổn, càng ngày càng nhiều vĩ độ lối đi xuất hiện, nhiều loại vĩ độ sinh linh, có thân thiện, có tà ác, có tiến công tính cực cường, vô luận chúng nó thuộc về một loại nào, mong muốn dung nhập vào Tổ Nguyên đại lục, đều cần trải qua một phiên giãy dụa.

Đương nhiên, đa số vĩ độ sinh linh, vừa lộ diện một cái, liền bị Thần tộc hoặc là nhân tộc cho tiêu diệt hết, cuối cùng có thể bảo đảm lưu lại ít càng thêm ít.

Chợt có một ngày, Tiểu Tử đột nhiên đối Diệp Minh nói: "Đại ca ca, Tổ Nguyên đại lục muốn khuếch trương."

"Khuếch trương?" Diệp Minh giật mình, lập tức thả ra mạnh mẽ thần niệm, quét ngang các lớn vĩ độ. Nguyên lai, hiện thời tổ nguyên vũ trụ, vẫn chỉ là sơ cấp giai đoạn, tựa như một đứa con nít. Mà hài nhi tổng hội trưởng lớn, hiện tại vũ trụ, liền là so với trước lớn lên một chút.

Cái gọi là khuếch trương, là chỉ một chút vĩ độ cùng Tổ Nguyên đại lục câu thông về sau, hàng loạt Hỗn Độn chi khí hiện ra tới. Này chút Hỗn Độn chi khí, bắt đầu ở Tổ Nguyên đại lục rìa hội tụ, chậm rãi hình thành mới đại lục. Đại lục mới mười phần hoang vu, bất quá theo thời gian trôi qua, này chút địa khu sớm muộn cũng sẽ trở nên phồn vinh.

Tổ Nguyên đại lục khuếch trương thời khắc, Phật Đạo bốn mươi chư thiên một trong Dạ Xoa chỗ Dạ Xoa vĩ độ, một tên truyền giáo người xuất hiện. Này truyền giáo người, đến từ Tu La đại lục, là một vị đại bồ tát, như thế nào Bồ Tát? Tự giác mà cảm giác hắn người, nói cách khác, Bồ tát không chỉ chính mình giác ngộ Phật Đạo chân lý, còn có thể đem chân lý truyền đưa cho hắn người.

A Di Đà Phật đem Bồ Tát phân chia thập địa, theo thứ tự làm sơ Bồ Tát, nhị địa Bồ Tát, đến thập địa Bồ Tát, càng về sau, Bồ tát trí tuệ cùng uy năng liền càng cao to hơn. Trong đó, thứ tám Bồ Tát, đã tương đương với bất tử cảnh, Cửu Địa Bồ Tát, tương đương với Hóa Đạo cảnh, thập địa Bồ Tát càng là Khai Thiên đẳng cấp tồn tại. Này tam địa Bồ Tát, xưng là đại bồ tát..