Chương 864: A Y na đản nhục thai

Chương 864: A Y na đản nhục thai

Thập địa Bồ Tát trở lên, xưng là phật. Phật giả, tự giác, cảm giác hắn, cảm giác đi viên mãn, trước mắt chỉ có một cái A Di Đà Phật, đã vào phật cảnh. Nói cách khác, này cái gọi là phật cảnh, quả thật tạo hóa chi cảnh, là một loại chính quả. Kỳ thật bây giờ A Di Đà Phật, còn không có đủ Tạo Hóa cảnh uy năng, nhưng mà hắn sớm muộn có thể đi vào này cấp độ, tựa như sư tử con mặc dù thực lực nhỏ yếu, nhưng cũng là sư tử, sớm muộn có lớn lên một ngày, cho nên vẫn là phật.

Tịnh thổ chính quả sắp xếp vừa ra, Tổ Nguyên đại lục bên trên hiện đại phật, liền xuống làm Cửu Địa Bồ Tát. Dĩ nhiên, hai đại phật Đạo Thể hệ còn chưa dung hợp, cho nên hiện đại phật vẫn là Tổ Nguyên đại lục Phật Đà, từ không cần quản cực lạc tịnh thổ phẩm cấp sắp xếp.

Vị này đại bồ tát vô cùng ghê gớm, tại hắn dẫn đạo dưới Phật tử, nhiều đến mười triệu chi chúng! Lúc trước A Di Đà Phật tuyên bố, phàm truyền giáo trăm người, tức có thể vào cực lạc tịnh thổ tu hành; truyền giáo một trăm triệu, liền có cơ hội tại cực lạc tịnh thổ Chứng Đạo làm phật. Tại A Di Đà Phật xem ra, giữa thiên địa sinh linh, đều có Chứng Đạo làm phật khả năng, mà tại vô tận tương lai, cũng sẽ có vô tận Phật Đà sinh ra.

Vị này đại bồ tát tên là đại thế chí bồ tát, lại tên lớn tinh tiến Bồ Tát, chỉ gặp hắn người mặc áo trắng, đỉnh đầu một tôn bảo bình, cầm trong tay hoa sen. Bảo trong bình, gánh chịu lấy vô lượng quang minh, vô tận trí tuệ. Tại Tịnh thổ chư Bồ Tát bên trong, này đại thế chí bồ tát chính là quang minh trí tuệ đệ nhất.

Bởi vì đại thế chí bồ tát dẫn dắt mười triệu Tu La quy y phật môn, hắn liền chờ nếu có mười triệu đồ đệ, tăng thêm bản thân trí tuệ thứ nhất, tư chất Vô Song, đã trở thành A Di Đà Phật tọa hạ hai đại bồ tát một trong. Mà lại tại tương lai xa xôi, vị này đại thế chí bồ tát, tất nhiên cũng sẽ tiến vào thăng làm phật, tái tạo một mảnh phật thổ.

Đại thế chí bồ tát xuất hiện tại Dạ Xoa chỗ vĩ độ, hắn cũng không đi bái phỏng bất luận cái gì người, liền đứng tại không trung, hiển hóa ra vô thượng diệu tướng, cao lớn, uy nghiêm, trang nghiêm, quang minh, thần thánh. Cái kia bảo trong bình, bắn ra vô lượng Phật Quang, diễn hóa vô tận phật lý.

Phàm ánh mặt trời chiếu sáng đến địa phương, tất cả Dạ Xoa đều thấy được vị này đại bồ tát, dồn dập làm quang minh trí tuệ hấp dẫn. Đại bồ tát miệng tụng Phật Kinh, phàm nghe kinh Dạ Xoa, đều nín hơi ngưng thần, nghe nghe, người người đều toát ra vẻ vui mừng.

"Lớn mật! Ngươi này Tu La, dám đến ta Dạ Xoa lãnh địa, muốn chết phải không?"

Không biết từ nơi nào, tới một vị Dạ Xoa đại nguyên soái. Dạ Xoa đại nguyên soái, thống soái mười triệu đại quân, có Vĩnh Hằng nhị cảnh thực lực.

Đại thế chí bồ tát nhếch miệng mỉm cười, vị này Dạ Xoa đại nguyên soái liền từ không trung rơi xuống, ngoan ngoãn ngồi xếp bằng trên mặt đất nghe pháp. Bất quá một lát, trên mặt hắn cũng toát ra vẻ vui mừng, kêu lên: "Thế gian lại có như thế trên mặt đất diệu pháp, ta tới chậm nha!"

Đại bồ tát có vô thượng quang minh trí tuệ, ngắn ngủi mấy ngày, toàn bộ Dạ Xoa vĩ độ, mấy trăm triệu Dạ Xoa dồn dập quy y phật môn. Làm người giật mình là, liền mấy tôn Vĩnh Hằng tam cảnh thực lực Dạ Xoa Đại Đế, cũng lần lượt quy y, trở thành đại bồ tát tọa hạ đệ tử.

Đại thế chí bồ tát tại Dạ Xoa vĩ độ chỉ đợi nửa tháng, liền đem toàn bộ Dạ Xoa vĩ độ hóa thành phật thổ. Thế là, Dạ Xoa vĩ độ cùng A Tu La vĩ độ một dạng, đem vĩ độ lối đi, trực tiếp xây ở Đại La thiên giới Cực Lạc Thiên bên trong.

Cùng lúc đó, một vị khác đại bồ tát, tiến nhập một cái khác có được cao cấp sinh linh vĩ độ, quang minh Thiên chỗ vĩ độ, tiến hành thuyết pháp. Vị này đại bồ tát, địa vị không tại đại thế chí bồ tát phía dưới, tên là Quan Thế Âm Bồ Tát. Vị này đại bồ tát, dùng từ bi làm thứ nhất, cùng đại thế chí bồ tát, A Di Đà Phật, tịnh xưng Tịnh thổ tam thánh, hai vị đại bồ tát phân biệt là A Di Đà Phật tả hữu hiếp tùy tùng.

Tại về sau ngắn ngủi hơn ba tháng thời gian bên trong, hai vị đại bồ tát liền lần lượt đem bốn mươi chư thiên chỗ vĩ độ, từng cái độ hóa, sai sử đến phật môn giáo chúng lại tăng lên mấy trăm triệu triệu!

Đồng thời, Diệp Minh cũng không có trở ngại tịnh thổ tông tại Tổ Nguyên đại lục cùng Đại La Thiên phát triển. Bởi vậy, làm Cực Lạc Thiên Phật giáo lớn mạnh về sau, liền bắt đầu hướng cái khác Thiên, cùng với toàn bộ Tổ Nguyên đại lục thẩm thấu.

Bởi vì tịnh thổ tông tu hành cánh cửa cực thấp, cho dù là tư chất cực kém sinh linh, cũng có thể tu luyện. Này liền đưa đến, Phật tử số lượng bắt đầu bao nhiêu số gia tăng, có lúc một ngày liền có thể tăng dài hơn một lần, mười phần khủng bố!

Này ngày, A di đà phật rời đi phật thổ, xuất hiện tại người nô Thiên. Người nô Thiên diện tích, trước đó khuếch trương gấp mười lần, nhân khẩu cũng tăng dài đến trình độ đáng sợ, có nhiều đến hơn mười vạn kinh nhân khẩu. Phải biết, này người nô Thiên bên trong, một mực có phật, tiên, nho ba nhà tại truyền giáo.

Nhưng mà, A di đà phật vừa xuất hiện, lập tức liền có vô lượng Phật Quang, phổ chiếu cả người nô Thiên, nhường tất cả sinh linh đều cảm nhận được. Trên không bay chim chóc, con cá trong nước, trên mặt đất bò sát, đều dồn dập hướng về A di đà phật phương hướng tới gần.

Chuyện này, lập tức liền kinh động đến Diệp Minh, hắn trước tiên xuất hiện tại A di đà phật bên cạnh người. Phật Đà khẽ vuốt cằm, nói: "Phật sư có gì chỉ giáo?"

Diệp Minh cười nói: "Ta như nhường ngươi đem Phật Đạo, truyền khắp nhân tộc, này võ đạo văn minh sợ là muốn đổi tên Phật Đạo văn minh."

A di đà phật: "Không có gì không tốt."

Diệp Minh gật đầu: "Nói đúng lắm. Bất quá ta có một cái đề nghị."

A di đà phật: "Phật sư thỉnh giảng."

"Phật môn hữu giáo vô loại  chờ ngươi độ hóa người nô Thiên, không ngại đi Tổ Nguyên đại lục các nơi đi một chút, nhìn một chút An Tức văn minh hoặc là Thần tộc bên trong, có không tín ngưỡng Phật pháp. Lại đi tìm những cái kia hỗn độn sinh linh, hỏi bọn hắn có không tín ngưỡng Phật pháp. Trừ cái đó ra, ta sẽ để cho Thủ Hộ Chi Thụ, xây dựng một chút vũ trụ lối đi, phật môn cũng có thể đi cái khác vũ trụ truyền giáo."

A di đà phật: "Phật sư nói có lý."

Diệp Minh không nói thêm lời, rời đi hiện trường.

Tại A di đà phật thuyết pháp ngày thứ ba, hiện tại phật xuất hiện, hắn nghe Bán Thiên pháp, lộ ra vẻ khâm phục, nói: "Gặp qua Phật Tổ!"

A di đà phật, chính là vạn phật chi phật, vạn phật chi tổ, là chúng sinh phật. Mà bây giờ phật cách cục thì không lớn lắm, hắn chỉ là nhân tộc phật.

A di đà phật mặt chứa mỉm cười, nói: "Hiện tại phật, không bằng hai giáo hợp nhất."

Hiện tại phật gật đầu: "Vâng." Dứt lời, sau lưng Phật Quang liền biến mất không thấy gì nữa, hóa thành một tôn đại bồ tát, xuất hiện tại A di đà phật sau lưng, tên Phổ Hiền Bồ Tát.

Phật Đạo dung hợp về sau, thế lực càng là tăng nhiều, ngắn ngủi nửa vầng trăng, cả người nô Thiên liền có hơn bảy phần mười người quy y phật môn.

Nguyên bản, Diệp Minh đối với tín ngưỡng lực là mười phần cần, dù sao trăm vạn kinh nhân khẩu tín ngưỡng, không thể coi thường. Có thể hiện tại hắn không quan tâm, chỉ cần ở tại Đại La thiên giới, tất cả mọi người lực lượng, cũng là lực lượng của hắn, có hay không tín ngưỡng, đã không trọng yếu nữa.

Lần này Phật Đạo mở rộng, Diệp Minh là có ý vì đó, hắn cảm nhận được Phật Đạo truyền bá tốc độ cao, cho nên hắn nhường mỗi một vị võ đạo tế Thần đô bái nhập phật môn, trở thành phật môn Bồ Tát, trợ giúp truyền giáo.

A di đà phật liền không đồng dạng, tín ngưỡng lực chính là gốc rễ của hắn, mười vạn kinh người tín ngưỡng, lại thêm vô tận sinh linh tín ngưỡng, A di đà phật hình thể đã hoàn toàn ngưng thật, hóa là thực thể, vĩ đại, trang nghiêm, chí tôn, vô thượng, quang minh, vô lượng, chiếu rọi chư thiên vạn giới, lưỡng giới thập phương.

"Thật rất kỳ quái, này A di đà phật khí tức, lại có mấy phần quen thuộc." Tiểu Tử nói với Diệp Minh.

Diệp Minh: "Không có gì thật là kỳ quái, lúc trước sáng lập tịnh thổ tông, ta đem một giọt tinh huyết để lại cho A di đà phật."

Tiểu Tử cười nói: "Như thế nói đến, này tôn phật, chẳng lẽ không phải liền là của ngươi điểm. Thân."

"Không tính, hắn có thể lợi hại hơn ta." Diệp Minh lắc đầu, "Máu tươi của ta bên trong, cất giấu sợi ngang sợi dọc huyết mạch, cất giấu Thủ Hộ Chi Thụ huyết mạch, còn có vũ trụ chi não lạc ấn, cùng với ta tất cả trí tuệ, thấy biết cũng ở trong đó."

Tiểu Tử rất giật mình: "Ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn tạo một cái vô cùng lợi hại tồn tại." Diệp Minh nói, " vốn chỉ muốn thử một chút, không nghĩ tới thành công đến nhanh như vậy. Hiện tại A di đà phật, chỉ sợ khoảng cách Tạo Hóa cảnh, chỉ có cách xa một bước."

"Đúng vậy a, thực lực của hắn bây giờ, gần như không yếu tại ta đây." Tiểu Tử hết sức kinh ngạc.

Diệp Minh: "Được rồi, không cần suy nghĩ nhiều, trời sập, có A di đà phật chịu lấy, ta có khả năng nhẹ nhàng một đoạn thời gian."

Đang khi nói chuyện, A Y na chỗ cung điện truyền đến một cỗ huyền diệu khí tức, này khí tức vừa xuất hiện, Diệp Minh liền vui vẻ, nói: "A Y na muốn sinh."

A Y na mang thai hài tử không thể coi thường, truyền thừa lấy toàn bộ Thái Cổ Thần tộc văn minh ấn ký. Hơn nữa lúc trước vì nghi ngờ đứa bé này, Diệp Minh có thể là hao phí hàng loạt tâm huyết tinh lực.

Sau một khắc, Diệp Minh cùng Tiểu Tử xuất hiện, hai trắng thế mà trước kia liền thủ tại chỗ này.

Diệp Minh hỏi: "Hai trắng, ngươi tới làm gì?"

Hai trắng là văn minh chi não hóa thân, nó nói: "Đứa nhỏ này sinh ra về sau, là cái cầu, không thành hình người, vẫn là trước tiên ở ta bên kia đợi một thời gian ngắn đi."

Lời còn chưa dứt, A Y na liền suy yếu ôm một cái viên thịt đi tới, viên thịt có dưa hấu lớn như vậy, mười phần an tĩnh. Bộ dáng của nàng có chút thất lạc, nói: "Hài tử còn chưa lớn lên, thế mà liền sinh ra."

Diệp Minh đảo không thèm để ý, nói: "Hai trắng, cực kỳ nhìn xem đi."

Hai trắng lên tiếng, điêu lên viên thịt, thoáng qua đã không thấy tăm hơi.

A Y na mười phần không yên lòng, nhìn Diệp Minh liếc mắt. Diệp Minh cười cười: "Không cần phải lo lắng, có lẽ là gánh chịu các ngươi văn minh, tiểu gia hỏa xem ra còn không có ý định xuất thế, liền để 'Thiên' chiếu cố hắn đi."

Giờ phút này, Diệp Lam Lam đang ở Diệp Thiếu Bạch, Diệp Thận, còn có Diệp Băng Mộng cùng đi, ngồi một đầu hoàng kim cự long, tại Tổ Nguyên đại lục bên trên chạy như bay. Diệp Lam Lam ra tới trong khoảng thời gian này, cơ bản đều tại đi dạo xung quanh, cảm thấy mỗi cái địa phương đều mới lạ thú vị.

Giờ phút này, khoảng cách nghỉ ngơi hoàn toàn di chuyển vào Tổ Nguyên đại lục, đã hơn ba tháng, Thần tộc phương diện tựa hồ đã làm tốt chuẩn bị, bắt đầu đem hàng loạt nghỉ ngơi thành viên, số lớn chuyển dời đến các nơi.

Toàn bộ Tổ Nguyên đại lục, nhân tộc một nửa, Thần tộc một nửa. Tại hai bên biên giới, có một con sông lớn, sông này tên lưỡng giới sông, sông rộng 300 vạn dặm, chiều dài càng là vượt ngang một phần năm Tổ Nguyên đại lục, là Tổ Nguyên đại lục đệ nhất sông lớn.

Diệp Lam Lam trôi nổi tại sông lớn vùng trời, tò mò nhìn về phía đối diện, hỏi Diệp Thiếu Bạch: "Thiếu Bạch ca, đối diện là cái gì?"

Diệp Thiếu Bạch: "Đối diện là Thần tộc địa bàn."

Diệp Lam Lam tò mò nói: "Thần tộc là cái gì?"

Diệp Thận: "Lam muội muội, Thần tộc không phải thứ gì."

Diệp Lam Lam "Khanh khách" cười một tiếng: "Vậy chúng ta đi nhìn một cái."

Diệp Thiếu Bạch vội vàng nói: "Vẫn là đừng đi, theo tình báo, đối diện đã đồn trú nghỉ ngơi người."

"Nghỉ ngơi người?" Diệp Lam Lam rõ ràng cái gì cũng không biết, "Giống như chúng ta người sao?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Diệp Thiếu Bạch nói, " bất quá bọn hắn cũng không tính là người, bất quá nếu cùng chúng ta lớn lên giống, liền để bọn hắn nghỉ ngơi người tốt."

Đang nói chuyện đâu, một thiếu niên, tại hai vị bất diệt cường giả cùng đi, xuất hiện tại sông lớn vùng trời, mà lại càng ngày càng gần. Thiếu niên kia vừa xuất hiện, Diệp Băng Mộng trên mặt liền toát ra thống hận chi sắc, cao giọng nói: "Lý hùng nhân, ngươi lại dám tới!".