Chương 865: Tam tộc cùng bàn

Chương 865: Tam tộc cùng bàn

Lý hùng nhân, cũng chính là cái kia lúc trước cố ý tiếp cận Diệp Băng Mộng, sau đó lại đem nàng lừa gạt đến nghỉ ngơi đại lục Lực Hùng Nhân. Diệp Thiếu Bạch cùng Diệp Thận cũng nhìn thấy đối phương, trên mặt đều lộ ra vẻ cảnh giác. Cái này lực hùng dám qua sông tới, tất nhiên có chuẩn bị, tuyệt đối không thể chủ quan.

Lực Hùng Nhân cười lạnh, cao giọng nói: "Thật đúng là xảo a, cái thứ nhất gặp phải nhân loại, lại có thể là các ngươi."

"Nơi này là nhân tộc khu vực, các ngươi tới làm gì?" Diệp Thiếu Bạch trầm giọng quát hỏi.

Lực Hùng Nhân khinh miệt nói: "Nhân tộc địa bàn? Nếu không phải tạo vật chủ ra lệnh, ta Thương chi văn minh, đã sớm đem nhân loại các ngươi thanh trừ hết."

"Dõng dạc." Diệp Thận nhìn thẳng đối phương, "Lời này nên chúng ta nói mới đúng."

"Được rồi, không cùng các ngươi nói nhảm, ta này đến, là đại biểu Thương chi văn minh cùng các ngươi nhân tộc đàm phán." Lực Hùng Nhân nói ra ý.

"Đàm phán?" Diệp Thiếu Bạch cười lạnh, "Hai bên còn chưa chính thức tiếp xúc, có chuyện gì đáng nói?"

Lực Hùng Nhân đưa tay ném một cái, một phong thư thổi qua tới. Diệp Thiếu Bạch tiếp nhận xem xét, trên thư có lưu Thần tộc nghỉ ngơi ấn ký, phong thư này là hai bên hạch tâm cao tầng chung nhau viết. Nội dung trong thư, đại ý là mời nhân tộc lời nói bên trong người, đi tới một cái nào đó không gian cùng Thần tộc, nghỉ ngơi, cùng bàn bạc việc lớn. Nghị sự nội dung, liên quan đến tam phương thế lực như thế nào phân chia địa bàn, như thế nào ở chung các loại vấn đề.

Diệp Thiếu Bạch cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng suy nghĩ một chút lại cảm thấy không thể bình thường hơn được. Tam đại thế lực nếu không thể động thủ, vậy cũng chỉ có thể dùng đàm phán phương thức phân chia lợi ích. Tổ Nguyên đại lục cứ như vậy lớn, nghỉ ngơi đến, rõ ràng nghĩ thu hoạch càng lớn mà bàn, đàm phán là khó tránh khỏi.

"Ta sẽ chuyển cáo." Diệp Thiếu Bạch thu hồi phong thư, "Ngươi có khả năng lăn."

"Càn rỡ! Các ngươi này chút ti tiện nhân loại!" Lực Hùng Nhân bên người một tên cao thủ hét lớn một tiếng, kinh khủng sát cơ đem khóa chặt.

"Muốn đánh nhau sao?" Diệp Thiếu Bạch cười lạnh, hắn liếc mắt liền nhìn ra đối phương cũng là Hóa Đạo cảnh, không có gì phải sợ.

Lực Hùng Nhân lại phất tay ngăn lại, thản nhiên nói: "Muốn đánh, nhiều cơ hội chính là, bây giờ không phải là thời điểm. Diệp Thiếu Bạch, lúc đàm phán, sẽ có rất nhiều cuộc tỷ thí, hi vọng ngươi ta đến lúc đó có thể có một trận chiến."

Diệp Thiếu Bạch cười lạnh: "Ngươi nhất thật hy vọng chuyện này sẽ không phát sinh, bởi vì ta sẽ giết ngươi."

Lực Hùng Nhân "Ha ha" cười to, quay người mà đi.

Diệp Thiếu Bạch không dám trì hoãn, lập tức đem thư giao cho Diệp Minh trong tay. Diệp Minh cầm qua tin chỉ nhìn lướt qua, liền nói: "Cái gọi là đàm phán, vẫn như cũ là nắm đấm nói chuyện, xem ra muốn chuẩn bị cẩn thận một phen."

Diệp Thiếu Bạch hỏi: "Cha nói là, đến cuối cùng vẫn phải đánh?"

"Muốn nhìn đánh như thế nào." Diệp Minh nói, " đến cùng là đỉnh phong một nhóm cường giả đánh, vẫn là tiểu bối đánh, đều còn chưa biết."

Diệp Thiếu Bạch: "Cha, nghỉ ngơi cử động lần này ý tại đoạt lấy địa bàn của chúng ta."

Diệp Minh lúc này vẫy tay một cái, Lý Thiên Hổ xuất hiện. Không đợi hỏi thăm, Lý Thiên Hổ nói: "Sư tôn, ta đã tra ra, Thần tộc sau lưng xác thực có một cái vũ trụ, đồng thời đã toàn diện khai phá. Đồng thời, Thần tộc bên trong xác thực đã có số lớn người, đem huyết mạch vô hạn tinh luyện, trở thành chân chính nghỉ ngơi người."

Mọi người nghe xong, đều lấy làm kinh hãi, Thần tộc quả nhiên có âm mưu. Thần tộc tổ tiên, liền là hỗn độn sinh linh, có được tinh luyện huyết mạch năng lực. Nói cách khác, chỉ cần Thần tộc nguyện ý, bọn hắn đều có thể biến thành "Thuần chủng" nghỉ ngơi người.

Diệp Minh gật đầu: "Tiếp xuống một quãng thời gian, chính là đại tranh chi thế, Thần tộc, nghỉ ngơi, nhân tộc, trong đó tất có một phương thế lực, có thể trở thành chủ lưu."

Diệp Thận nháy mắt mấy cái: "Cha có ý tứ là, tam tộc cuối cùng sẽ dung hợp thành một cái chủ thể?"

"Không sai." Diệp Minh nói, " tại ngoại hình bên trên, nhân tộc, nghỉ ngơi, Thần tộc, trên cơ bản không sai biệt lắm, đều là người tướng mạo. Trọng yếu nhất chính là, tam tộc là hoàn toàn có khả năng thông hôn. Cho nên nói, chúng ta nhân tộc là phi thường cường đại dân tộc  có thể tiêu hóa hết bất kỳ chủng tộc nào."

Diệp Minh lời này, cũng không phải khoa trương, kỳ thật hiện tại trong nhân tộc, thuần chủng nhân tộc số lượng cũng không nhiều, nhiều hơn phân nửa nhân loại có các tộc huyết mạch, Long tộc, bách tộc, hỗn độn sinh linh, nghỉ ngơi người, thậm chí còn có Thần tộc hậu duệ. Nhưng mặc kệ như thế nào, bọn hắn hiện tại cũng là nhân loại một thành viên, đứng tại nhân loại trên lập trường.

Tiểu Tử: "Chính như ta trước đó nói, nhân tộc nên có tự tin tâm mới là."

Diệp Minh gật gật đầu: "Nếu như thế, ta liền gặp gỡ bọn họ." Nói xong, dưới chân hắn xuất hiện một đầu Kim Hồng, một mực kéo dài đến Thần tộc trên địa bàn. Hắn một chân đạp lên Kim Hồng, người đã đến một tòa cung điện trước đó.

Trước cung điện, đứng đấy một đám nghỉ ngơi người, còn có một số Thần tộc, thấy Diệp Minh, bọn hắn đều mặt lộ vẻ vẻ khẩn trương.

"Hoan nghênh." Một thanh âm theo điện bên trong truyền ra, "Nhân tộc thủ lĩnh, mời đến."

Cung điện không tính hùng vĩ, cũng không tính đẹp đẽ, tựa hồ liền là tùy tiện chọn lựa ra địa phương. Tiến vào đại điện, Diệp Minh thấy một vị nghỉ ngơi sứ giả cùng một vị Thần tộc sứ giả, phân biệt đứng ở hai bên. Hai người này khí tức, cũng hẳn là Khai Thiên cảnh.

"Ta là nghiệp đều, đại biểu An Tức văn minh cùng hai vị đàm phán." Một vị bạch y nam tử nói, phong độ nhẹ nhàng, cầm trong tay quạt giấy, mười phần anh tuấn.

"Ta là thiết thác, đại biểu Thần tộc cùng các ngươi đàm phán." Một vị nam tử áo đen nói, khuôn mặt phiến đá, giống như Thạch Đầu Nhân cứng đờ, nhưng tương tự anh tuấn.

Diệp Minh gật đầu: "Hai vị muốn nói chuyện gì?"

Nghỉ ngơi sứ giả nghiệp đều nói: "Nghỉ ngơi tiến vào Tổ Nguyên đại lục, tạo vật chủ hi vọng chúng ta tam phương có thể sống chung hòa bình. Nếu muốn hòa bình, vậy chúng ta là không phải muốn thành lập một bộ quy tắc, để tránh cho xung đột đâu?"

Diệp Minh: "Nếu như nói cái này, ta cũng có một cái đề nghị."

"Mời nói." Nghiệp đều gật đầu.

Diệp Minh: "Dứt khoát chúng ta không muốn phân chia địa bàn, đại gia liền sinh hoạt chung một chỗ tốt."

"Điều đó không có khả năng." Thần tộc sứ giả thiết thác cười lạnh, "Đại gia pháp luật khác biệt, chế độ khác biệt, quan niệm không đồng đều, làm sao có thể ở chung tại cùng một chỗ?"

Diệp Minh: "Này không có gì, tam tộc có thể thiết trí khu dân cư, khu dân cư không cho phép tộc khác tiến vào. Nhưng khu dân cư bên ngoài địa phương, đại gia có khả năng lẫn nhau mậu dịch, trao đổi."

Thiết thác cùng nghiệp đều nhìn nhau, cùng nhau nói: "Được. Nhưng tình huống cụ thể, chúng ta còn muốn nói chuyện."

Cuối cùng, tam phương nói chuyện bảy ngày thời gian, mới đưa một loạt từng cái từng cái quy quy định lập xuống tới. Dùng chính là Diệp Minh suy nghĩ, tam phương riêng phần mình có khu dân cư, khu dân cư diện tích chỉ chiếm toàn bộ Tổ Nguyên đại lục một phần mười không đến. Mà còn lại không gian bao la bên trong, thì tam tộc tạp cư.

Đang chọn tuyển khu dân cư phía trên, y theo ngẫu nhiên nguyên tắc, trong đó nhân tộc khu dân cư có một trăm vạn cái, nghỉ ngơi một trăm vạn cái, Thần tộc cũng là một trăm vạn cái. Tam phương ước định, bất kỳ bên nào đều không được công kích nó phương khu dân cư. Khu dân cư bên ngoài địa phương, thì có khả năng tiến hành đủ loại chuyển động, bao quát sát lục, cướp bóc chờ hết thảy chuyển động, duy nhất ước thúc điều kiện chính là, tiến hành các loại chuyển động hai bên thành viên tổng số không được vượt qua mười người. Nói một cách khác, lẫn nhau chiến đấu hai bên số lượng, nhiều nhất chỉ có thể có mười cái, một khi vượt qua đếm một lần chữ, số lượng khá nhiều một phương sẽ bị ngẫu nhiên gạt bỏ.

Nói cách khác, chỉ cần nhân số không cao hơn mười người, nhân tộc có thể muốn làm gì thì làm. Đồng dạng đạo lý, Thần tộc cùng nghỉ ngơi tộc, cũng có thể làm đủ loại sự tình. Này loại thiết kế, sai sử đến tam tộc ở giữa có khả năng duy trì cần thiết hòa bình, nhưng cũng không thiếu tàn khốc cạnh tranh.

Đồng thời, vì để tránh cho không công bằng, khu quần cư bên ngoài, tam phương thiên ý đều không được can thiệp. Nói cách khác, nhân tộc văn minh chi não, đem không nữa quấy nhiễu bên ngoài, Thần tộc cùng nghỉ ngơi cũng như thế.

Đàm phán kết thúc về sau, Diệp Minh trước tiên triệu tập các vị cấp cao, thương nghị biện pháp ứng đối. Tập hợp chúng trí tuệ con người, nhân tộc cuối cùng quyết định, tu vi thấp nhân tộc, toàn bộ tại Đại La thiên giới sinh hoạt. Chỉ có tu vi đi đến võ đạo nhị trọng thần võ cảnh người, mới có tư cách tiến vào khu quần cư, cùng Thần tộc cùng nghỉ ngơi cùng đài cạnh tranh.

Đương nhiên, Diệp Minh cũng không phải nhường tất cả mọi người tiến vào Tổ Nguyên đại lục, ước chừng hai phần ba người tiếp tục lưu lại Đại La thiên giới. Trong nhân loại, võ đạo nhị trọng cùng võ đạo tam trọng cường giả, số lượng vượt qua một trăm hai mươi vạn trăm tỉ tỉ, chỉ có bốn mươi vạn ức triệu tiến vào Tổ Nguyên đại lục.

Sở dĩ làm ra dạng này mưu tính, chỉ vì Thần tộc cùng nghỉ ngơi thực lực tổng hợp, thấp nhất cũng là võ đạo nhị trọng dáng vẻ. Nếu không an bài như thế, nhân tộc tại nghỉ ngơi cùng Thần tộc trước mặt, đem ở thế yếu.

Ba trăm vạn cái khu dân cư, rất nhanh liền bố trí đứng lên, nhân tộc chiếm trong đó một trăm vạn cái, hơn nữa là đều đều phân bố. Mỗi cái khu dân cư bên trong, đều sinh hoạt ước bốn ngàn vạn triệu nhân khẩu. So ra mà nói, Thần tộc số lượng liền hơi thiếu, mỗi cái khu dân cư, chỉ có hai ngàn vạn triệu nhân khẩu. Nghỉ ngơi là nhiều nhất, mỗi cái khu dân cư, ít nhất sinh hoạt bảy, tám ngàn vạn triệu thành viên.

Đương nhiên, cùng nhân tộc một dạng, càng nhiều nghỉ ngơi hoặc là Thần tộc thành viên, đều tại hắn không gian của nó sinh hoạt, tại tam tộc trong mắt, Tổ Nguyên đại lục đã biến thành một cái cạnh tranh chiến trường.

Khu quần cư kiến thiết rất nhanh liền hoàn thành, bốn ngàn vạn triệu nhân khẩu, di chuyển đến Tổ Nguyên đại lục. Hiện tại Tổ Nguyên đại lục, còn không có hoàn toàn thành thục, còn đang không ngừng mở rộng, tài nguyên cũng đang không ngừng tăng trưởng. Nhưng dù cho như thế, lập tức tới nhiều như vậy sinh linh, Tổ Nguyên đại lục lập tức liền lộ ra chật chội.

Nửa năm sau, khu quần cư đã bắt đầu bình ổn vận hành. Sớm tại mấy tháng trước kia, các tộc liền bắt đầu dần dần thả ra thành viên, đến khu quần cư bên ngoài địa phương, tiến hành bình thường mậu dịch. Vì để tránh cho ám toán, ra ngoài người số lượng  bình thường vượt qua mười người. Bởi vì dựa theo quy tắc, mười người đoàn thể, bên ngoài thế lực không thể khiêu chiến, bằng không liền trái với quần ẩu thành viên số lượng không được vượt qua hạ tên thành viên điều lệ. Nếu như Thần tộc hoặc là nghỉ ngơi, dám can đảm khiêu chiến mười người đoàn thể, bọn hắn sẽ ngay đầu tiên bị vô danh Đạo Tổ gạt bỏ.

Tại đây bên trong, không thể không nói một thoáng vô danh Đạo Tổ, vô danh Đạo Tổ cũng không thiên vị bất kỳ bên nào, bởi vậy bị cùng đề cử làm pháp tắc người chấp hành.

Có quy tắc, hòa bình rất nhanh liền đến. Tam tộc bù đắp nhau, thương nghiệp buôn bán qua lại mười phần tấp nập, bắt đầu bước đầu văn minh trao đổi. Nhưng mà theo thời gian trôi qua, khu quần cư bên ngoài, bắt đầu chậm rãi xuất hiện sát lục sự kiện, cướp bóc sự kiện các loại, tam tộc thành viên đều rất khẩn trương, toàn lực đề phòng.

Ngày này, Diệp Thiếu Bạch cùng Diệp Thận, mang theo Diệp Băng Mộng, Diệp Lam Lam, tính cả Tô Tô năm người, rời đi Đại La thiên giới. Bọn hắn đi trước nhân tộc mấy cái khu quần cư đi đi, cảm giác nơi đó kiến thiết mười phần ngắn gọn vội vàng, cho người cảm giác, không giống như là trường cư cửu an chỗ.

Tiến vào một nhà tửu lâu, năm người điểm chút món ăn, bắt đầu vui chơi giải trí. Cơm tất, Diệp Thiếu Bạch hỏi mặt khác mấy cái: "Có muốn hay không đi bên ngoài nhìn một chút?"

"Không phải nói, khu quần cư bên ngoài rất nguy hiểm sao?" Diệp Thận nói, "Đại ca, vẫn là không đi cho thỏa đáng.".