Chương 866: Theo nếp làm việc

Chương 866: Theo nếp làm việc

Diệp Thiếu Bạch trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Lá gan của ngươi càng ngày càng nhỏ, Thần tộc cùng nghỉ ngơi chẳng có gì ghê gớm, địa bàn của bọn hắn chúng ta đều đi qua, ra đến bên ngoài, ngược lại sợ phải không?"

Diệp Lam Lam là cái không sợ trời không sợ đất, lập tức nói: "Tốt, chúng ta lập tức đi."

Diệp Thiếu Bạch ngược lại trầm ổn, cười nói: "Lam Lam, nghe nói lạc đàn nhân loại, rất dễ dàng nhận công kích, ngươi đi, nhất định sẽ bị để mắt tới."

Diệp Lam Lam hừ lạnh một tiếng: "Ta mới không sợ, cùng lắm thì dùng Thiên Vương áo giáp."

Căn cứ quy tắc, vô cớ bị công kích một phương  có thể sử dụng phòng hộ khí cụ. Dạng này định ra quy tắc, chủ yếu là vì áp chế những cái kia cố ý khơi mào tranh chấp tồn tại, sai sử bọn hắn tự nhiên ở thế yếu.

Diệp Thiếu Bạch cười cười, nói: "Nếu không sợ, vậy liền xuất phát!"

Rời đi nhân loại khu quần cư, liền tiến vào một mảnh hơi lộ ra hoang vu khu vực. Chung quanh bụi cỏ dại sinh, có chút giống Man Hoang thời kỳ cảnh tượng. Dù sao, những địa phương này hơn nửa năm không có xử lý, nguyên lai kiến trúc đã sớm bị cỏ hoang mai một. May mắn, mặc kệ Thần tộc còn là nhân tộc, lúc trước ở địa bàn của mình, được tiến hành hàng loạt cơ sở kiến thiết, rất nhiều thành thị vẫn còn ở đó.

Đi không bao lâu, liền thấy một cái quy mô rất lớn thị trường, vị trí là nguyên bản một tòa nhân loại thành thị. Dựa theo tam phương ước định quy tắc, khu quần cư bên ngoài địa phương, người nào chiếm người nào có được. Diệp Thiếu Bạch nhìn thoáng qua, phát hiện tòa thành thị này, trên cơ bản bị tam tộc cho chia cắt, mỗi một cửa hàng, mỗi một cái quán ven đường, đều tràn đầy, không có một cái nhàn rỗi địa phương.

Mặt ngoài xem, tòa thành thị này một mảnh an lành, không có tranh đấu, cũng không có thương vong.

Một nhóm năm người, không nhanh không chậm đi tại trên đường cái, quan sát đến hai bên tình cảnh. Đi một hồi, Diệp Thiếu Bạch cười nói: "Không tệ không tệ, mậu dịch có lúc có khả năng mang đến hòa bình, tam tộc kỳ thật không cần thiết không phải tranh cái ngươi chết ta sống."

Lời còn chưa dứt, đánh đến đây đi tới một đám nghỉ ngơi người. Nghỉ ngơi người, là nhân tộc đối với nghỉ ngơi sinh linh chung xưng, hình tượng của bọn hắn cùng nhân loại kỳ thật khác biệt không lớn, xưng là nghỉ ngơi người cũng hợp tình hợp lý.

Đám này nghỉ ngơi người, chỉ có bốn cái, bọn hắn sóng vai mà đi, mà lại đều cưỡi Hung thú. Bốn con hung thú đều là mình sư tử, nhưng sinh ra hai cánh, hình như voi, người khoác vàng nhạt lân giáp, lực lớn vô cùng. Hung thú nguyên bản liền to lớn, lại là sánh đôi lấy đi, một thoáng liền đem toàn bộ đường đi cho chiếm hết, đi đường người đều vội vàng hướng hai bên né tránh.

Này bốn cái nghỉ ngơi người, làm theo ý mình, cười cười nói nói, tựa hồ cũng không cảm thấy làm như vậy có cái gì không đúng.

Diệp Thiếu Bạch khẽ nhíu mày, lôi kéo Diệp Lam Lam mấy cái cũng trốn đến bên cạnh. Diệp Lam Lam không có trải qua nhiều ít đạo lí đối nhân xử thế, lập tức liền bất mãn lên, lớn tiếng nói: "Các ngươi cũng quá bá đạo, dựa vào cái gì hoành hành bá đạo, đường này lại không phải là của các ngươi tài sản riêng."

Vừa nói vừa cười bốn cái nghỉ ngơi người, đột nhiên đều ngừng lại, đồng thời ghìm chặt Hung thú. Ngoài cùng bên trái nhất, tới gần Diệp Lam Lam một cái nghỉ ngơi nam tử quét nàng liếc mắt, hắn gật gật đầu, đối mặt khác ba người nói: "Nhân loại lại có xinh đẹp như vậy nữ tử, khó được."

Mặt khác ba cái nghỉ ngơi người, đều híp mắt nở nụ cười, trái đếm cái thứ hai nghỉ ngơi người nói: "Hai nữ tử này đều mỹ mạo, không bằng chúng ta bắt đi, làm thị tì hầu gái."

Diệp Thiếu Bạch đã ngăn tại Diệp Lam Lam trước mặt, lạnh lùng nói: "Thả cái gì cái rắm đâu? Chỉ bằng bốn người các ngươi cẩu vật, cũng muốn nhúng chàm ta Lam muội muội?"

Trái đếm cái thứ ba nghỉ ngơi người không nói một lời, đột nhiên một chỉ điểm hướng Diệp Minh. Chỉ một thoáng, một đạo tia chớp màu đen phóng tới, này tia chớp mang theo ăn mòn sinh mệnh lực lượng, lực sát thương mạnh mẽ. Cũng may Diệp Thiếu Bạch đã sớm chuẩn bị, đấm ra một quyền, liền đem tia chớp màu đen đánh nát.

Ra tay nghỉ ngơi người biến sắc, tại trong ấn tượng của hắn, nhân tộc là so Thần tộc càng nhỏ yếu hơn chủng tộc, là kẻ như giun dế. Mặc dù mấy năm gần đây nhân tộc phát triển rất nhanh, vẫn như trước vô pháp cùng Thần tộc so sánh. Mà Thần tộc, thì là bọn hắn nghỉ ngơi người bên trong nhị đẳng công dân thôi. Cho nên, bọn hắn nhận vì nhân tộc là mười phần tầm thường cùng nhỏ yếu.

Có thể là, mắt mặt cái này nhân loại yếu đuối, lại có thể đón lấy hắn nhất kích. Phải biết, hắn nhưng là nghỉ ngơi hoàng tộc, thực lực mạnh mẽ, tư chất kinh thiên, nhân loại làm sao có thể chống lại?

"Có chút ý tứ." Ra tay nghỉ ngơi người nhìn chằm chằm Diệp Thiếu Bạch, "Ngươi tên là gì."

Diệp Thiếu Bạch cũng nhìn chằm chằm đối phương, nói: "Căn cứ tam tộc chung lập pháp quy, nếu có người bị công kích, như vậy hắn liền thu được một lần cưỡng ép khiêu chiến người xuất thủ cơ hội. Ta, nhân tộc Diệp Thiếu Bạch, muốn khiêu chiến ngươi! Báo lên tên của ngươi!"

Cái kia nghỉ ngơi người cười ha hả: "Ngươi muốn khiêu chiến ta sao? Rất tốt! Căn cứ tam tộc chung lập pháp quy, bất luận cái gì bị người khiêu chiến, đồng đều có thể thiết lập người thắng khen thưởng. Ngươi nếu khiêu chiến ta, rất tốt, lấy trước một trăm ức Tạo Hóa đan."

Từ khi nghỉ ngơi người tiến vào Tổ Nguyên đại lục, Tạo Hóa đan loại hàng này tệ cũng bắt đầu lưu hành dâng lên. Tạo Hóa đan đích thật là một loại đan dược, đối với tu vi tăng lên, có trợ giúp cực lớn. Hiện tại trên thị trường, một viên Tạo Hóa đan  có thể hối đoái một tỷ miếng Vĩnh Hằng tệ, hắn giá trị tương đương cao.

Đương nhiên, trên thị trường còn lưu hành một loại khác trân quý tiền tệ, cao cấp phù tiền. Diệp Minh Diêu Tiền thụ, bởi vì trồng ở bất tử chi thụ bên trên, thời gian trước là có thể kết xuất mười lăm cấp phù tiền. Một viên mười lăm cấp phù tiền, có thể hối đoái một trăm triệu Vĩnh Hằng tệ, một tỷ miếng Tạo Hóa đan, giá trị càng thêm kinh người. Trước đây không lâu, theo Thủ Hộ Chi Thụ tăng lên tới tạo hóa đẳng cấp, càng là trực tiếp kết xuất cấp 17 phù tiền.

16 cấp phù tiền, bên trong chất chứa thiên địa đại đạo, ca ngợi tệ; cấp 17 phù tiền càng bỏ thêm hơn không nổi, bên trong cất giấu sinh mệnh áo nghĩa, hắn giá trị trăm vạn lần tại 16 cấp phù tiền. Nói cách khác, một viên cấp 17 phù tiền tương đương với một trăm triệu triệu Vĩnh Hằng tệ, một ngàn vạn ức miếng Tạo Hóa đan . Bất quá, cấp 17 phù tiền sản lượng phi thường thấp, hằng năm chỉ có thể kết ba trăm miếng. Cấp 17 phù tiền, xưng là áo nghĩa tệ.

Mà theo thời gian chuyển dời, Diêu Tiền thụ thậm chí còn có thể kết xuất mười tám cấp phù tiền. Tiểu Tử từng nói qua, mười tám cấp phù tiền, mỗi mười năm mới có thể kết xuất một viên, mỗi cái phù tiền bên trong đều có giấu một cái phù tiền vĩ độ, ảo diệu vô tận, căn bản không phải dùng giá trị để cân nhắc. Nàng tính ra, một viên mười tám cấp phù tiền, ít nhất có thể hối đoái một trăm triệu miếng 16 cấp phù tiền, cũng chính là một kinh Vĩnh Hằng tệ dáng vẻ. Mười tám cấp phù tiền, xưng là thiên tệ.

Diệp Thiếu Bạch nghe đối phương nói ra một trăm ức Tạo Hóa đan, hắn lắc đầu, nói: "Các ngươi nghỉ ngơi người đều nghèo như vậy sao? Một trăm ức Tạo Hóa đan, đơn giản là hai chiếc vũ cấp chiến hạm giá trị, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói?"

Cái kia nghỉ ngơi người híp mắt lại, sau đó lại nở nụ cười, hắn đối bên cạnh mặt khác ba tên nghỉ ngơi người nói: "Xem ra hôm nay chúng ta có khả năng kiếm một khoản lớn."

Diệp Thiếu Bạch: "Rất tốt." Nói xong, hắn liền lấy ra mười viên cấp 17 phù tiền, giá trị tương đương tại 100 tỷ Tạo Hóa đan.

"Đây là cấp 17 phù tiền, chưa thấy qua a? Bên trong có thể là có sinh mệnh áo nghĩa, có thể trợ giúp sinh linh cảm ngộ sinh mệnh chân lý." Hắn nhàn nhạt nói, " nó định giá 100 tỷ Tạo Hóa đan, ta đánh cược với ngươi."

Bốn tên nghỉ ngơi người kém chút nhảy dựng lên, nói đùa a! 100 tỷ Tạo Hóa đan, đã có khả năng mua sắm năm trăm vạn chiếc vũ cấp chiến hạm, tiểu tử này là người nào, làm sao như thế có tiền?

Thấy bốn tên nghỉ ngơi người đều đổi sắc mặt, Diệp Thiếu Bạch hảo tâm hỏi: "Có phải hay không không có tiền? Không quan hệ  có thể đánh phiếu nợ. Ngược lại tam tộc chung lập pháp luật văn bản rõ ràng quy định, tam tộc giao dịch, nhất định phải thành tín, nếu không sẽ bị vô danh Đạo Tổ gạt bỏ."

Cái kia nghỉ ngơi người tầng tầng hừ một cái, nói: "Không quan trọng 100 tỷ Tạo Hóa đan, chúng ta xuất ra nổi. Ta, nghỉ ngơi hoàng tộc Lực A Cốt tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, cũng dùng 100 tỷ Tạo Hóa đan làm tiền đặt cược. Trận chiến này, ta nếu là thắng, ngươi liền giao cho ta 100 tỷ Tạo Hóa đan. Ngươi nếu là thắng, ta đồng dạng giao cho ngươi 100 tỷ Tạo Hóa đan."

Diệp Thiếu Bạch "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Rất tốt." Nói xong, hắn đọc thầm vài câu, trên trời bắn xuống hai sợi bạch quang, trong tay hắn mười viên phù tiền liền biến mất, đó là bị vô danh Đạo Tổ lấy đi. Hiện tại vô danh Đạo Tổ, đóng vai lấy Chấp Pháp giả cùng người đứng giữa nhân vật, bằng không tam tộc căn bản là không có cách cùng tồn tại, không phải lộn xộn không thể.

Đồng thời, nghỉ ngơi người Lực A Cốt đồng dạng đọc thầm vài câu, hắn xuất ra 100 tỷ Tạo Hóa đan cái bình cũng không thấy.

Chung quanh người xem náo nhiệt dồn dập tránh ra, cũng không ít người nhận biết Diệp Thiếu Bạch là lớn con trai của Thiên Tôn, dồn dập thuyết phục: "Thiếu Thiên tôn, tuyệt đối không nên hành động theo cảm tính, không thể đánh a."

"Đúng vậy a, Thiếu Thiên tôn, nghỉ ngơi người rất lợi hại, không cần thiết mạo hiểm."

Diệp Thiếu Bạch mỉm cười, hắn lớn tiếng nói với mọi người: "Đa tạ chư vị hảo ý. Nhưng ta nhân tộc, xưa nay không so bất luận cái gì nhất tộc yếu. Cái này nghỉ ngơi người, xem thường ta, liền là xem thường nhân tộc, ta nếu không cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái, chẳng lẽ không phải yếu đi ta nhân tộc tên tuổi? Lớn dị tộc chí khí?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người kích động lên, ngược lại có người lớn tiếng nói: "Thiếu Thiên tôn chiến tất thắng!"

Đồng dạng, cái kia nghỉ ngơi nhân thân về sau, cũng hội tụ không ít nghỉ ngơi người  đồng dạng động viên cổ vũ, kêu to lực thiếu gia tất thắng loại hình.

Hai bên chuẩn bị đến không sai biệt lắm, Diệp Thiếu Bạch nói: "Lực A Cốt, bắt đầu đi."

Lực A Cốt: "Tốt, bắt đầu!"

Hư không rơi hạ một đạo hình tròn bạch quang, giữa bạch quang, là một cái diện tích bên trên ngàn mẫu to lớn sân khấu. Sân khấu trôi nổi giữa không trung, nó là vô danh Đạo Tổ chế tạo lôi đài, chuyên cung cấp tam tộc giao đấu tác dụng.

Thế là, hai bên vừa tung người, phân biệt nhảy lên lôi đài.

Trên lôi đài, cả hai cách xa nhau trăm bước. Lực A Cốt vẻ mặt tươi cười, hắn thấy, hắn lập tức liền có thể dùng kiếm được 100 tỷ Tạo Hóa đan. 100 tỷ Tạo Hóa đan, coi như đối với hắn gia tộc mà nói, đều là một khoản tiền lớn. Thân là Lực gia thiếu gia, hắn hằng năm lấy được gia tộc cung cấp nuôi dưỡng, cũng chỉ có một trăm vạn ức Tạo Hóa đan tả hữu, chỉ có tiền đặt cược này một phần trăm.

Diệp Thiếu Bạch cũng là cười híp mắt, trước đó Diệp Minh liền đi nghỉ ngơi đại lục vào tay qua Tạo Hóa đan. Tạo Hóa đan thứ này, đối với tăng lên nhân tộc tư chất, có trợ giúp rất lớn. Nhưng mà đáng tiếc là, đánh mất tạo vật chủ về sau, hiện tại nghỉ ngơi người đã không có năng lực luyện chế Tạo Hóa đan.

Tạo Hóa đan tác dụng  có thể so sánh sinh mệnh tinh châu, dùng một điểm ít một chút, triệu tập một thoáng đạt được 100 tỷ miếng, hắn tự nhiên cao hứng.

"Tiểu tử, ngươi biết ta là ai không?" Lực A Cốt cười hỏi Diệp Thiếu Bạch.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay đều sẽ chết." Diệp Thiếu Bạch thản nhiên nói.

Lực A Cốt lắc đầu: "Ta là nghỉ ngơi hoàng tộc, biết hoàng tộc là dạng gì tồn có ở đây không? Chúng ta tùy tiện tu luyện một thoáng, liền có thể đi đến các ngươi nhân tộc cái gọi là vĩnh hằng bất tử. Tỉ như ta, tuổi còn trẻ, cũng đã là các ngươi cái gọi là Hóa Đạo cảnh."

"Không khéo, ta là võ đạo tam trọng đoạt Thiên cảnh, cũng chính là ngươi nói Hóa Đạo cảnh." Diệp Thiếu Bạch nói, " ngươi ta thực lực tương đương, cảnh giới phảng phất, không tồn tại ai khi dễ người nào, trận đấu này cũng là công bằng.".