Chương 867: Cờ kiếm

Chương 867: Cờ kiếm

Lực A Cốt cười lạnh: "Nhân loại các ngươi, trước đây không lâu vẫn chỉ là nho nhỏ tam đẳng văn minh, tiến vào thăng nhị đẳng cũng chỉ là chuyện gần nhất. Mà chúng ta An Tức văn minh, tại nhất đẳng văn minh trải qua mấy ngàn Kỷ Nguyên. Ngươi cảm thấy, chúng ta An Tức văn minh, dựa vào cái gì có thể kiên trì lâu như thế? Ngươi lại biết, chúng ta nghỉ ngơi nội tình đáng sợ đến cỡ nào sao?"

Nếu như biến thành người khác, chỉ sợ thật muốn bị lời nói này cho hù dọa, đáng tiếc Diệp Thiếu Bạch không phải người bình thường, hắn năm đó đã từng đi qua nghỉ ngơi đại lục, cũng từng chứng kiến An Tức văn minh cường thịnh. Có thể từ đầu đến cuối, hắn cũng không có cảm giác được nhân loại văn minh yếu bao nhiêu, tương phản, hắn cảm giác được nhân loại văn minh càng có tính dẻo, tương lai có càng lớn tiền đồ.

"Nói nhảm thì không cần nói, đánh thắng, lấy đi này 100 tỷ Tạo Hóa đan. Thua, liền giữ Tạo Hóa đan lại, dĩ nhiên còn có ngươi mệnh." Diệp Thiếu Bạch thản nhiên nói.

Trong miệng mặc dù nói như vậy, có thể Diệp Thiếu Bạch nội tâm có thể không dám chút nào chủ quan. Hắn là biết đến, An Tức văn minh thuật pháp, uy lực cực kỳ cường đại. Dĩ nhiên, nhân loại võ đạo văn minh, bản thân liền dùng Đấu Chiến lập nghiệp, uy lực đồng dạng không kém. Mà lại Diệp Minh tiếp thu chư văn minh chi trưởng, hiện tại võ kỹ, có thể nói đủ loại, dùng mãi không hết.

"Cánh cửa tử vong, khải!"

Đột nhiên, Lực A Cốt trực tiếp ra tay rồi, mà lại đi lên liền là đại chiêu, triệu hoán đi ra một đạo cánh cửa tử vong. Đó là một cái cánh cửa màu đen, bên trong tràn đầy vô tận tử khí, mục nát lực lượng, cũng tạo thành to lớn hấp lực. Tại cỗ lực hút này trước mặt, Diệp Thiếu Bạch đều đứng thẳng không ổn định, không ngừng hướng phía cánh cửa tử vong di chuyển.

Lực A Cốt cười ha hả, nói: "Nhân loại tiểu tử, biết sự lợi hại của ta sao? Này cánh cửa tử vong, là chúng ta nghỉ ngơi đại lục bài danh trước một vạn kỹ thuật giết chóc. Cánh cửa tử vong vừa ra, coi như thực lực của ngươi mạnh ta gấp mười lần, cũng phải bị hút nhiếp đi vào, biến thành cánh cửa tử vong bên trong tử vong người hầu, tiến một bước tăng cường cánh cửa tử vong uy lực."

Diệp Thiếu Bạch có khả năng cảm nhận được rõ ràng, cái kia cánh cửa tử vong bên trong, tồn tại tín ngưỡng lực, chắc hẳn những Tín Ngưỡng chi lực này, liền là cái kia này tử vong người hầu sinh ra. Này cánh cửa tử vong, tuy là một môn thuật pháp, lại có chuẩn bị pháp khí một dạng công dụng, lại có khả năng các triều đại truyền thừa, trong đó không biết trân lấy nhiều ít oan hồn.

"Đại ca!" Diệp Lam Lam gấp, mắt thấy Diệp Thiếu Bạch muốn bị hút đi vào, vội vàng muốn tiến lên hỗ trợ, lại bị Diệp Thận kéo lại.

Diệp Thận biểu lộ ngưng trọng, nói: "Đừng nóng vội, đại ca thực lực thâm bất khả trắc, cái này nghỉ ngơi người ta còn không sợ, đại ca càng không sợ hắn. Mà lại ngươi nếu là quấy nhiễu tranh tài, vô danh Đạo Tổ sẽ trực tiếp đưa ngươi gạt bỏ."

Đang khi nói chuyện, Diệp Thiếu Bạch đột nhiên phi thân nhảy lên, thế mà trực tiếp nhảy vào cánh cửa tử vong. Cánh cửa tử vong bên trong, mở ra tới một cái không gian, bên trong có vô tận tử khí, bắt đầu ăn mòn Diệp Thiếu Bạch. Nhưng lúc này, Diệp Thiếu Bạch lại mỉm cười, sau đầu thả ra vô lượng quang minh, hắn miệng tụng phật hiệu, nói: "A di đà phật!"

Phật hiệu vừa vang lên, sau lưng của hắn liền xuất hiện một tôn A di đà phật hư ảnh. Hiện tại A di đà phật, thực lực gần với tạo hóa, mặc dù chỉ là một bộ hình chiếu, có thể trong nháy mắt  liền đem cánh cửa tử vong bên trong vô số oan hồn, toàn bộ độ hóa, sai sử bọn hắn thành là tín ngưỡng Phật giáo Bồ Tát.

Diệp Thiếu Bạch liền thấy, này cánh cửa tử vong bên trong không gian vô cùng rộng lớn, bên trong tử vong người hầu số lượng nhiều, tối thiểu có một tỷ chi chúng, có nghỉ ngơi người, cũng có nhân tộc, còn có cái khác không tên lai lịch chủng tộc. Phật Quang chiếu rọi đến, bọn hắn dồn dập chuyển hóa làm Phật Đạo Bồ Tát, quỳ lạy tại trước.

A di đà phật thu này chút oan hồn, sau đó hướng Diệp Thiếu Bạch mỉm cười, liền biến mất không thấy. Nguyên lai, Diệp Minh thân là phật sư, mặt mũi so trời còn lớn, thế là hỏi A di đà phật muốn một cái nhân tình, cũng làm cho con cái nhóm niệm Phật. Niệm Phật về sau, trong cơ thể liền có được phật lực. Dĩ nhiên, Diệp Thiếu Bạch mấy cái này, bị A di đà phật cưỡng ép quán chú Phật pháp lực lượng, một câu niệm Phật, liền có thể gọi A di đà phật pháp thân hình chiếu.

Bởi vì Phật giáo tính đặc thù, này vô lượng pháp thân hình chiếu cũng thuộc tại Diệp Thiếu Bạch tự thân lực lượng, không phải pháp khí, cũng không tính ngoại lực tương trợ, cho nên cũng không phạm quy.

Nguyên bản mặt lộ vẻ mỉm cười, coi là nắm chắc thắng lợi trong tay Lực A Cốt đột nhiên biến sắc, cái kia đen kịt cánh cửa tử vong, thả ra vô lượng Minh Quang, trận trận phật hiệu từ trong bên trong lộ ra. Này cánh cửa tử vong, là hắn tổ tiên truyền lại, chính là hắn bộ tộc này công pháp chí cao, uy lực vô cùng lớn. Nhưng hôm nay, tuỳ tiện liền bị phá mất, hắn tự nhiên cũng nhận cắn trả.

Một tiếng hét thảm, Lực A Cốt quanh thân bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ, ngọn lửa kia bên trong, có màu đỏ hoa sen hiển hiện, đây là phật môn Hồng Liên nghiệp hỏa. A di đà phật độ hóa chúng oan hồn, oan hồn nhóm nghiệp lực chuyển hóa làm Hồng Liên nghiệp hỏa, cắn trả chủ nhân.

Nghiệp hỏa khủng bố, chỉ thiêu đốt một lát, Lực A Cốt liền biến thành một đống tro tàn. Còn lại ba tên nghỉ ngơi người đều choáng váng, cứ thế mà chết đi?

Trên không, có hai đạo ánh sáng hạ xuống, phân biệt là thả có 100 tỷ Tạo Hóa đan cái bình, cùng với mười viên cấp mười một phù tiền. Hắn thu hồi đồ vật, thản nhiên nói: "Các ngươi thua, cáo từ."

"Chậm đã! Giết bằng hữu của chúng ta, ngươi còn muốn đi?" Cái kia trước đó cái thứ nhất nói chuyện nghỉ ngơi người nghiêm nghị nói.

Diệp Thiếu Bạch vui vẻ, hỏi: "Làm gì? Các ngươi cũng muốn khiêu chiến ta?"

"Ta còn dùng khiêu chiến sao? Trực tiếp giết ngươi chính là!" Này người mười phần cuồng vọng, vung tay lên, bầu trời một thoáng liền tối xuống dưới, đỉnh đầu lao ra một tỷ đạo giết sạch, ở không trung ngưng tụ thành một tốt Vô Thượng kiếm trận.

Kiếm trận vừa ra, chỉnh tốt thành đều bị bao phủ, đáng sợ sát khí, làm cho tất cả mọi người đều giấu vào trong phòng, không dám ra ngoài.

Diệp Thiếu Bạch ngẩng đầu nhìn liếc mắt kiếm trận, âm thầm kỳ lạ. Võ đạo văn minh bên trong Kiếm đạo, phát triển cấp tốc, có thể tựa hồ cũng không có cái nào kiếm trận, có thể đi đến trên không dạng này, tuyệt không thể tả.

Kiếm trận do ba trăm triệu đạo kiếm khí tạo thành, sắp hàng biến hóa, ảo diệu vô tận. Diệp Băng Mộng chỉ nhìn thoáng qua, liền có loại choáng đầu hoa mắt cảm giác.

"Một mình ta, giết ngươi nhóm năm cái, không tính xúc phạm pháp quy a?" Cái kia nghỉ ngơi người cuồng vọng chân chính.

Diệp Thiếu Bạch thở dài, nói: "Kiếm trận của ngươi, ta xác thực tồn không xong, rất lợi hại."

Đối phương tầng tầng hừ một cái: "Ta là nghỉ ngơi hoàng tộc, hỏa mười niệm, hôm nay ngươi chết tại trên tay của ta, là ngươi mạng lớn!"

Diệp Thiếu Bạch lắc đầu: "Ta hiện tại không phá hết, không có nghĩa là tương lai không phá hết, chờ một lát ta một lát." Nói xong, hắn một quyền đánh ra, thế mà thời gian ngược dòng, về tới một lát trước đó mỗ cái thời gian.

Giờ phút này, hắn cùng Diệp Thận mấy cái còn chưa ra khỏi thành, hắn mỉm cười, tiến vào Đại La Thiên thứ ba mươi hai nặng. Tại Đại La Thiên tầng ba mươi hai, ở hai vị kỳ nhân, một cái là sáng tạo cờ trận Phạm Vô Pháp, một cái là sáng tạo ra lục đạo luân hồi Phạm Vô Thiên.

Phạm Vô Pháp cờ trận, ảo diệu vô thường; Phạm Vô Thiên lục đạo luân hồi, thì độc. Lập vũ trụ bên ngoài, ủng có kiểu khác uy lực. Này hai vị, đều xem như Diệp Minh huynh trưởng kết nghĩa. Trước đây không lâu, hai người vừa mới đột phá tới Khai Thiên cảnh, Diệp Minh còn tự thân đến đây chúc mừng. Trước mắt trong nhân tộc, võ đạo hệ thống bên ngoài Khai Thiên cảnh cường giả, số lớn tuôn ra, không tính là gì hiếm lạ sự tình.

"Gặp qua Đại bá, Nhị bá." Diệp Thiếu Bạch mười phần khách khí.

Phạm Vô Thiên cùng Phạm Vô Pháp ra nghênh tiếp, cái kia Phạm Vô Pháp cười nói: "Thiếu Bạch, sao ngươi lại tới đây?"

Diệp Thiếu Bạch cười nói: "Nhị bá, ta muốn học cuộc cờ của ngươi trận."

Phạm Vô Pháp cười một tiếng: "Ngươi đứa nhỏ này, cha ngươi cờ trận so ta còn lợi hại hơn, ngươi sao không đi tìm hắn học?"

Diệp Thiếu Bạch: "Cha ta tu luyện vũ trụ chi não, cờ trận đã hóa vào trong đó, cờ trận không nữa thuần túy. Đã sớm nghe cha ta nói, này cờ trận có thập tam trọng, đệ cửu trọng cờ trận, đã có thể tru diệt Khai Thiên cảnh cường giả. Chắc hẳn thập tam trọng cờ trận, có thể giết Tạo Hóa cảnh."

Phạm Vô Pháp nói: "Đó là tự nhiên. Ta khổ tu cả đời, trước mắt cũng chỉ tu đến đệ cửu trọng. Phía sau tứ trọng, ta đời này chỉ sợ vô vọng đột phá."

Diệp Thiếu Bạch: "Nhị bá, ta học cờ trận, nhưng thật ra là nghĩ tự sáng tạo một bộ kiếm trận, dùng kỳ lộ diễn hóa kiếm lộ, hẳn là sẽ có xuất kỳ bất ý hiệu quả."

Phạm Vô Pháp cười nói: "Đó là tự nhiên, ngươi chính là chỉ dùng cờ trận  bình thường người, cũng không phải đối thủ của ngươi."

Diệp Thiếu Bạch nếu nghĩ học, Phạm Vô Pháp tự nhiên là biết gì nói nấy, dốc túi dạy dỗ. Chỉ thời gian vài ngày, Diệp Thiếu Bạch liền đem cờ trận lĩnh hội, đồng thời dễ dàng tu tới đệ tứ trọng. Ước chừng là truyền thừa Diệp Minh trí tuệ, đến tiếp sau mấy ngày, lại đột phá đến đệ cửu trọng.

Cờ trận sau khi đột phá, hắn lại tìm đến hai trắng, bộ hắn muốn một bộ kiếm. Bộ này kiếm, là theo Thần tộc văn minh nhà bảo tàng lấy được, mỗi một chuôi đều vô cùng nhỏ bé, điểm hai màu đen trắng, mắt trần gần như không gặp, mà tổng số càng là nhiều đến chục tỷ chi cự! Này hắc bạch nhị kiếm, Thiếu Bạch đặt tên là Hắc Bạch cờ kiếm.

Được một tỷ cờ kiếm, hắn lại thôi diễn biến hóa, hai tay vung lên, một tỷ cờ kiếm bay lên trời, lít nha lít nhít, bố thành kỳ đạo kiếm trận, biến ảo khó lường.

Kiếm thuật đại thành về sau, hắn cười cười, người liền biến mất không thấy gì nữa.

Trên thực tế, Diệp Thiếu Bạch một quyền kia mặc dù nhường thời gian ngược dòng, cũng trở lại quá khứ, có thể tất cả những thứ này chẳng qua là hắn tại thức hải bên trong thôi diễn. Trên thực tế, hắn chỉ là linh hồn xuyên qua đến tới, học xong cửu trọng cờ trận, đã sáng tạo ra cờ kiếm đại trận mà thôi.

Tất cả những thứ này, chỉ phát sinh tại một phần ức cái nháy mắt, liền đối diện cái kia gọi hỏa mười đọc nghỉ ngơi hoàng tộc, đều không thể phát hiện dị thường. Trong mắt hắn, Diệp Thiếu Bạch trên mặt biểu lộ đều không có biến hóa chút nào.

"Bày trận!"

Bỗng nhiên, Diệp Thiếu Bạch hai tay vung lên, chục tỷ miếng phù tiền lập giữa không trung. Này chút phù tiền, chia làm hai loại, một loại là màu xanh, một loại là màu trắng, đều là mười bốn cấp phù tiền. Mà lại, hai loại phù tiền, một loại là Sát Sinh phù, một loại là sinh mệnh phù, chính phản tương khắc.

Chục tỷ phù tiền, trên không trung bài bố thành tung hoành mười vạn đạo, xen lẫn thành lưới, bắt đầu cùng nghỉ ngơi người kiếm trận chống lại.

Phù tiền hoà lẫn, thanh bạch biến ảo, một thoáng liền đem đối phương kiếm trận khí thế làm hao mòn, đồng thời trái lại đem kiếm trận bao vây. Cái kia nghỉ ngơi người quát to một tiếng: "Không có khả năng! Này kiếm trận, căn bản không phá hết!"

"Là cục đều có thể phá." Diệp Thiếu Bạch nhàn nhạt nói, " căn cứ quy tắc, ngươi đầu tiên ra tay với ta, ta có khả năng lựa chọn làm dùng binh khí tự vệ, cho nên thật có lỗi, ta muốn bắt đầu khi dễ ngươi."

Tiếng nói chưa thiếu, Diệp Thiếu Bạch trên thân, liền mặc vào Khai Thiên áo giáp, trong nháy mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng khóa chặt cái kia nghỉ ngơi người. Thiếu Bạch một bước tiến lên, liền đè xuống đối phương đỉnh đầu, sau đó bóp.

"Răng rắc!"

Đối phương thân thể, bị một quyền đánh nát, thân tử đạo tiêu..