Chương 868: Thành lập tự tin nhân tộc

Chương 868: Thành lập tự tin nhân tộc

Hỏa Thập Niệm bị Diệp Thiếu Bạch một thanh bóp chết, còn lại hai tên nghỉ ngơi người đều ngây dại. Nguyên bản Diệp Thiếu Bạch là không có cách nào tuỳ tiện giết chết Hỏa Thập Niệm, tối thiểu Hỏa Thập Niệm có cơ hội chạy trốn. Nhưng mà Hỏa Thập Niệm phát động quy tắc, chủ động công kích người khác, dẫn đến Diệp Thiếu Bạch có được động dùng pháp khí tự vệ quyền lực. Như thế rất tốt, người ta trực tiếp dùng mở vương áo giáp, Khai Thiên cảnh thực lực, Hỏa Thập Niệm mạnh hơn cũng không cách nào chống lại a, trực tiếp liền bị giết chết, mà lại là triệt để chết đi!

Phải biết, Khai Thiên cảnh cường giả ý niệm cùng lực lượng, vượt ngang chư cái vĩ độ, sinh mệnh lạc ấn giấu cho dù tốt, trong mắt bọn hắn cũng không có bí mật, có thể dễ dàng mạt sát. Bởi vậy, tại Khai Thiên cảnh cường giả trước mặt, bất tử cảnh cùng người bình thường không có gì khác biệt, trong nháy mắt liền bị triệt để giết chết.

Diệp Thiếu Bạch mỉm cười, đối còn lại hai tên nghỉ ngơi người nói: "Lần này tốt, bốn cái chết mất hai cái, con đường lại khôi phục thông suốt."

Hai tên nghỉ ngơi người tức đến phun máu, giết hai cái người, chính là vì khôi phục giao thông sao? Tay trái cái kia nghỉ ngơi người cả giận nói: "Giết chúng ta nghỉ ngơi hoàng tộc, sẽ có vô cùng vô tận trả thù gia tăng trên người của ngươi, ngươi chờ xem!"

Đặt xuống câu tiếp theo ngoan thoại, hai tên nghỉ ngơi người giận đùng đùng rời đi.

Diệp Lam Lam đi tới, tò mò hỏi: "Thiếu Bạch ca ca, vừa rồi ta cảm giác ngươi rời đi trong nháy mắt, là chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thiếu Bạch cười nói: "Không có gì, ta chẳng qua là thi triển loại thủ đoạn nhỏ, nhường linh hồn trở lại quá khứ mà thôi."

"Lợi hại như vậy?" Diệp Lam Lam một mặt kinh ngạc, "Cha chỉ có thông qua thời không chi môn mới có thể làm đến, Thiếu Bạch ca ca bằng sức một mình là có thể, thật lợi hại a."

Diệp Thiếu Bạch trợn mắt một cái: "Cái kia không giống nhau! Kỳ thật trước kia ta liền xếp đặt một số cái thời gian tiết điểm, cũng khắc họa trận pháp. Tỉ như ta vừa rồi đi thời gian tiết điểm, liền bị ta khắc ghi trận pháp, bằng không tùy thời đều có thể linh hồn xuyên qua, ta thật sự lợi hại."

Diệp Lam Lam lại hứng thú, hỏi: "Cái kia Thiếu Bạch ca ca là làm sao biết cái kia cái thời gian tiết điểm có ích đâu?"

"Trực giác." Diệp Thiếu Bạch suy nghĩ một chút nói, "Đến cái thời khắc kia, ta một cách tự nhiên sẽ làm chuyện này. Ngươi cũng đừng quên, ta có thể là đoạt Thiên cảnh cường giả, có đoạt thiên địa tạo hóa năng lực, đây không tính là bản sự."

Diệp Thận thì nói: "Đại ca, chúng ta đi nhanh lên đi, nghỉ ngơi người nói không chừng sẽ đến báo thù."

"Sợ cái gì? Coi như đối phương xuất hiện Khai Thiên cảnh cường giả, chúng ta cũng có tự vệ chi năng, chúng ta cái nào trên thân không có một kiện Khai Thiên áo giáp?" Diệp Thiếu Bạch lơ đễnh, "Chúng ta tiếp tục du ngoạn, bọn hắn dám đến, chúng ta liền dám chiến."

Diệp Thận hiển nhiên là quá lo lắng, chết mất hai cái nghỉ ngơi hoàng tộc, nghỉ ngơi phương diện mười phần kinh ngạc, cho rằng này là nhân tộc cố ý bày bẫy rập, cho nên không dám lại hành động thiếu suy nghĩ. Mà Diệp Thiếu Bạch mấy cái, thì tiếp tục tại công cộng khu vực xem xét tình huống.

Đến dưới buổi trưa, bọn hắn đến thành thị rìa, xem dùng một nhà tửu lâu. Vài người có chút đói bụng, liền chuẩn bị đi quán rượu ăn uống một chầu. Quán rượu là nhân tộc mở, đến bên quầy, Diệp Băng Mộng nói: "Chưởng quỹ, cho chúng ta bao gian tốt nhất."

Chưởng quỹ kia chính là cái mập mạp người trung niên, đừng nhìn béo, tu vi lại là võ đạo nhị trọng Huyền môn cảnh, khoảng cách võ đạo tam trọng chỉ có cách xa một bước. Chưởng quỹ cũng không ngẩng đầu lên, nói: "Thật có lỗi, bản điếm quy củ, nhất đẳng phòng chỉ cung cấp cho nghỉ ngơi các đại gia, nhị đẳng phòng chỉ cung cấp cho Thần tộc đại gia, nhân tộc chỉ có thể tuyển tam đẳng phòng."

Làm sao còn điểm đủ loại khác biệt? Này không phải nhân tộc mở quán rượu sao? Nhân tộc thế mà bị liệt là tam đẳng?

Diệp Thiếu Bạch sắc mặt trầm xuống, nói: "Thế nào, nhân tộc liền so Thần tộc cùng nghỉ ngơi thấp một đầu sao?"

Chưởng quỹ kia cuối cùng ngẩng đầu, hắn đánh giá Diệp Thiếu Bạch liếc mắt, rõ ràng không nhìn ra thân phận của hắn. Nguyên lai Diệp Thiếu Bạch sợ rêu rao, vài người đều biến ảo dung mạo.

"Vị khách quan kia, người ta nghỉ ngơi cùng Thần tộc là khách lạ, tại tình tại lễ, có phải hay không hẳn là nhiều chiếu cố một chút đâu?" Chưởng quỹ cười híp mắt nói, không có phía dưới đáp lại Diệp Minh.

Diệp Thiếu Bạch gật đầu, nói: "Ngươi cái này mông ngựa đập để cho người ta ác tâm. Như vậy ta hỏi ngươi, nghỉ ngơi người mở quán rượu, có phải hay không cũng chia đủ loại khác biệt, có phải hay không nắm bao gian tốt nhất người chúng ta?"

Chưởng quỹ cười khan một tiếng, không biết trả lời như thế nào. Kỳ thật mặc kệ nghỉ ngơi quán rượu, vẫn là Thần tộc quán rượu, nhân tộc là không cho phép tiến vào, bọn hắn xem nhân tộc làm bò sát, như thế nào chịu cùng bò sát ở cùng một chỗ?

"Nếu như ta nhớ kỹ không sai, hết thảy tiến vào hỗn hợp khu vực người, ít nhất cũng là võ đạo nhị trọng. Có khả năng không chút nào khoa trương, nhân tộc cùng Thần tộc, nhân tộc cùng nghỉ ngơi một đánh một, đều sẽ không rơi xuống hạ phong. Cho nên ta hết sức không hiểu, rõ ràng không sợ ức hiếp, tại sao phải tự cam thấp dị tộc nhất đẳng, từ tiện tự ti?" Diệp Thiếu Bạch trầm giọng hỏi.

Chưởng quỹ kia tựa hồ có chút nổi nóng, cao giọng nói: "Khách quan, ngươi muốn ăn cơm liền ăn cơm, ở trọ liền ở trọ, nếu như không có chuyện khác, ta không có nhàn công phu cùng ngươi nói chuyện phiếm."

Diệp Thiếu Bạch "Ba" đến một tiếng đem quầy hàng đánh cho đập tan, lạnh lùng nói: "Hôm nay ngươi không cho ta một cái thuyết pháp, ta liền bóc ra ngươi một cửa hàng."

"La hét, đùa nghịch hoành sao?" Chưởng quỹ cười lạnh một tiếng, đưa tay liền bắt tới. Tại phụ cận, hắn nhưng là không lớn không nhỏ cao thủ, võ đạo nhị trọng đỉnh phong  bình thường người cũng không là đối thủ. Dĩ nhiên, hắn căn bản liền nhìn không ra Diệp Thiếu Bạch mấy người thực lực cảnh giới, bằng không đã sớm dọa gục xuống, tuyệt không dám ra tay.

Ba

Diệp Thiếu Bạch một cái bàn tay vung đi qua, chưởng quỹ bị đánh đến diện mạo chảy máu, nằm trên mặt đất thẳng hừ hừ, hơn nửa ngày đều dậy không nổi.

"Nói thật, ngươi mục đích làm như vậy là cái gì?"

Chưởng quỹ biết gặp được ngoan nhân, nơi nào còn dám mạnh miệng, nói: "Khách quan, ngươi như thế tùy ý đánh người, là phạm pháp."

"Phạm pháp? Ngươi như thế coi khinh đồng tộc, phạm là mất đầu tội lớn, biết không?" Diệp Thiếu Bạch trầm giọng quát.

Chưởng quỹ có chút sợ, thấp giọng nói: "Khách quan, ta cũng là bất đắc dĩ a. Nếu như an bài như vậy, người ta nghỉ ngơi người cùng Thần tộc căn bản cũng không tới rượu của chúng ta lâu. Mà từ bố trí những quy củ này về sau, bọn hắn liền thường xuyên vào xem, việc buôn bán của ta cũng theo đó tốt đẹp."

Diệp Thiếu Bạch thở dài: "Liền vì sinh ý tốt, liền tự cam thấp dị tộc nhất đẳng, bị người coi là kẻ ti tiện sao?"

Chưởng quỹ không phản bác được, chỉ có thể vẻ mặt đau khổ tiếp tục hừ hừ.

Diệp Thiếu Bạch: "Ngươi cho ta nắm những quy củ này toàn sửa lại, nghỉ ngơi người ở nhị đẳng phòng, Thần tộc ở tam đẳng phòng, mà chúng ta nhân tộc, muốn ở nhất đẳng phòng!"

"Đúng đúng." Chưởng quỹ liên thanh nói, nói nhất định đổi.

Cuối cùng, Diệp Thiếu Bạch năm người, tiến vào bao gian tốt nhất, mà lại chưởng quỹ còn miễn phí chiêu đãi. Phòng sát đường, có một cái cửa sổ lớn hộ, có thể thấy mặt đường bên trên tình huống. Diệp Thiếu Bạch an vị tại bên cửa sổ bên trên, hắn một bên ăn cái gì, một vừa quan sát phía dưới.

Trên đường phố rộn rộn ràng ràng, tam tộc xuất hiện tần suất không sai biệt lắm . Bất quá, Diệp Thiếu Bạch phát hiện một cái quy luật, mỗi khi nghỉ ngơi người xuất hiện lúc, nhân tộc thường thường vô ý thức lui qua hai bên, nhường nghỉ ngơi người trước thông qua. Gặp được Thần tộc, cũng là không sai biệt lắm tình huống. Trái lại Thần tộc nghỉ ngơi người, thì một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, đấu đá lung tung, mười phần bá đạo.

Thấy cảnh này, Diệp Thiếu Bạch khóa chặt thu, nhân tộc mặc dù thế yếu rất nhiều năm, một mực bị Thần tộc đè ép. Có thể hiện tại, nhân tộc thực lực rõ ràng không kém gì đối phương, những người này vì cái gì còn muốn xem thường chính mình đâu?

Suy tư một lát, Diệp Thiếu Bạch đột nhiên đứng ở cửa sổ, cao giọng nói: "Người trên đường phố, ai dám rút nghỉ ngơi người miệng, ta liền ban thưởng hắn một trăm ức Vĩnh Hằng tệ!

Một trăm ức Vĩnh Hằng tệ, đầy đủ một cái võ đạo nhị trọng rất tốt sinh hoạt một đoạn thời gian rất dài, lời vừa nói ra, người người đều chần chờ nhìn về phía cửa sổ.

Diệp Thiếu Bạch hết sức trực tiếp, tại chỗ liền ném ra mấy cái túi, bên trong xác thực chứa một trăm ức Vĩnh Hằng tệ.

Trong đám người, không thiếu dũng mãnh gan dạ người, lúc này liền có một cái nhảy ra, đối phụ cận một cái đang vênh vang đắc ý, hành tẩu trên đường cái nghỉ ngơi người húc đầu liền là một quyền, đánh đối phương máu mũi cuồng phún, phát ra kêu thảm. Xuất thủ người, thực lực còn tại bị đánh nghỉ ngơi người phía trên. Người sau chọc giận phía dưới, rút đao khiêu chiến, hai bên liền đánh ở cùng nhau.

Bất quá, nhân loại xuất thủ, thực lực cao đối phương không chỉ một bậc, trong chốc lát liền đánh đối phương tè ra quần, chật vật mà chạy.

Đuổi đi nghỉ ngơi người, người kia nhặt lên một cái túi, nhìn một chút, quả nhiên là một trăm ức, hắn nhếch miệng cười một tiếng, hướng phía Diệp Thiếu Bạch nhếch nhếch miệng, hỏi: "Ta như lại đánh một cái, còn có ban thưởng sao?"

Diệp Thiếu Bạch nở nụ cười: "Đánh hai cái, liền cho ngươi 200 ức, đánh ba cái, liền cho ba mươi tỷ, bên trên không bố trí hạn."

Cái này người nghe xong, nhất thời cười lớn một tiếng, phóng tới trợn mắt hốc mồm ngoài ra nghỉ ngơi người.

Đại gia xem xét tiền này tốt như vậy kiếm, dồn dập gào gào kêu ra tay. Dĩ nhiên, bọn hắn chuyên chọn thực lực so với bọn hắn nhỏ yếu cùng tương đương nghỉ ngơi người hạ thủ, tránh cho ngoài ý muốn nổi lên. Chỉ một thoáng, trên đường phố liền lộn xộn, một phái kêu đánh tiếng hò giết.

Diệp Thiếu Bạch bình tĩnh quan sát đến, hắn phát hiện, cảnh giới tương đương trên tình huống, nhân loại kỳ thật vẫn là chiếm một chút ưu thế. Dù sao võ đạo văn minh, nguyên bản là dùng đánh nhau am hiểu, mà An Tức văn minh, sở trường cũng không tại chỗ.

Sau nửa canh giờ, toàn bộ trên đường phố nghỉ ngơi người, đã bị đánh bảy tám phần, còn lại cũng từng cái như là chim sợ cành cong, cảnh giác quan sát đến bốn phía. Vì thế, Diệp Thiếu Bạch bỏ ra hơn trăm vạn ức Vĩnh Hằng tệ. Dĩ nhiên, chút tiền ấy với hắn mà nói không tính là gì, trọng điểm là, cử động lần này có thể để người ta nhận thỉnh một sự thật, cái kia chính là nhân tộc là có thể khi dễ nghỉ ngơi người, không cần thấp ba lần khí, cảm thấy Ải nhân nhất đẳng.

Quả nhiên, hiệu quả rất nhanh liền hiển hiện ra, mọi người mắt thấy nghỉ ngơi người cũng chỉ đến như thế, nghỉ ngơi người cũng có thể đánh, trên đường gặp được đối phương, liền rốt cuộc không người lui qua hai bên. Bọn hắn cũng không nữa dời ánh mắt, mà là trực tiếp cùng nghỉ ngơi người đối mặt, khí thế bên trên không hề yếu.

Thấy được kết quả, Diệp Thiếu Bạch hết sức hài lòng, đối cổ tay bên trên một cái thủy tinh hộ oản nói: "Nhị Bạch, thấy không? Về sau mỗi cái đường đi đều làm như thế. Người như không có khí thế, như thế nào cùng kẻ địch đối kháng?"

Này hộ oản là Nhị Bạch cho  có thể đem Nhị Bạch triệu hoán đi ra, cũng có thể cùng hắn trao đổi, cũng sẽ nhớ ghi lại chung quanh tình cảnh. Hộ oản bên trên, truyền đến Nhị Bạch thanh âm: "Tốt, ta sẽ mở rộng, thiếu gia cứ yên tâm tốt.".