Chương 869: Nguyên Thủy Đại Đạo quân

Chương 869: Nguyên Thủy Đại Đạo quân

Thần tộc một cái nào đó Thần Quốc bên trong, mười tên khuôn mặt mơ hồ, thậm chí hình thể đều như ẩn như hiện Chủ Thần xuất hiện, bọn hắn làm thành một vòng, chung quanh là hư không, còn có cấm chế dày đặc, không có người nào có khả năng trộm nghe bọn hắn nói chuyện.

Trong đó một tên Chủ Thần nói: "Đoạn thời gian trước, chúng ta trong thành viên, lại có ba cái trở thành nghỉ ngơi hoàng tộc. Hiện tại nghỉ ngơi tam đại trong hoàng tộc, đều đã sắp xếp chúng ta Thần tộc. Nếu như khởi sự, chúng ta có bảy thành nắm bắt khống chế tam đại hoàng tộc."

"Không vội." Một tên khác Chủ Thần nói, " trước hết để cho tam đại trong hoàng tộc hồng, nắm không phải chúng ta thế lực nghỉ ngơi thế lực tiêu hao hết."

Người thứ ba Chủ Thần: "Không nghĩ tới nghỉ ngơi đại lục sẽ phát sinh như thế biến cố, vốn cho là, An Tức văn minh sẽ yên diệt, chúng ta vừa vặn thay vào đó. Nhưng hôm nay xem ra, chúng ta chỉ có thể dùng hắn biện pháp của nó."

Hạng tư Chủ Thần: "Nguyên bản này Tổ Nguyên đại lục đối với chúng ta mà nói, đã không trọng yếu nữa. Có thể hết lần này tới lần khác Tổ Nguyên đại lục bên trên sinh mệnh chi hải bên trong, cất giấu sinh mệnh chung cực áo nghĩa. Này chung cực áo nghĩa, là bị một vị siêu cấp mạnh mẽ vũ trụ cấp sinh linh phong ấn tại này. Nếu có được đến đây áo nghĩa, chúng ta Thần tộc nhất định sẽ trở thành ngàn tỉ vũ trụ chúa tể."

"Đúng vậy a, dùng sinh mệnh cấp độ phân chia, chúng ta vẫn chỉ là sơ cấp sinh mệnh, đến tạo hóa cấp, cũng chỉ là trung cấp sinh mệnh. Cái kia chung cực áo nghĩa bên trong, khả năng bao hàm đột phá cao cấp sinh mạng thể bí mật, chúng ta dù như thế nào đều muốn cầm tới."

"Thế giới kia, thật mười phần tàn khốc, chúng ta thực sự phải thật tốt chuẩn bị."

Diệp Thiếu Bạch du lịch các nơi thời điểm, hai vị đại bồ tát, quan âm bồ tát cùng đại thế chí bồ tát, phân biệt mang theo ba ngàn đệ tử, tiến vào tam tộc dùng chung khu vực truyền giáo. Tại Phật Đà trong mắt, sinh linh bình đẳng, không có người hoặc nghỉ ngơi khác nhau, bất luận cái gì sinh linh chỉ cần thông ngộ, đều có thể nhập giáo.

Phật giáo giáo nghĩa, ở chỗ tìm kiếm giải thoát chi đạo, chặt đứt ba ngàn phiền não tơ, không cấu không sạch cảnh giới. Ngay từ đầu, nghỉ ngơi cùng Thần tộc đối với cái này xem thường, cảm thấy nhân tộc có thể có gì tốt giáo nghĩa? Nhưng mà, theo bọn họ hiểu, bọn hắn càng ngày càng cảm giác, này Phật giáo tựa hồ thật có khả năng trợ giúp bọn hắn.

Người có phiền não, Thần tộc cùng nghỉ ngơi người tự nhiên cũng có phiền não, có bất mãn tại hiện trạng, có thể giới hạn trong thiên phú, đã không có khả năng lại hướng lên đi. Có oán hận thói đời, cảm thấy vì cái gì sinh mà làm người nghèo, mà không phải phú hộ, hoàng tộc đâu?

Này chút nghỉ ngơi người cùng Thần tộc, vì tìm kiếm giải thoát, bắt đầu thử nghiệm hiểu rõ Phật pháp.

Tam tộc dùng chung khu vực, một mảnh quảng trường trống trải bên trên, đại thế chí bồ tát ngồi ở không trung, tuyên truyền giảng giải Phật pháp. Ngày đầu tiên, nghe giảng người ba trăm; ngày thứ ba, liền tăng trưởng đến ba vạn. Ngày thứ mười, xung quanh trăm dặm đều ngồi đầy tam tộc thành viên, số lượng nhiều đến đếm không hết.

May mắn, đại bồ tát phật âm mặc kệ có bao xa, được có thể rõ ràng đưa lọt vào trong tai. Có chút nghỉ ngơi người nghe được mặt lộ vẻ vui vẻ, liên tục gật đầu, tại chỗ liền tiến hành tu hành. Nghỉ ngơi người truyền thừa không biết nhiều ít Kỷ Nguyên, trong xương cốt thông minh, kỳ thật nhân loại kém xa, đối với Phật pháp có đặc biệt lý giải.

Chỉ một thoáng, trong vòng phương viên trăm dặm, vô số đạo Phật Quang phóng lên tận trời, đó là một chút nghỉ ngơi người lấy được đốn ngộ, trực tiếp tiến vào thăng làm a la hán quả vị. La Hán, tự giác người, tu hành tự thân, làm bản thân lớn mạnh. Chính quả bên trên, La Hán tuy không bằng Bồ Tát, có thể luận thực lực, La Hán chưa hẳn liền yếu tại Bồ Tát.

Chúng sinh bên trong, có một tên nghỉ ngơi người, hắn không phải hoàng tộc, thậm chí mới vừa từ thân phận làm nô lệ thoát ly, trở thành một cái bình thường nghỉ ngơi người, mỗi ngày làm lấy giống nhau công tác. Dĩ nhiên, hắn đãi ngộ cũng không cao, thậm chí không bằng nhân loại bình thường tiền lời cao. Trên tu hành, hắn gần như không có hy vọng gì.

Bất quá, hắn trong tiềm thức, chưa bao giờ buông tha, hắn luôn cảm thấy, một loại đại giải thoát đang đợi hắn. Hôm nay, hắn ngẫu nhiên đi ngang qua, liền thấy giảng pháp đại thế chí bồ tát. Phật pháp từng tiếng lọt vào tai, như mộ cổ thần chung, đưa hắn bừng tỉnh, hắn như bị thể hồ quán đỉnh, một thoáng liền hiểu rất nhiều đạo lý.

Hắn tại khoảng cách đại bồ tát hơn một trăm dặm trên núi đá ngồi, trên mặt toát ra lớn vẻ mặt vui mừng, hai tay nắm bắt quyết, dáng vẻ trang nghiêm. Hắn tâm vô cùng thành kính, chỉ dục một câu phật, liền kinh động đến A di đà phật, trong hư không, rơi hạ một đạo Phật Quang, trực tiếp đánh vào mi tâm của hắn, vô thượng Phật pháp tinh túy, vào hết hắn tâm.

Vị này nghỉ ngơi người hướng không xá một cái, liền không coi ai ra gì tiến hành tu hành. Một ngày sau đó, hắn liền chứng được a la hán quả vị, sau đó đứng dậy rời đi, bắt đầu tại nghỉ ngơi người bên trong tuyên dương Phật pháp lịch trình. Vị này nghỉ ngơi người, tên là Thích Già.

Thích Già có thành tín tâm, tinh tiến ý chí, dũng cảm dũng khí, cùng với vô thượng trí tuệ, cái khác nghỉ ngơi người, chỉ cần nghe hắn nói mấy câu, đều sẽ thật lòng khâm phục, cảm thấy hắn là vĩ đại nghỉ ngơi người, cũng cam nguyện tùy tùng với hắn.

Một ngày, tam tộc dùng chung khu vực, Thích Già tại một quán cơm dùng cơm, bên cạnh hắn ngồi đầy tùy tùng. Một bên dùng cơm, hắn một bên hướng mọi người giảng giải phật lý, Phật pháp, mọi người nghe được mười phần vui vẻ.

Mà trong nhà hàng, vừa lúc có một vị đại nhân vật, mới vừa vào Hóa Đạo cảnh Phạm Vô Thiên, một vị sáng tạo ra lục đạo luân hồi đại nhân vật.

Phạm Vô Thiên nghe Thích Già giảng giải, ngay từ đầu mười phần khinh thường, nhưng mà nghe hắn ăn xong đồ vật, trên mặt biểu lộ đã biến. Hắn đẩy ra thịt rượu, mấy bước đi đến Thích Già đối diện xá một cái: "Ta là Phạm Vô Thiên, pháp sư có thể có thể dạy ta Phật pháp?"

Thích Già mỉm cười, nói: "Ta xem ngươi có đại bồ tát khí tượng, ti Quỷ lệnh âm, sau ngày hôm nay, ngươi pháp danh Địa Tàng."

Cứ như vậy, Thích Già bên người, nhiều một vị tùy tùng. Mà lại, Phạm Vô Thiên lần lượt đem lục đạo luân hồi thủ đoạn, không ràng buộc cống hiến tặng cho Thích Già.

Lúc này, Diệp Minh còn không có chú ý tới Thích Già cái này nho nhỏ nghỉ ngơi người, tinh lực của hắn toàn thả về việc tu hành, chuẩn bị đột phá Phá Thiên cảnh đệ ngũ trọng. Một khi đi vào đệ ngũ trọng, hắn là có thể tùy ý tiến vào cái khác vũ trụ, đồng thời tạo hóa chi cảnh đối với hắn mà nói cũng không nữa xa xôi.

Trừ cái đó ra, Diệp Minh muốn làm sự tình còn có rất nhiều, tỉ như tầng ba mươi hai Đại La Thiên, hắn muốn tiến một bước gấp rút kiến thiết. Tạo hóa thiên địa, cũng không phải bình thường người có thể làm, hao phí tâm lực mười phần to lớn. Thế là, Diệp Minh bắt đầu chấp hành trước đó liền định tốt kế hoạch, từng bước nắm bốn mươi chư thiên chỗ vĩ độ, đặt vào đến Cực Lạc Thiên, dùng cho cung phụng A di đà phật.

Nguyên bản, chuyện như thế hắn hiện tại còn làm không được, tối thiểu cũng muốn đến Khai Thiên ngũ trọng. Cũng may còn có một cái A di đà phật, tu vi của đối phương gần như tạo hóa, chút chuyện nhỏ này, tự nhiên chuyện đương nhiên.

Tương lai, Cực Lạc Thiên Tướng trở thành một giới, cũng chính là Phật giới, địa vị của nó tương đương với Âm giới cùng dương giới, bên trong có giấu rất nhiều vĩ độ, tỉ như bốn mươi chư thiên vĩ độ. Kỳ thật đây cũng là làm ngày sau tiến vào thăng đặt nền móng, Diệp Minh về sau một khi tiến vào thăng tạo hóa, này Đại La thiên giới, có thể thì tương đương với một cái vũ trụ, trong vũ trụ phân chia chư giới, là cực kỳ bình thường sự tình.

Bốn mươi vĩ độ, sớm đã làm Phật pháp nơi bao bọc, trong đó Thiên Nhân, không có một cái nào không tu hành Phật pháp, mà lại rất nhiều đều tiến vào cực lạc tịnh thổ bên trong tu hành.

Hồng Mông vũ trụ bên trong, Diệp Minh cùng A di đà phật sánh đôi mà đứng, A di đà phật đã cỗ thực tướng, hắn đưa tay hướng phía trước một túm, liền từ vô tận trong vũ trụ, bắt lấy bốn mươi vĩ độ, cũng đưa chúng nó áp súc, biến ảo, sau đó an ổn bỏ vào Cực Lạc Thiên. Từ đó, Cực Lạc Thiên, đổi tên là Phật giới.

Phật giới đạt được bốn mươi chư thiên, phát triển thật sự là hừng hực khí thế, thấy Tiên gia cùng Nho Gia mười phần đỏ mắt.

Thế là, tại một cái nào đó thu như nước ban đêm, hai vị đại hiền đến đây bái phỏng, hai người này một vị tự nhiên là phu tử, một vị thì là tam thanh một trong Ngọc Thanh Thiên tôn.

Ngọc Thanh Thiên tôn, một bộ bình chân như vại dáng vẻ, nhìn không ra lo lắng . Bất quá, hắn vừa mở miệng liền không đồng dạng, nói: "Đại Thiên Tôn không thể nặng bên này nhẹ bên kia. Nhớ ngày đó, ngã phật thả đạo tam giáo ngồi ngang hàng, nhưng hôm nay lại nhìn, Phật Đạo đại hưng, mà ta Tiên đạo đã mất nơi sống yên ổn."

Diệp Minh xoa xoa mũi: "Phật Đạo đại hưng, là Phật Đạo khí vận, không phải ta có thể chi phối."

Phu tử "Ha ha" cười một tiếng: "Đại Thiên Tôn, ngươi có thể tạo một cái A di đà phật, liền không thể tái tạo một cái đồng dạng mạnh mẽ Đại Thánh hiền sư sao?"

Ngọc Thanh Thiên tôn cũng nói: "Cực kỳ, Đại Thiên Tôn nếu có thể tái tạo một cái tam thanh, ba người chúng ta nguyện ý thối vị nhượng chức, giống vậy bây giờ phật một dạng, cam nguyện làm một tên phụng dưỡng tả hữu đệ tử."

Diệp Minh nhìn xem hai cái vị này, nói: "Hai vị có ý tứ là, Đại La thiên giới, hẳn là còn muốn có một cái Tiên giới, một cái nho giới?"

Ngọc Thanh Thiên tôn nói: "Đại Thiên Tôn nếu có thể chấn hưng tam giáo, tam giáo chính là Đại Thiên Tôn, chúng ta đều không dị nghị."

Phu tử cũng nói: "Ngọc Thanh đạo hữu nói có là. Đại Thiên Tôn tương lai là muốn xây dựng Hồng Mông, trọng lập vũ trụ vĩ nhân. Tương lai, Đại Thiên Tôn nếu muốn dừng chân, tam giáo tuyệt đối là lớn trợ lực. Nhớ ngày đó, nhân tổ vì sao xây dựng tam giáo? Đơn giản là nhìn ra tam giáo tương lai, có thể quyết định nhân tộc hưng suy."

Diệp Minh kỳ thật làm sao không biết, võ đạo văn minh kỳ thật có chút phiến diện, nhân loại chân chính muốn quật khởi, hẳn là Nhân đạo văn minh. Phật, tiên, nho ba chữ, sinh cái trong chữ đều có một cái "Người" chữ, bởi vì vì chúng nó dựa vào nhân loại. Chính như bọn hắn nói, nhân tổ lúc trước sáng lập tam giáo, chưa chắc không phải có sâu xa cân nhắc.

Nghĩ đến chỗ này, hắn nói: "Lúc trước ta là nhất thời hưng khởi, vì hợp nhất Tu La, mới dựng lên A di đà phật. Như này pháp tại quý giáo thi triển, chỉ sợ có rất nhiều biến hóa."

Phu tử cùng Ngọc Thanh Thiên tôn, tự nhiên hiểu rõ Diệp Minh chi lo lắng, liền dồn dập biểu thị không ngại, liền đem bọn hắn phân đến giáo bên ngoài, cũng là cam tâm tình nguyện. Lời đều nói đến phân thượng này, Diệp Minh từ là không thể cự tuyệt nữa, nhân tiện nói: "Tốt, cho ta một quãng thời gian, ta cực kỳ suy nghĩ."

Sau khi trở về, Diệp Minh cân nhắc lại lượng, bất ngờ nói: "Nhị Bạch."

Sư tử con nhảy ra ngoài, nháy mắt thấy Diệp Minh.

Diệp Minh nói: "Con trai ta là không phải muốn sinh ra?"

Nhị Bạch nói: "Đúng vậy, lại có ba ngày, hắn liền muốn xuất sinh."

Diệp Minh: "Dùng kiến thức của ngươi, Thái Cổ Thần tộc văn minh, có hay không có thể dung nhập Tiên đạo văn minh?"

"Hẳn là không ngại." Nhị Bạch nói, "Mà lại tiểu thiếu gia trí tuệ, chỉ sợ không dưới ta, thậm chí vượt qua đại lão gia ngươi."

Diệp Minh gật đầu: "Như thế tốt lắm. Chờ hắn sau khi xuất quan, ta truyền cho hắn Tiên đạo kinh điển, nhường hắn tái tạo Tiên môn."

Nhị Bạch gật đầu: "Biết."

Ba ngày thời gian, nháy mắt đã qua. Này ngày, một tên phấn điêu ngọc trác tiểu Nam em bé, theo hư không bước ra, hắn vừa ra đời, nhưng chính là bất tử cảnh tu vi, mà lại mười phần ghim chắc. Tiểu oa nhi thấy Diệp Minh, kêu lên: "Cha!"

Diệp Minh cười cười, hỏi: "Con ta, vi phụ vì ngươi lấy tên Nguyên Thủy, truyền cho ngươi tiên đạo công pháp, ngươi có bằng lòng hay không?"

Tiểu oa nhi gãi gãi đầu: "Ta gọi Diệp Nguyên Thủy sao? Tên không tệ, chẳng qua là, này tiên đạo công pháp thú vị sao?"

Diệp Minh cười nói: "Đương nhiên tốt chơi, ngươi sau khi tu luyện thành, liền là Nguyên Thủy Đại Đạo quân, thống lĩnh chúng tiên!".