Chương 870: Chương mười năm

Chương 870: Chương mười năm

Diệp Nguyên Thủy cười cười, nói: "Tốt, ta liền tu tiên đạo công pháp."

Diệp Minh: "Chẳng qua là, này tiên đạo công pháp cần cải tiến, vi phụ liền cùng ngươi cùng một chỗ, giao chi cải tạo đến càng thêm cường đại, ngươi thấy có được không?"

Diệp Nguyên Thủy gật đầu: "Tốt, ta nghe cha."

Này hai cha con, liền chung nhau vận chuyển vũ trụ chi não, thôi diễn biến hóa, sai sử đến Tiên đạo vì đó thăng hoa. Đặc biệt là Diệp Nguyên Thủy, hắn nhưng là truyền thừa lấy một cái siêu cấp mạnh mẽ văn minh, đối với cải tiến Tiên đạo, có thể nói không thể bỏ qua công lao. Diệp Minh bên này, ngược lại chẳng qua là đề một chút phát triển bên trên kiến nghị.

Tỉ như, Tiên đạo thiết lập rất nhiều tiên nhân, Thiên Tiên, Địa Tiên, thần tiên, Đại La Kim Tiên các loại, mỗi cái cấp bậc tiên nhân, cũng có thể tại thế gian bố trí hương hỏa, thu nạp tín ngưỡng. Này loại cách làm, cùng Phật Đạo tương tự, nhưng lại có khác nhau.

Sau ba ngày, Diệp Nguyên Thủy nói: "Hiện tại Tiên đạo quả nhiên hết sức có ý tứ, cha, ta muốn tu luyện."

May Diệp Minh có khả năng cung cấp đủ nhiều tài nguyên tu luyện, này Diệp Nguyên Thủy tu hành tiến triển cực nhanh, không mấy ngày thế mà liền có thể đột phá Vĩnh Hằng nhị cảnh.

Nói đến, này Tiên đạo tu hành thứ tự cùng võ đạo khác biệt, nhân tiên đối ứng Võ Thánh, Địa Tiên đối ứng Pháp Vũ, Thiên Tiên đối ứng thần võ cảnh, Đại La Kim Tiên thì là Vĩnh Hằng cảnh tức võ đạo tam trọng. Đại La Kim Tiên, lại phân chia tứ phẩm Kim Tiên, tam phẩm tiên tiên, Nhị phẩm Kim Tiên, nhất phẩm Kim Tiên. Tự nhiên, cái kia nhất phẩm Kim Tiên, liền là Tạo Hóa cảnh, Nhị phẩm Kim Tiên, tương đương với Phá Thiên cảnh.

Diệp Nguyên Thủy bắt đầu lại từ đầu, cấp tốc đột phá nhân tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên, thần tiên, cũng cấp tốc trở thành tứ phẩm Đại La Kim Tiên, tam phẩm Đại La Kim Tiên, sau đó Nhị phẩm Đại La Kim Tiên, cũng chính là tương đương với Khai Thiên cảnh tồn tại. Càng đáng sợ chính là, Diệp Nguyên Thủy tu vi, rất nhanh liền đột phá đến Nhị phẩm Kim Tiên cái cuối cùng cấp độ, cảnh giới so Diệp Minh đều cao.

Tu vi bên trên phi tốc đột phá, nhìn đến Diệp Minh trợn mắt hốc mồm, tiểu tử này tựa hồ căn bản liền không có tu hành bình cảnh giống như, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, liền có thể một mực đột phá xuống.

Diệp Nguyên Thủy trở thành Đại La Kim Tiên về sau, Diệp Minh liền đem tầng hai mươi Đại La thiên giới, cải thành Tiên giới, cung cấp Tiên đạo phát triển. Một bên khác, tam thanh Thiên Tôn trước tiên đến đây tiếp, bọn hắn liền tam thanh tôn hiệu cũng không cần, đầu nhập Diệp Nguyên Thủy môn hạ, làm sơ đại đệ tử.

Kế tiếp, Đạo giáo bắt đầu giống Phật giáo một dạng, bắt đầu Đại Lực truyền giáo. Đạo giáo dùng công đức luận, truyền giáo liền có công đức, tu hành cũng có công đức, công đức đầy đủ cao, là có thể tiến vào Tiên giới tu hành, cũng đến đến đại lượng tài nguyên duy trì.

Tiên đạo sự tình xong, Diệp Minh tu hành một cách tự nhiên liền đột phá đến Khai Thiên tứ trọng, có được quấy nhiễu song song vũ trụ năng lực. Nói cách khác, hắn hiện tại cuối cùng có khả năng mượn nhờ thời không chi môn, đi tới đi qua, hoặc là tương lai.

Bất quá, trong tiềm thức, Diệp Minh đi vào đệ thập nhị trọng Đại La thiên giới, mở ra Nhân Tổ lưu lại thứ mười hai tòa bảo tàng. Quả nhiên, nơi đây bảo tàng, là một cái thời gian tiết điểm. Thông qua thời gian này tiết điểm, Diệp Minh có thể hồi tưởng thời gian, đi tới đi qua mỗ cái thời gian tiết điểm.

Bảo tàng bên trong, còn lưu có nhân tổ một cái tin tức, đại ý là, Diệp Minh nhất định phải đi tới thời gian này tiết điểm, hoàn thành một cái sứ mệnh. Bởi vì thời gian này tiết điểm, là Nhân Tổ thời gian trước liền mở ra tới, bởi vậy hết thảy nhân quả nghiệp lực, do Nhân Tổ gánh chịu, Diệp Minh cũng sẽ không nhận quấy nhiễu. Trọng yếu nhất chính là, Diệp Minh nếu như đi cái chỗ kia, liền sẽ cùng đồng dạng ngược dòng thời gian mà lên Nhân Tổ gặp mặt!

Đến mức sứ mệnh là cái gì  chờ đến bên kia về sau, Nhân Tổ sẽ cùng chi nói rõ.

Cầm tới tin tức về sau, Thời Không đồng tử lập tức xuất hiện, hưng phấn nói: "Lần này có thể gặp đến lão chủ nhân!"

Diệp Minh lại rất bình tĩnh, nói: "Ngược lại muốn đi một cái thời gian tiết điểm, đi sớm muộn đi, đều không ảnh hưởng kết quả. Ta vẫn là lại chờ một đoạn thời gian, đi vào Phá Thiên cảnh đệ ngũ trọng rồi nói sau."

Hắn sở dĩ nghĩ như vậy, chủ yếu là cảm thấy Nhân Tổ là sư tôn của hắn, không đem tu vi tăng lên cao một chút, thực sự có chút xấu hổ gặp mặt. Thời không chi môn cũng là không có ý kiến, mặc kệ lúc nào đi, ngược lại đều ít không xong hắn.

Lại nói Tiên giới thành lập về sau, Tiên giới phát triển cũng tương đương cấp tốc, mặc dù không kịp Phật giới, nhưng mà hậu kình càng đầy. Đồng thời, Tiên giới bắt đầu ở Đại La thiên giới mỗi một trọng thiên, Đại Lực mở rộng Tiên đạo, cũng dùng chi làm dựa vào, tạo dựng lên số lớn đạo quan, tiên uyển, dùng cho chiêu thu đệ tử tác dụng. So ra mà nói, Phật giáo nhiều thành lập chùa miếu, cung cấp tăng lữ ở lại.

Đương nhiên, Tiên đạo cũng bắt đầu hướng cái khác vĩ độ khuếch trương, cùng Phật giáo cướp đoạt tài nguyên. Cũng may nhân tộc có hơn trăm vạn kinh nhân khẩu, người đủ nhiều, đầy đủ hai nhà phát triển.

Bên này tiên phật hai đạo đại phát triển  bên kia phu tử ngồi không yên, lần thứ hai bái kiến Diệp Minh.

Gặp lại phu tử, Diệp Minh nói: "Ta sở dĩ không có thôi diễn Nho đạo, chỉ vì Nho đạo đã rất hoàn mỹ, kém chẳng qua là mở rộng mà thôi."

Phu tử: "Đại Thiên Tôn chính là muốn giúp ta nho môn khuếch trương sao?"

Diệp Minh gật đầu: "Xin hỏi phu tử, như thế nào 'Nho' ?"

Phu tử: "Nói tóm lại, nho chính là nhân, nghĩa, lễ, trí, tin, đây là ngũ thường."

Diệp Minh nói: "Như thế nói đến, Nho đạo vẻn vẹn dạy người làm sao làm người, xử sự thôi."

Phu tử: "Ngũ thường tồn hồ tại tâm, sau đó mới biết theo người chi thuật. Theo nhân giả, nho. Phàm nhân đạo thiếu hụt, đều là học thuật nho gia."

Diệp Minh khen: "Không sai, đây mới là đại nho chi đạo! Nho liền là người nhu cầu, người cần gì, nho liền nghiên cứu cái gì. Bởi vậy rõ ràng, người căn bản không thể rời bỏ Nho đạo."

Phu tử cười nói: "Đại Thiên Tôn nói cực phải, xem ra nho môn muốn làm ra tuyên truyền bên trên cải biến."

Diệp Minh: "Không sai. Mọi người ăn ăn ngon, chúng ta nho có khả năng bồi dưỡng đầu bếp; mọi người cần phải tốt binh khí, chúng ta Nho đạo có khả năng chế tạo; mọi người cần xử sự làm người pháp luật điều lệ, chúng ta Nho đạo có khả năng định ra. Nói tóm lại, nho chính là nhân loại tất cả nhu cầu lý lẽ."

Phu tử mừng rỡ, nói: "Tại hạ thụ giáo."

Diệp Minh: "Phu tử, ta đem tầng hai mươi mốt Đại La Thiên, làm thành nho giới, hi vọng nho môn có thể đẩy mà quảng chi, trở thành chúng ta nhân đạo hưng thịnh nền tảng."

Phu tử sau khi trở về, liền bắt đầu một lần nữa tuyên truyền Nho đạo giáo nghĩa, mọi người liền dần dần hiểu rõ, nguyên tới tu luyện cùng sinh hoạt căn bản không thể rời bỏ nho giáo. Mặc kệ phật môn như thế nào mạnh mẽ, Tiên đạo như thế nào có lực hấp dẫn, Nho đạo là vĩnh viễn không có khả năng bị dứt bỏ, bởi vì Nho đạo mục tiêu, liền là làm cho nhân loại tốt đẹp hơn, càng, nhường sinh hoạt càng thoải mái, nhường tinh thần càng tự do. Mọi người rời đi Phật Đạo, Tiên đạo, còn có khả năng tu hành võ đạo  có thể tu hành Thần đạo. Có thể Nho đạo không được  bất kỳ người nào rời đi Nho đạo, đều sẽ nửa bước khó đi, vô pháp vui sướng sinh tồn.

Tại Diệp Minh Đại Lực đến đỡ dưới, tam giáo tốc độ cao nhất phát triển, võ đạo phản mà trở thành một loại phụ tá. Mọi người tu luyện võ đạo, càng nhiều thời điểm là vì thực lực cường đại.

Đương nhiên, có tông giáo, liền nhất định có thế tục, hết lần này tới lần khác có vài người, cũng không vào phật, cũng không nhập đạo, bọn hắn chỉ cần Nho đạo, bọn hắn thế giới đang ở, xưng là thế tục. So sánh mà phương, Nho đạo tựa như không khí một dạng, ở khắp mọi nơi, lại khiến người ta không nhìn thấy, sờ không được.

Thế là, xã hội loài người dần dần chia ra làm Phật giới, Tiên giới, thế tục giới, mà cái kia Nho đạo, đã chậm rãi dung nhập phật  nói, cùng với trong thế tục.

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian vượt qua mười năm lâu, Diệp Nguyên Thủy đưa hắn truyền thừa văn minh, toàn bộ dung nhập nhân loại văn minh. Bây giờ nhân loại văn minh, lấy võ đạo văn minh làm mối quan hệ, dùng tiên, phật văn minh làm hạch tâm, dùng nho chi văn minh làm cơ sở, chung nhau xây dựng ra tới một cái mới văn minh, Nhân đạo văn minh.

Thần Đạo văn minh, mới là Diệp Minh một mực theo đuổi văn minh nơi quy tụ. Mà mười năm này ở giữa, hắn phân biệt tu luyện phật đạo công pháp, tiên đạo công pháp, cùng với nho môn công pháp, chuyện này với hắn kế giáo khai sáng võ đạo, có cực lớn xúc tiến tác dụng. Bất kỳ đạo lý gì đến cuối cùng, luôn là vạn pháp quy tông, Đại Đạo duy nhất, tam giáo cũng là như thế.

Thời gian mười năm, nhân loại hiện ra hàng loạt thiên tài, mà lại nghị viên cũng không nữa chỉ có Diệp Thiếu Bạch một cái, lần lượt lại có mười mấy người trở thành nghị viên, trong đó có Diệp Nguyên Thủy, A di đà phật, Tam Hoàng, cùng với Diệp Lam Lam cùng Diệp Thận.

Diệp Nguyên Thủy, bởi vì cống hiến ra vĩ đại văn minh truyền thừa, cho nên xếp thứ nhất ghế. Vẻn vẹn thuận theo sau, là A di đà phật, hắn đem Phật giáo truyền đến cái khác vũ trụ, cũng khống chế vô số vĩ độ sinh linh, sai sử bọn hắn trở thành Phật tử, này cũng là cống hiến rất lớn, bởi vậy xếp thứ hai nghị viên ghế.

Thứ ba ghế, là Diệp Thiếu Bạch, hắn rất sớm đã có cống hiến lớn. Đệ tứ ghế thuộc Tam Hoàng cùng sở hữu. Nguyên lai, Tam Hoàng mắt thấy tam giáo đại hưng, lúc trước Tam Hoàng đại thế giới cũng là nhân tộc trụ cột vững vàng, tự nhiên không cam lòng người sau. Dứt khoát, Tam Hoàng cùng một chỗ rập khuôn lấy lúc trước Hạo Thiên giáo thủ đoạn, sáng lập Tam Hoàng giáo, Tam Hoàng tôn xưng không thay đổi, vẫn như cũ xưng Thiên Hoàng, Địa Hoàng, Nhân Hoàng.

Hạo Thiên giáo phát triển năng lực là rõ như ban ngày, cho nên rất nhanh liền trở thành tiên, phật, nho bên ngoài đệ tứ cỗ tông giáo thế lực. Mà lại, Tam Hoàng giáo giáo nghĩa mười phần bá đạo, nói là không tin giáo người, đều không có tốt nơi quy tụ. Thế là, Tam Hoàng giáo tại ngắn ngủi trong vòng mười năm, liền phát triển mười mấy kinh tín đồ, cũng tại tầng hai mươi hai Đại La Thiên, thành lập Tam Hoàng giới.

Bốn trong giáo, ngoại trừ nho giáo không có khuếch trương bên ngoài, Phật giáo, Tiên đạo, Tam Hoàng giáo, đều đã thẩm thấu đến nghỉ ngơi người cùng Thần tộc trên địa bàn, cũng phát triển hàng loạt giáo đồ. Thậm chí, tam giáo tiến nhập cái khác vũ trụ, phát triển bên ngoài vũ trụ tín đồ.

Nhưng mặc kệ như thế nào, bốn giáo căn cơ, đều tại Đại La thiên giới, bọn chúng phát triển, cũng là nhân tộc tăng lên. Trong đó, dùng Phật giáo cường thịnh nhất, coi là nhân tộc ở bên trong, tín đồ tổng số đã vượt qua ba trăm vạn kinh! Này tám trăm vạn trong kinh, nhân loại chỉ chiếm một phần năm, còn lại thuộc về nghỉ ngơi, Thần tộc, cùng bên ngoài vũ trụ sinh linh.

Tiên đạo kém một chút, có thể các lộ thần tiên tín đồ cộng lại, tổng số cũng có một trăm tám mươi vạn kinh, trong đó một phần ba là nhân loại tín đồ, ngoài ra đến từ Thần tộc, nghỉ ngơi, cùng với bên ngoài vũ trụ.

Hạo Thiên giáo cùng Tiên đạo không sai biệt lắm, tín đồ tổng số 156 vạn, trong đó nhân tộc chỉ chiếm một phần mười, đa số tín đồ thế mà tại An Tức văn minh cùng trong thần tộc. Đặc biệt là Thần tộc, liền một chút Thần Quốc bên trong Thần tộc, đều phản bội chính mình Chủ Thần, cải tín Tam Hoàng.

Đến tận đây, tại bốn giáo bao phủ phía dưới, nhân tộc, Thần tộc cùng nghỉ ngơi người, đã rất ít lại phát sinh xung đột, bởi vì tam tộc ở giữa, có điểm giống nhau. Tỉ như đại gia khả năng đều là Phật tử, khả năng đều là người trong tiên đạo, hoặc là Tam Hoàng giáo tín đồ.

Đương nhiên, mười năm bên trong, Diệp Minh cũng có rất lớn thu hoạch, hắn không ngừng lắng đọng bản thân, đã mò tới phá thiên ngũ trọng cánh cửa, chỉ kém tới cửa một cước, liền có thể đột phá..