Chương 872: Nữ hài Mỹ Mỹ

Chương 872: Nữ hài Mỹ Mỹ

Diệp Minh trong nội tâm, hoàn toàn chính xác có thật nhiều nghi hoặc, hỏi: "Sư tôn là từ cái nào thời gian tiết điểm tới?"

Nhân Tổ thở dài: "Vi sư đa số thời điểm, đều tại trong dòng chảy lịch sử du đãng, ngay cả ta cũng nhớ không rõ, trước đó đến cùng đi nơi nào."

Nói xong, Nhân Tổ khoát khoát tay: "Được rồi, ta tới nói cho ngươi nguyên nhân đi. Trước đó ngươi thấy những người kia sao? Biết lai lịch của bọn hắn sao?"

Diệp Minh lắc đầu: "Đệ tử không biết."

Nhân Tổ: "Bọn hắn là sơ đại chân nhân hậu duệ. Mà sơ đại chân nhân, thì là do hai vị có được cao cấp sinh mệnh lực cường giả dùng máu thịt của chính mình cùng trí tuệ sáng tạo ra. Sơ đại chân nhân thực lực, trí tuệ, đều vượt xa quá ngươi chỗ thời đại nhân loại. Nói như vậy, sơ đại chân nhân hài tử vừa ra đời, liền là Thần đạo bất tử cảnh cường giả."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, sơ đại chân nhân, đến mạnh bao nhiêu?

Nhân Tổ tiếp tục nói: "Sơ đại chân nhân con cái, là nhị đại chân nhân, sau đó một mực hướng xuống, ba đời chân nhân, bốn đời chân nhân. Mười đời về sau, theo hỗn huyết, chân nhân huyết thống càng ngày càng mỏng manh. Hiện tại sinh hoạt người, trong cơ thể chân nhân huyết mạch mặc dù mỏng manh, lại như cũ để bọn hắn mạnh mẽ."

"Đúng rồi, cái này Kỷ Nguyên, cũng là kia đôi cao cấp sinh mệnh sinh linh tạo nên, cho nên một ngọn cây cọng cỏ, đều không phải tầm thường." Nhân Tổ nói, " ngươi đến nơi này, liền trong bọn họ tiểu hài cũng không bằng."

Diệp Minh: "Sư tôn, ta phát hiện người nơi này tựa hồ không tu luyện thế nào."

"Bọn hắn vì cái gì tu luyện?" Nhân Tổ nói, " những người này coi như không tu luyện, bọn hắn thực lực cũng rất cường hãn. Thậm chí, có vài người vừa ra đời liền có được cao độ tinh khiết chân nhân huyết mạch, thực lực có thể so với Thần đạo Vĩnh Hằng cảnh cường giả. Mà lại, những người này ở đây nghiên cứu phát minh khoa học kỹ thuật bên trên có lấy cực mạnh thiên phú. Ngươi không nên coi thường bọn hắn, bọn hắn tạo nên vũ khí  có thể tuỳ tiện giết chết Khai Thiên cảnh cường giả."

Diệp Minh thế là hỏi: "Sư tôn để cho ta tới mục đích là cái gì?"

Nhân Tổ: "Cái này Kỷ Nguyên, là ở gần nhất 'Thượng giới' hoàn cảnh một cái Kỷ Nguyên, ta hi vọng ngươi có thể ở đây tu luyện, tinh luyện trong cơ thể ngươi chân nhân huyết mạch. Trừ bên trên bên ngoài, tại ngươi mạnh mẽ về sau, ngươi còn muốn giết vài người. Mấy người này, đều là tuyệt thế cường giả. Nhưng mà sự hiện hữu của bọn hắn, sẽ uy hiếp được chưa tới sự phát triển của loài người. Kỳ thật, bọn hắn liền là nhân loại phản đồ, chết không có gì đáng tiếc."

Diệp Minh: "Sư tôn, liền những thứ này sao?"

"Liền những thứ này." Nhân Tổ nói, " ngươi không nên xem thường cái này Kỷ Nguyên, ngươi nếu có thể ở đây tu đến Khai Thiên cảnh, đối ngươi tương lai có lợi thật lớn."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Dùng đệ tử phỏng đoán, sư tôn nói tới 'Thượng giới ' hẳn là những cái được gọi là 'Cao cấp sinh mệnh' chỗ ở a?"

"Không sai." Nhân Tổ nói, " thượng giới là tạo hóa đẳng cấp nhân vật sinh hoạt thế giới, tại thượng giới người trong mắt, chúng ta cùng huyễn tượng không sai biệt lắm, liền thực thể cũng không bằng. Biết con kiến sao?"

Diệp Minh gật đầu: "Đệ tử biết."

Nhân Tổ: "Con kiến vĩnh viễn tại mặt đất bò, cho nên chúng nó không có khả năng biết bầu trời là cái dạng gì. Thượng giới, thì tương đương với trên bầu trời tồn tại, mà chúng ta, liền là con kiến."

Diệp Minh mơ hồ ở giữa, cũng có mỗ loại dự cảm, bây giờ Nhân Tổ nói ra, hắn liền giật mình, nói: "Sư tôn nói là, chúng ta những người này, khả năng chỉ tồn tại ở người khác suy nghĩ bên trong. Người khác nhất niệm làm chúng ta sinh, nhất niệm cũng làm chúng ta chết."

"Đúng vậy a." Nhân Tổ nói, "Tựa như ngươi khống chế Đại La thiên giới, ngươi có thể chi phối bên trong sinh linh, cho bọn hắn vinh hoa phú quý, cũng có thể để bọn hắn biến thành tro bụi. So sánh những cái kia thượng giới người, chúng ta tựa như Đại La thiên giới sinh linh."

Diệp Minh thở sâu: "Đệ tử hiểu rõ!"

"Tiếp đó, ngươi muốn tu luyện nguyên Huyết Thần công, để tinh luyện chân nhân huyết mạch. Chờ ngươi huyết mạch đầy đủ thuần túy, lại lợi dụng trí tuệ của ngươi, sáng tạo một môn thích hợp chân nhân tu luyện công pháp." Nhân Tổ nói, " khi đó, tạo hóa phía dưới, ngươi đem Vô Địch."

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Sư tôn, cái kia hai cái sáng tạo ra nhân loại cao cấp sinh mệnh, rốt cuộc là vật gì?"

"Bọn hắn mới thật sự là Nhân Tổ." Nhân Tổ nói, " là nhân loại chúng ta tổ tiên. Theo ta suy đoán, hai người bọn họ là một đôi vợ chồng, tại thượng giới cũng có được rất cao địa vị. Tương lai, nếu ngươi tiến vào thượng giới, có thể quăng dựa vào bọn họ."

Vừa nói đến chỗ này, Nhân Tổ khuôn mặt đột nhiên bắt đầu mơ hồ, hắn tăng nhanh ngữ tốc: "Nhớ kỹ, ở cái thế giới này, ngươi nhiều nhất có khả năng sinh hoạt một năm. Vượt qua một năm, ngươi cũng sắp mở bắt đầu nhận bản nguyên vũ trụ lực lượng gạt bỏ."

Nói xong, Nhân Tổ đã không thấy tăm hơi, lưu lại Diệp Minh như có điều suy nghĩ.

Năm đó tu hành thời điểm, hắn liền tu luyện qua nguyên Huyết Thần công, bộ công pháp này là chuyên môn tinh luyện huyết dịch, điểm phàm huyết, nguyên máu, linh huyết, chân huyết, thánh huyết, thần huyết, bản nguyên chi huyết, văn minh chi huyết mấy cái cấp độ. Chẳng qua là, lúc trước tu luyện nguyên Huyết Thần công, cũng không có tinh luyện cái gì chân nhân chi huyết a, hiện tại lại nên tu luyện như thế nào, mới có thể tinh luyện ra chân nhân chi huyết?

Chỉ tiếc, hiện tại Nhân Tổ đã không còn nữa, không có cách nào vì hắn giải đáp. Còn tốt, Nhân Tổ lưu lại như thế một phòng nhỏ, tối thiểu hắn có một cái chỗ ở. Dù sao tại đây bên trong sinh hoạt gần thời gian một năm, nếu là không có dung thân chỗ, vậy liền quá bi thảm.

Diệp Minh muốn đi qua nhân tộc chốn cũ, càng ngày càng cảm giác, nơi này cùng nhân tộc chốn cũ quá giống, liền ngôn ngữ đều giống nhau y hệt, hắn không dùng thần niệm đều nghe hiểu được.

Đang ở hắn không có đầu mối thời điểm, có người gõ cửa phòng. Hắn sững sờ, là ai? Nhân Tổ tại nơi này bằng hữu sao? Nghĩ đến, hắn đứng dậy mở cửa. Môn mở ra, hắn liền thấy một vị cách ăn mặc thời thượng nữ hài, mười tám mười chín tuổi, quanh thân đều tràn đầy thanh xuân khí tức. Nữ hài rất xinh đẹp, không phải loại kia tuyệt sắc, nhưng mà mười phần đẹp mắt, để cho người ta nhìn xem hết sức thoải mái dung mạo.

Nữ hài thấy Diệp Minh về sau, nhịn không được nhiều đánh giá hắn vài lần, nói: "Ngươi là ai? Tiểu Yêu đâu?"

Diệp Minh sững sờ, Tiểu Yêu là cái gì Quỷ?

Thấy hắn toát ra nghi hoặc, cô bé nói: "Liền là nguyên lai ở chỗ này gia hỏa, hắn nói hắn là viết tiểu thuyết mạng, bút danh gọi Tiểu Yêu, một cái lại lười lại trượt gia hỏa."

Nhân Tổ là viết tiểu thuyết? Diệp Minh không còn gì để nói, liền nói: "Hắn đã không còn nữa, ngươi tìm hắn có việc?"

Nữ hài căm tức nói: "Tên kia còn thiếu nợ ta năm trăm khối tiền đâu, thế mà liền đi."

Diệp Minh nhất thời nở nụ cười khổ, đi vào cái thế giới này, trên người hắn có thể là không có một phân tiền, thế là liền mở ra hai tay: "Cái kia thực xin lỗi, hắn người đã đi, ta cũng không biết đi nơi nào."

Nữ hài đột nhiên đẩy cửa phòng ra, nói: "Không sao, ngược lại tiền thuê nhà của ta đến kỳ, về sau liền ở tại hắn nơi này, coi như hổ gán nợ."

Diệp Minh có ý phản kháng, có thể là cảm nhận được nữ hài tối thiểu có thần võ cảnh lực lượng cường đại, hắn liền từ bỏ, vẻ mặt đau khổ nói: "Ngươi muốn ở bao lâu?"

"Nhà này phá phòng ở, mỗi tháng tiền thuê nhà không cao hơn một ngàn khối, một năm một vạn hai. Như vậy đi, ta liền ở một năm tốt." Nữ hài vàng thật không sợ lửa nói.

Diệp Minh mặc dù với cái thế giới này tiền tệ giá trị không hiểu nhiều, có thể đơn giản toán thuật vẫn là sẽ. Một tháng một ngàn khối, một người thanh toán một nửa không được năm trăm đâu, vừa vặn đủ một tháng tiền thuê nhà, nàng dựa vào cái gì muốn ở một năm?

"Ngươi có phải hay không tính sai rồi?" Hắn hết sức khách khí nhắc nhở đối phương.

"Không sai, một tháng một ngàn, hai ta một người năm trăm, hắn không phải thiếu nợ ta năm trăm sao?" Nữ hài đĩnh đạc vung tay lên, "Quyết định như vậy đi, ta ngay tại sát vách, hiện tại đi lấy đồ vật, đừng đóng cửa a!"

Diệp Minh còn có thể nói cái gì, lúc này chỉ có thể dựa khung cửa thở dài. Nữ nhân nếu là không phân rõ phải trái, nam nhân liền tốt nhất yên lặng. Một cái có thể đánh thắng nam nhân nữ nhân không nói đạo lý, nam nhân liền tốt nhất đứng tại nữ nhân một bên.

Rất nhanh, nữ hài liền đem bao lớn bao nhỏ xách vào, đồng thời chọn lựa một gian lớn nhất phòng ngủ. Không thể không nói, Nhân Tổ hết sức không nói vệ sinh, mặc dù không có gì đồ dùng trong nhà, có thể trên mặt đất lại chất đầy rác rưởi.

Nữ hài đệ nhị chuyến cầm đồ vật thời điểm, nhịn không được trừng Diệp Minh liếc mắt: "Uy, ngươi có phải là nam nhân hay không a, không thể giúp ta lấy đồ vật sao?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ta cùng ngươi lại không quen. Bất quá cảm nhận được nữ nhân hung ác tầm mắt, hắn vẫn là ngoan ngoãn đi qua, nghĩ thầm chờ ta khôi phục thực lực, xem làm sao thu thập ngươi.

Chuyển xong đồ vật, nữ hài thỏa mãn tại phòng này bên trong dạo qua một vòng, nói: "Không tệ không tệ, đủ chúng ta ở. Tốt, hiện tại bắt đầu quét dọn vệ sinh."

Diệp Minh tu hành không biết bao nhiêu năm, hoàn cảnh bên ngoài đã không ảnh hưởng tới hắn, cho nên phòng ở mặc dù loạn, nhưng hắn lơ đễnh. Nữ hài nói muốn đánh quét vệ sinh, hắn lập tức biểu thị không đồng ý.

"Không cần đi, phòng ở rất sạch sẽ, quét dọn về sau, về sau không phải còn muốn loạn?" Hắn nói. Kỳ thật cũng không phải hắn lười biếng, chủ yếu là dù cho mặt đất bên trên một đoàn đã dùng qua giấy vệ sinh, đối với hắn mà nói đều tương đương trầm trọng, phải dùng sức mạnh rất lớn mới có thể quét vào thùng rác. Chớ đừng nói chi là, cái chổi kia thật vô cùng chìm, hắn gần như cầm không được.

Nữ hài giận dữ, kéo lại Diệp Minh. Nàng một trảo này, Diệp Minh nhất thời cảm giác đau tận xương cốt, cảm thấy cánh tay đều muốn gãy mất. Mà nữ hài kéo một phát phía dưới, đem hắn kéo một cái lảo đảo. Nữ hài lửa giận một thoáng biến mất, nàng kinh dị khoát tay, nhẹ nhàng liền đem Diệp Minh đề cầm lên tới.

"Mịa nó! Ngươi làm sao nhẹ như vậy? Ngươi là người giấy sao? Gió đều có thể đem ngươi thổi đi có được hay không!" Nàng giật mình nói, con mắt trừng đến rất lớn. Tại cảm giác của nàng bên trong, cái này như thường hẳn là hơn một trăm cân soái ca, thế mà chỉ có một cân tới chìm! Này quá quỷ dị!

Diệp Minh vẻ mặt đỏ bừng, nói: "Ngươi làm đau ta."

Nữ hài vội vàng buông tay, giống thấy Quỷ một dạng, nhìn xem hắn hỏi: "Ngươi. . . Ngươi là người hay quỷ?"

Diệp Minh không biết trả lời thế nào, trong lòng hơi động, đột nhiên vẻ mặt ảm đạm dâng lên, nói: "Không sai, ta là Quỷ!"

A

Một tiếng high-decibel tiếng thét chói tai vang lên, Diệp Minh bị chấn động đến đặt mông ngay tại chỗ bên trên, lớn tiếng nói: "Thật có lỗi, ta không phải Quỷ, ta đùa giỡn. Ta là người tu hành, cho nên Hà Trọng tương đối nhẹ."

Kỳ thật theo tiến vào cái thế giới này bắt đầu, hắn cũng cảm giác cái thế giới này so với hắn thế giới đang ở dày nặng hơn nhiều. Không sai, liền là dày nặng, nếu như dùng cái thế giới này cái gọi là khoa học góc độ, đi sâu đến thế giới vi mô nội bộ  đồng dạng một vật, cái thế giới này đồ vật, so với hắn chỗ thế giới đồ vật, nặng vài tỷ lần.

Lấy một thí dụ  đồng dạng là một giọt nước, cái thế giới này một giọt nước, do mấy vạn triệu cái thủy phân tử tạo thành. Có thể là tại Diệp Minh thế giới, một giọt nước bên trong, khả năng chỉ có mấy trăm vạn, mấy ngàn vạn cái thủy phân tử, giọt nước nội bộ không gian, đa số bị hư ảo không gian bổ khuyết.

Nữ hài đình chỉ thét lên, nàng tức giận trừng mắt Diệp Minh: "Khốn nạn, có dọa người như vậy sao?"

Diệp Minh thở dài, hắn nào biết được nữ nhân tiếng thét chói tai lại đáng sợ như thế, có thể so với bất tử cảnh đại thần gầm rú..