Chương 873: Một lần nữa tu hành

Chương 873: Một lần nữa tu hành

Kỳ thật nữ hài vừa nhìn thấy Diệp Minh, liền bị hấp dẫn lấy, không giống bình thường khí chất, anh tuấn dung mạo, đều để nàng mê thất. Cái gọi là bút danh "Tiểu Yêu" gia hỏa thiếu nàng năm trăm khối, cũng là nàng lung tung nói ra được lấy cớ. Mục đích của nàng, đơn giản liền là tới gần soái ca một điểm, tìm kiếm cơ hội tiếp xúc.

"Được rồi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi nói người tu hành, liền là luyện khí công sao?" Nàng tò mò hỏi. Trên cái thế giới này, từng lưu hành qua một đoạn thời gian khí công nóng, quốc gia này người cơ hồ toàn dân đều tại luyện khí công.

Diệp Minh dĩ nhiên không hiểu rõ nơi này lịch sử, liền nói: "Khí công là cái gì?"

Nữ hài một bộ ngươi thật không kiến thức biểu lộ, nói: "Được rồi, mặc kệ ngươi luyện không có luyện khí công, thân thể nhẹ như vậy thật rất không bình thường, đem ngươi ném đến trên chợ đều có thể triển lãm."

Diệp Minh nghĩ thầm cô bé này mau chóng rời đi đi, hắn thật muốn tu luyện. Nào biết được, nữ hài lại giữ chặt hắn, hỏi: "Đói bụng không? Ta mời ngươi ăn cơm?"

Từ lúc tiến vào cái thế giới này, Diệp Minh kỳ thật liền bắt đầu đói bụng, bởi vì mỗi thời mỗi khắc vì đối kháng cái này trầm trọng thế giới, hắn đều muốn tiêu hao năng lượng to lớn. Cho nên hắn chỉ có thể gật đầu, biểu thị thật sự là hắn đói bụng.

Nữ hài cười một tiếng, xuất ra một bộ hình vuông đồ vật, ở phía trên điểm mấy lần, sau đó ngẩng đầu cười cười: "Ta đã tại trên mạng mua bữa ăn, đợi chút nữa cùng một chỗ ăn."

Trong phòng thật chính là không có cái gì, nữ hài lập tức bắt đầu đủ loại phàn nàn: "Thế mà liền đài TV đều không có, còn để cho người ta sống sao? Không có TV coi như xong, thế mà không có WIFI a, ta còn thế nào lên mạng?"

Nữ hài phàn nàn còn không có kết thúc, liền có người gõ cửa. Nữ hài nhanh nhẹn mở môn, một người mặc vàng chế phục người, nắm hai phần bún gạo giao cho nữ hài.

"Nhà này bún gạo hết sức chính tông, nhanh ăn đi." Nữ hài rất hào phóng đưa cho Diệp Minh một phần.

Diệp Minh còn chưa ăn qua trên cái thế giới này đồ vật, hắn học nữ hài mở ra đóng gói, cầm lấy một đôi đũa, vô cùng "Ra sức" bắt đầu ăn. Đúng vậy, hắn nhất định phải dùng sức mạnh rất lớn, mới có thể sử dụng đũa. Mà lại ăn bún gạo thời điểm, hắn là từng sợi ăn, nhiều, hắn căn bản kẹp bất động.

Bún gạo cửa vào, một cỗ khó nói lên lời cảm giác thỏa mãn, tại trong lòng hắn nổi lên. Hết sức rõ ràng, cái thế giới này thức ăn cũng là "Hàng thật giá thật" so với hắn thế giới đang ở nặng nhiều, tích chứa năng lượng cũng không thể coi thường.

Nữ hài liền giật mình như vậy mà nhìn xem Diệp Minh ăn bún gạo, từng sợi ăn, quả nhiên là nhai kỹ nuốt chậm. Chờ hắn ăn xong chén này, đã là một giờ sau đó.

"Mịa nó! Ngươi so nữ nhân còn nữ nhân a, ngươi như thế ăn cái gì, không được chết đói a?" Nữ hài mười phần im lặng cùng kinh ngạc.

Diệp Minh vỗ vỗ bụng, một bát cơm mà thôi, nhưng hắn thật vô cùng no bụng, không được tu hành có làm, bụng chỉ sợ muốn bị no bạo.

"Ngươi tên là gì?" Nữ hài chửi bậy một phiên về sau, bắt đầu hỏi nghe ngóng hắn.

"Diệp Minh." Hắn thành thật trả lời.

"Ta gọi Hàn Mỹ Mỹ." Nữ hài mỉm cười, "Đúng rồi, không phải Lý Lôi cùng Hàn Mai Mai cái kia Hàn Mai Mai, mỹ lệ đẹp."

Diệp Minh không hiểu ra sao, mà Hàn Mai Mai cùng Lý Lôi là thần thánh phương nào?

Hai bên một phiên nói chuyện phiếm, Diệp Minh mới biết được nữ hài dùng cái kia mua thức ăn đồ vật gọi smartphone, dùng hết sức thuận tiện.

Lúc chiều, nữ hài vội vàng rời đi. Theo nàng nói, hắn tốt nghiệp trung học liền ra tới làm việc, trước mắt tại một nhà sơn móng tay cửa hàng công tác, mỗi tháng có hơn bốn nghìn khối thu nhập, hôm nay, nàng là ca đêm.

Hàn Mỹ Mỹ vội vàng đi làm, Diệp Minh cuối cùng được an tĩnh, hắn càng phát giác Nhân Tổ khiến cho hắn tới là có đạo lý. Nếu có thể tại thế giới như vậy, có được kinh thế tu vi, như hắn người sau khi trở về, người nào có thể chống lại?

Bất quá hắn cũng hiểu rõ, ở cái thế giới này tu hành, so với hắn thế giới đang ở khó khăn vài tỷ lần, dù cho hắn từng đi đến qua rất cao cấp độ, lúc này cũng chưa chắc có thể thuận lợi tu hồi trở lại Phá Thiên cảnh.

Hắn rất nhanh liền vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu toàn lực tu hành. Hết sức rõ ràng, võ đạo tu hành cái kia một bộ tại đây bên trong không làm được, cái gì minh kính, ám kình, hóa kính, hắn bên nào đều không đạt được. Cũng may, hắn có vũ trụ chi não, trí tuệ khôn cùng, rất nhanh liền tìm ra một loại thích hợp hiện tại hoàn cảnh tu hành thủ đoạn.

Diệp Minh bây giờ tu hành, mười phần giản dị, đơn thuần liền là theo trong hư vô, rút ra linh khí, sau đó ôn dưỡng kinh mạch, làm chính mình bộ dạng này tại nguyên bản thế giới nghịch thiên, ở cái thế giới này phổ phổ thông thông thân thể càng thêm cường đại.

Rất nhanh, hắn xung quanh liền hội tụ hàng loạt thiên địa linh khí. Những thiên địa linh khí này, không thể coi thường, so với hắn thế giới đang ở, mạnh đâu chỉ ức lần.

Ngắn ngủi một giờ sau, Diệp Minh trong cơ thể thiên địa linh khí, liền vận hành một chu thiên. Sau đó hai cái Chu Thiên, ba tuần Thiên, cấp tốc là càng lúc càng nhanh.

Bất tri bất giác, sáng sớm đã đen, tối. Phen này tu hành  khiến cho hắn trong bụng mười phần đói khát. Xem nhìn thời gian, Hàn Mỹ Mỹ cũng nên trở về, ân, lại để cho nàng thỉnh một bữa cơm đi.

Hắn đứng lên, này khởi thân, liền cảm nhận được không tầm thường. Hắn phát hiện, chính mình Hà Trọng, tựa hồ có tăng trưởng. Vừa lúc, trên mặt đất có một đài điện tử thể trọng xưng, là Hàn Mỹ Mỹ. Hắn đứng lên cân điện tử, phát hiện trọng lượng của hắn, đã do nguyên lai "Một cân" tả hữu, tăng dài đến năm cân.

"Thú vị. Xem ra theo ta tu hành tiến triển, thể trọng sẽ từng bước cùng người nơi này một dạng. Cho đến lúc đó, hẳn là liền sẽ không như vậy nhỏ yếu, tối thiểu có thể đánh được Hàn Mỹ Mỹ."

Hơn chín giờ đêm, Hàn Mỹ Mỹ mang theo một cái túi nhựa đi tới, bên trong truyền ra mùi thơm của thức ăn.

"Soái ca, hôm nay mời ngươi ăn tôm, có đẹp hay không?" Hàn Mỹ Mỹ cười hỏi.

Tôm là cái gì Quỷ? Diệp Minh tiếp nhận cái túi, đã nghe đến một cỗ hương cay tanh mùi vị, nhìn xem ăn ngon lắm bộ dáng.

Hôm nay Hàn Mỹ Mỹ xem như phá phí, không chỉ mua tôm hùm chua cay, thế mà còn có hai mươi cái xâu nướng, đánh bia, ngoài ra càng có nướng bánh chờ quà vặt một số.

Trong phòng cũng không có gì đồ dùng trong nhà, hai người liền trải hai tờ báo, ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, một bên uống bia, một bên ăn tôm, Lỗ Xuyến.

Diệp Minh đừng nhìn tuổi trẻ, khả tâm thái sớm đã lão rất già, hắn cảm giác Hàn Mỹ Mỹ cùng nữ nhi của mình tuổi tác không sai biệt lắm, ăn đồ của người ta, hắn hỏi: "Một mình ngươi tại bên ngoài làm công sao?"

"Đúng vậy a." Hàn Mỹ Mỹ rất bình tĩnh, "Ta trường cấp 3 thành tích cũng không tệ, trước cao đẳng tối thiểu không có vấn đề. Bất quá trong nhà quá nghèo. Ta nhà là Tứ Xuyên vùng núi, rất nghèo, ta phía trên có hai người ca ca, phía dưới còn có một người muội muội. Ta đại ca đều ba mươi hai, đến bây giờ đều không kết hôn. Ai, tùy tiện tìm cái nữ hài tử, đều muốn phòng muốn xe, ta nhà thế nào mua được. Cha mẹ nắm ta cung cấp đến trường cấp 3, đã thật vĩ đại."

Diệp Minh: "Cho nên ngươi ra ngoài kiếm tiền, để cho ca ca ngươi mua xe mua nhà sao?"

"Tối thiểu cũng gom góp cái tiền đặt cọc a? Ta đại ca nhị ca đều tại bên ngoài làm công, cha mẹ ta ở nhà trồng trọt. Ta được rồi, ta người một nhà một năm có thể kiếm hơn mười vạn, không ra hai năm, liền có thể tích lũy đủ tiền đặt cọc cùng lễ hỏi tiền." Hàn Mỹ Mỹ nói.

Nghĩ đến nữ nhi của mình, mỗi ngày áo cơm vô ưu, Diệp Minh có chút đồng tình hắn. Trên thế giới này, cái tuổi này, hẳn là ở trường học đọc sách mới đúng, mà không phải tại bên ngoài làm công kiếm tiền.

"Qua mấy ngày, ta mời ngươi ăn cơm, không tiếp tục để ngươi phá phí." Hắn chậm rãi nói.

Hàn Mỹ Mỹ hào sảng khoát khoát tay: "Nói cái gì nha, chúng ta ở cùng một chỗ, có ta ăn liền có ngươi ăn. Bất quá nói thật, ngươi là làm cái gì?"

Lần này, thật đúng là nắm Diệp Minh hỏi khó, hắn là làm cái gì? Hắn nghĩ nửa ngày, nói: "Ta là xứ khác tới, hy vọng có thể tại đây bên trong tìm công việc."

"Tìm việc làm a? Ta có thể giúp ngươi, nơi này công tác vừa vặn rất tốt tìm. Hơi có chút kỹ thuật, một tháng năm sáu ngàn không khó." Nàng cười nói.

Diệp Minh: "Ta nghỉ ngơi trước mấy ngày, mấy ngày nay thân thể không thoải mái  chờ ta khôi phục, liền đi tìm việc làm." Hắn đã tối tối quyết định, kiếm nhiều tiền một chút, trợ giúp cô gái hiền lành này người nhà giải quyết vấn đề kinh tế.

Bia mùi rượu rất quái lạ, bất quá uống vào mấy ngụm, Diệp Minh cũng thành thói quen. Đánh bia, cũng có hơn phân nửa bị hắn uống cạn. Hàn Mỹ Mỹ tửu lượng rõ ràng rất kém cỏi, mới mấy rót rượu mà thôi, thế mà liền say không còn hình dáng, cuối cùng úp sấp trên giường đi ngủ.

Diệp Minh tốn sức đắp chăn cho nàng, như cũ ngồi trở lại đi tu luyện. Này vui chơi giải trí, trong bụng đựng không ít đồ vật, tu hành tốc độ thế mà cũng sắp. Một đêm này, tiến bộ của hắn liền hết sức cấp tốc, hừng đông thời điểm, liền đã đả thông quanh thân kinh mạch huyệt khiếu. Cuối cùng, hắn một xưng thể trọng, thế mà đã đạt đến hơn ba mươi cân.

Tại trong quá trình tu hành hắn liền phát hiện, trong cơ thể hắn vật chất, đang cùng cái thế giới này vật chất tiến hành trao đổi. Theo trao đổi tiến triển, hắn Hà Trọng càng ngày càng nặng, thực lực cũng càng ngày càng mạnh, dần dần trở nên càng giống một cái làm thế giới bên dưới "Người bình thường" .

Cứ như vậy, Diệp Minh mỗi ngày trong phòng tu luyện, mà Hàn Mỹ Mỹ thì mỗi ngày quản hắn hai lần cơm, một chầu điểm tâm, một chầu cơm tối . Còn giữa trưa, vậy cũng chỉ có thể đói bụng. Hàn Mỹ Mỹ kỳ thật muốn hai phần công, buổi sáng tại sớm một chút trải làm việc, mỗi tháng ba ngàn năm trăm khối; buổi chiều cùng ban đêm, thì tại sơn móng tay cửa hàng, mỗi tháng bốn ngàn năm. Như thế tính toán, tốt mỗi tháng lại có tám ngàn khối thu nhập.

Bất quá thu nhập lại cao hơn, so sánh cao giá phòng, vậy cũng là chín trâu mất sợi lông. Dùng Diệp Minh chỗ tòa thành thị này làm thí dụ, một phòng nhỏ muốn mấy trăm vạn. Đó là đương nhiên, cho tới bây giờ, hắn mới phát hiện bị Hàn Mỹ Mỹ lừa gạt. Nơi này tiền thuê nhà căn bản không phải mỗi tháng ba ngàn, mà là mỗi tháng tám ngàn khối! May mắn, Nhân Tổ đã giao một năm tiền thuê nhà, bằng không hắn thực sự luống cuống.

Biết được Hàn Mỹ Mỹ chiếm hắn tiện nghi, Diệp Minh liền rốt cuộc không khách khí, lúc ăn cơm bắt đầu chọn ba nhặt bốn, buổi sáng muốn ăn bánh bao hấp, ban đêm muốn ăn tam tiên mì hoành thánh. Cũng may Hàn Mỹ Mỹ cất kế vặt, mỗi lần đều có thể thỏa mãn.

Bất tri bất giác, mười ngày cứ như vậy đi qua. Ngày này, Diệp Minh thể trọng đã tăng dài đến một trăm tám mươi cân. Một trăm tám mươi cân cũng là như thường, dù sao hắn hiện tại thân cao là 1m85, dáng người rất tuyệt, một trăm tám mươi cân thuộc như thường phạm vi.

Diệp Minh bởi vì dùng mới phương pháp tu hành, cho nên liền hắn cũng không biết, hắn hiện tại đến cùng là cái nào cấp độ, là Pháp Vũ cảnh đâu, vẫn là thần võ cảnh? Hắn phát hiện, hắn đã từng có khả năng tuỳ tiện thi triển võ kỹ, thần thông, tại đây bên trong đều thi triển không ra, toàn bộ thế giới áp chế lực quá cường đại.

Bất quá lúc này, hắn lại cảm thấy có khả năng tu hành nguyên Huyết Thần công, xem có thể hay không tinh luyện cái gọi là chân nhân huyết mạch..