Chương 874: Lời ít tiền hoa

Chương 874: Lời ít tiền hoa

Tại nguyên lai trong dự đoán, này nguyên Huyết Thần công tu luyện hẳn là sẽ không thuận lợi, bởi vì hắn liền như thế nào tinh luyện cũng không biết. Chỉ khi nào tu luyện về sau, hắn mới khiếp sợ phát hiện, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, thể bên trong tồn tại lấy một tia vô cùng mỏng manh chân nhân huyết mạch. Cỗ này huyết mạch lực lượng, là nhỏ yếu như vậy, nếu không phải hắn tu vi tinh thâm, cơ hồ liền phát hiện không đến.

Tia huyết mạch này, vô cùng cứng cỏi, vô cùng cường đại, ẩn chứa vô hạn sinh cơ, vô tận khả năng.

Thật chẳng lẽ máu người mạch, liền là nhân tộc tiềm lực vô tận nguyên nhân sao? Nội tâm của hắn nghĩ như vậy.

Tu hành bắt đầu, vũ trụ chi não suy tính, hắn một cách tự nhiên cảm giác này nguyên Huyết Thần công, kỳ thật cũng không lớn thích ứng này loại huyết mạch tinh luyện. Dứt khoát, hắn tự tác chủ trương, tu luyện tu hành thứ tự cùng nhỏ xíu bộ phận. Tại mặc khác mới sáng tạo nguyên Huyết Thần công bên trong, công pháp này chung tầng ba mươi sáu. Mỗi tu luyện nhất trọng, huyết mạch độ tinh khiết liền sẽ tăng lên gấp đôi.

Phải biết, trong cơ thể hắn chân nhân huyết mạch hàm lượng, chỉ có mỏng manh ngàn một phần ức nhiều một ít. Tầng ba mươi sáu nguyên Huyết Thần công, có thể đem hắn huyết mạch tinh luyện hơn 680 ức lần. Cho nên, đến tầng ba mươi sáu về sau, hắn huyết mạch cơ hồ liền có thể đi đến trăm phần trăm thuần khiết, tối thiểu chín mươi chín phần trăm là không có vấn đề.

Hắn không dám tưởng tượng, tinh khiết từ chân nhân huyết mạch, cái kia sẽ là như thế nào mạnh mẽ. Tối thiểu hắn có khả năng xác nhận, khi đó hắn  có thể dễ dàng thi triển đã từng võ kỹ công pháp, thần thông phép thuật, hắn Võ Thánh, Võ Thần, ở cái thế giới này cũng là không thu nhỏ Võ Thánh, Võ Thần.

Đương nhiên, nguyện vọng tuy tốt, có thể lộ trình gian nan, chỉ là đệ nhất trọng, liền muốn tu luyện rất tốt thời gian. Tại Diệp Minh tiến vào cái thế giới này một tháng thời điểm, hắn mới đem nguyên Huyết Thần công, tu luyện tới đệ tam trọng, huyết mạch tinh luyện gấp sáu lần. Chớ xem thường này gấp sáu lần tăng lên, bây giờ hắn sức ăn tăng nhiều, lực lượng đạt đến đáng sợ hơn một ngàn cân.

Phải biết, vừa tới thời điểm, hắn liền giấy vệ sinh tờ đều khó mà rung chuyển, bây giờ lại có ngàn cân thần lực, biến hóa không thể bảo là không lớn.

Ngày này, Diệp Minh tu luyện một lần về sau, đột nhiên liền dừng lại, lẩm bẩm: "Là thời điểm xuất động lời ít tiền, Mỹ Mỹ nói trong nhà không có TV, cái kia đi mua ngay một cái."

Bây giờ hắn có một cánh tay khí lực, mà lại tại thế giới của hắn, có thể là có không ít kỹ năng kề bên người, tùy tiện tìm công tác, không khó lắm.

Nhưng mà, khi hắn đi ra cư xá, đến thành thị trên đường cái, mới phát hiện mình đến cỡ nào bao la mờ mịt. Công tác làm sao tìm? Hỏi thế nào giá tiền? Hắn hoàn toàn không hiểu.

Hiện tại Diệp Minh, ăn mặc đương đại người quần áo, bộ quần áo này vẫn là Hàn Mỹ Mỹ bỏ ra hơn ba trăm khối tiền, tại trên mạng cho hắn đãi. Hàn Mỹ Mỹ có thể nói  chờ hắn kiếm tiền, nhất định phải trả lại nàng một bộ hàng hiệu Tử quần áo.

Diệp Minh chẳng có mục đích địa lộ bên trên đi, bất tri bất giác liền lưu đạt đến một tòa công viên. Trong công viên người cũng thật nhiều, đặc biệt là lão đầu lão thái thái, một đống một đống. Bỗng nhiên, hắn thấy có người trên mặt đất bày một cái sạp hàng, sau đó bên cạnh viết một hàng chữ: Tàn cuộc. Thắng, đến một trăm khối; thua, cho 50 khối.

Diệp Minh hứng thú, hắn liền đến đến bên cạnh, ngồi chồm hổm trên mặt đất nghiên cứu. Một hồi này, đã có hai người ở chỗ này đánh cờ, thế mà toàn thắng, mỗi người được một trăm khối. Bất quá hắn cũng không ngốc, nhìn ra hai người kia đều là kẻ lừa gạt, là cho người khác xem.

Bất quá không quan hệ, nhìn này hai cái, hắn đã đem này loại đánh cờ trò chơi quy tắc hiểu rõ. Cái đồ chơi này gọi cờ tướng, lên ngựa đi ngày, tượng đi ruộng, quân tốt một đi không trở lại trả, đơn giản.

"Tiểu huynh đệ, tới không cục?" Bày quầy bán hàng người trung niên thấy hắn ngồi xổm đã nửa ngày, liền cười híp mắt nói.

Diệp Minh cười cười, nói: "Ta tuyển đỏ, có phải hay không ta trước?"

"Đúng đúng, ngươi trước." Người trung niên mặt cười thành hoa cúc, hắn biết 50 khối tới tay, nói không chừng lại lừa dối mấy cục, có thể kiếm cái nhỏ hơn mấy trăm.

Diệp Minh thế là động một binh, người trung niên lập tức ứng một lần. Trên lý luận, ván này cực hạn là đi thành cờ hoà, vô luận đối phương chơi như thế nào, đều không thắng cơ hội. Bất quá là người liền có sai lầm lầm, Diệp Minh đi quá tinh diệu, mười bước thoáng qua một cái, người trung niên cũng có chút mơ hồ, một sai lầm, bị Diệp Minh nắm xe ngựa.

Xe ngựa một vong, hắn càng là trực đảo hoàng long, rất nhanh liền bắt giết đối Phương đại soái.

"Ta thao!" Người trung niên làm lộ một câu chửi bậy, sảng khoái đưa ra 50 khối.

"Huynh đệ, còn chơi không? Lúc này ta phải thua, cho ngươi hai trăm, ngươi phải thua, cho ta một trăm là được." Người trung niên từ lúc lăn lộn giang hồ đến nay, còn không có bị người thắng nổi, khẩu khí này thực sự nuốt không trôi, thế là nắm tiền đặt cược gấp bội.

Diệp Minh cười cười: "Tốt, hai trăm liền hai trăm."

Vẫn như cũ là cái kia tàn cuộc, vẫn như cũ là phe đỏ đi đầu. Lần này, Diệp Minh dùng chừng ba mươi bước, mới đem đối phương sắp chết.

Cái này người trung niên biết gặp được lợi hại, hắn khoát khoát tay: "Được rồi được rồi, tiểu huynh đệ quá lợi hại, không đùa."

Diệp Minh gương mặt nụ cười, áng chừng ba trăm khối tiền, tiếp tục tại công viên bên trong tản bộ.

Đi không bao lâu, liền thấy mấy cái rút thưởng sạp hàng. Chung quanh có thể thật là náo nhiệt, không ít tiểu tình lữ đều tại phụ cận sờ thưởng. Bên trong một cái sạp hàng quy tắc rất đơn giản, một cái hòm gỗ, bên trong để đó phá phá giấy, Ngũ Nguyên một tấm. Mua về sau phá mở, phần thưởng có thể là Tam nguyên, có thể là số không nguyên, cũng có thể là là mười nguyên, cao nhất càng là đạt đến một nghìn đồng.

Diệp Minh hứng thú, hắn xoa xoa đôi bàn tay. Hắn tu hành công pháp, đã có khả năng đem thần thức hơi hơi ngoại phóng, mặc dù không xa, nhưng nhìn ra phần thưởng hẳn là không có vấn đề.

"Ông chủ, ta tới mười cái." Hắn cười, đưa lên một tấm trăm nguyên tiền mặt.

Ông chủ lung lay rương gỗ, nói: "Đệ đệ, hảo vận a."

Diệp Minh hơi cười, đem bàn tay đi vào móc sờ tới sờ lui. Mượn nhờ ngoại phóng thần thức, hắn rất mau tìm đến hai tấm một ngàn khối, ba tấm hai trăm khối, năm tấm một trăm khối.

Ông chủ thấy Diệp Minh đồng loạt ra mười cái, cười nói: "Đệ đệ, xem xem vận khí a."

Diệp Minh thế là từng cái phá mở.

"Ngày nha! Một ngàn!" Bên cạnh xem náo nhiệt một cái tiểu thanh niên hú lên quái dị.

Ông chủ mặt lập tức liền cười nở hoa, hắn mỗi ngày nước chảy mười mấy vạn, gẩy ra cái một ngàn cũng không có gì. Cứ như vậy, ngược lại khả năng hấp dẫn càng nhiều người mua.

"Đệ đệ, hảo thủ khí a." Ông chủ tán hất lên.

Diệp Minh phá mở tấm thứ hai, vẫn là một ngàn. Lần này ông chủ tròng mắt đều muốn trợn lồi ra. Nói đùa a, hết thảy liền hai tấm một ngàn, làm sao đều bị lấy ra?

Chung quanh tiếng kinh hô không ngừng, Diệp Minh lần lượt lại gẩy ra ba tấm hai trăm, năm tấm một trăm. Lần này, ông chủ đều nhanh muốn ngất đi, mấy cái cá lớn đều bị Diệp Minh moi đi, người phía sau còn thế nào chơi? Bất quá không có cách, sinh ý có sinh ý quy củ, hắn đành phải đem 4,100 khối tiền số cho Diệp Minh.

Cầm tiền, Diệp Minh nói tiếng cảm ơn, cười ha hả đi vào cái thứ hai sạp hàng.

Người xem náo nhiệt đều biết Diệp Minh khả năng không đơn giản, thế mà đều đi theo tới nhìn náo nhiệt. Này cái thứ hai sạp hàng, chơi là đoán hạt đậu. Chủ quán là một cái người tàn tật, chống song quải, một bộ người lương thiện bộ dáng. Bất quá Diệp Minh có thể là nhìn thấy, ngay tại vừa rồi, một người trẻ tuổi, tại đây bên trong sinh sinh thua trận một ngàn hai trăm khối, trước sau còn chưa đủ ba phút.

Giờ phút này, đang có một đôi tình lữ đang chơi. Người tàn tật lấy tay pháp, hướng bên trong mất đi hai cái hạt đậu, người nam kia bắt đầu tiền thế chấp đoán có mấy cái. Hạt đậu là đậu nành, rất nhỏ, bên cạnh đống một đống đã dùng qua.

"Ta áp năm trăm, hai cái hạt đậu." Nam mà nói.

Nữ một bên kéo hắn: "Đừng đùa, đều thua năm trăm."

Nam hết sức bướng bỉnh: "Không sai, ta xem vô cùng chuẩn, liền là hai cái hạt đậu."

Cái kia chủ quán còn "Hảo ý" thuyết phục: "Huynh đệ, áp ít điểm đi, một phần vạn thua cũng không tốt."

Nam mặt nghiêm: "Ta sẽ không thua, lấy ra bát!"

Trong nháy mắt, nam cầm chén lấy ra, bên trong có ba hạt đậu nành. Nam choáng váng, kêu lên: "Lại đến."

Nữ hoảng rồi, lôi kéo tiếng khóc nói: "Đừng đùa, đều thua một ngàn."

Diệp Minh lại thấy được rõ ràng, người kia tại mở bát thời điểm, dùng cực quỷ dị thủ pháp, hướng trong chén thả một hạt hạt đậu. Tốc độ của hắn nhanh chóng, coi như dùng cao tốc camera quay chụp xuống tới, đều chưa hẳn có thể nhìn đến rõ ràng.

"Bạn thân, ta tới một thanh, ngươi trước nhìn xem." Diệp Minh cười cười, tại nam bên cạnh ngồi xuống.

Người nam kia kỳ thật có chút không phục, muốn đem một ngàn khối thắng trở về. Bất quá thấy Diệp Minh, trong lòng tự nhủ xem hắn chơi như thế nào không muộn.

Chủ quán cười ha hả nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi cũng chơi?"

Diệp Minh hỏi: "Có phải hay không ta áp nhiều ít, chỉ cần ta đoán đúng, ngươi liền cho ta nhiều ít?"

"Không phải áp nhiều ít cho nhiều ít, mà là gấp ba cho." Chủ quán cười nói, "Ngươi áp một ngàn, thắng ta cho ba ngàn."

Diệp Minh gật đầu, vung tay lên: "Tới đi."

Chủ quán trong tay quơ mười mấy hạt đậu nành, bát xuôi theo vừa mở, liền hướng bên trong mất đi ba cái. Tốc độ mặc dù nhanh, một nửa người có thể thấy, xác thực mất đi ba hạt.

Diệp Minh xem cũng rõ ràng, đích thật là ba hạt. Lúc này, tay hắn chỉ bên trong bóp một hạt cát, hạt vừng lớn nhỏ, đồng thời nắm trên người 4,400 ba trăm khối tiền, toàn bộ áp lên, nói: "Ba hạt."

Chủ quán bắp thịt trên mặt rút. Nhúc nhích một chút, "Hảo ý" thuyết phục: "Huynh đệ, hơn bốn nghìn không phải số lượng nhỏ, ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Minh cười nói: "Không sao. Bất quá muốn nói rõ ràng, ta nếu là thắng, ngươi phải cho ta một vạn hai ngàn chín?"

Chủ quán "Hắc hắc" cười một tiếng: "Không có chạy, chỉ cần ngươi thắng, một vạn hai ngàn chín liền là của ngươi."

Diệp Minh: "Được, mở đi."

Chủ quán tay phải chế trụ bát đi lên vừa nhấc. Bát lên trong nháy mắt, hắn tay trái tại cõng lấy tầm mắt mọi người địa phương, đi đến gảy một hạt đậu nành. Nhưng mà, hắn đậu nành mới vừa ra tay, Diệp Minh trong tay hạt cát cũng gảy xuất động, tinh chuẩn đem viên kia đậu nành đánh bay.

Cáp

Mở bát thời điểm, chủ quán nụ cười trên mặt một thoáng đọng lại, tay có chút run. Tình huống như thế nào? Cái viên kia hạt đậu, hắn rõ ràng đánh tiến vào, trong chén có bốn hạt mới là, như thế nào là ba hạt?

"Ha ha ha!"

Bên cạnh nam tử so Diệp Minh đều cao hứng, hét lớn: "Là ba hạt, là ba hạt, bạn thân, ngươi thắng, thắng a!"

Diệp Minh rất bình tĩnh gật đầu: "Vận khí ta không tệ. Kỳ thật tất cả mọi người có thể đoán được, liền là ba hạt có đúng hay không?" Hắn hỏi chung quanh xem náo nhiệt.

Mọi người dồn dập gật đầu, hoàn toàn chính xác, rất nhiều người đều có thể nhìn ra, liền là ba hạt hạt đậu.

"Đưa tiền, mau đưa tiền." Người chung quanh dồn dập ồn ào.

Chủ quán xanh mặt, điểm cho Diệp Minh một vạn hai ngàn chín.

"Tiểu huynh đệ, còn chơi hay không rồi?" Hắn hỏi, biểu lộ có chút ngưng trọng. Bất quá lúc này, hắn còn không xác định, đến cùng là chính mình lỡ tay, vẫn là Diệp Minh có thủ đoạn..