Chương 875: Mỹ mỹ bạn trai cũ

Chương 875: Mỹ mỹ bạn trai cũ

Diệp Minh cầm trong tay một vạn bảy ngàn hai trăm khối tiền, toàn bộ đập trên bàn, nói: "Được, vậy liền chơi một lần nữa . Bất quá, trên người ngươi có 51,000 sáu sao? Ngươi nếu là không có, ta có thể không đùa."

Chủ quán trên thân mang theo đâu chỉ năm vạn, hắn trực tiếp đánh ra sáu vạn khối, lạnh nhạt nói: "Được, liền chơi một lần nữa."

Vẫn là cùng trước đó một dạng, chủ quán ném vào hai hạt hạt đậu, sau đó nhường Diệp Minh đoán. Diệp Minh đã từ dưới đất, lại bắt mấy hạt hạt cát, nói: "Ta đoán hai cái." Sau đó còn quay đầu hỏi những người khác, có phải hay không hai người.

Ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, dồn dập nói hai cái không sai, nhất định thắng.

"Mở đi." Diệp Minh thản nhiên nói.

Chủ quán cổ tay phải vừa nhấc, tay trái lại bắn ra hai hạt đậu nành, rơi vào bát xuống. Đáng tiếc, Diệp Minh động tác càng nhanh, hắn hạt đậu mới ra tay, hạt cát cũng bay tới, vô thanh vô tức đưa chúng nó đánh bay.

Bát vừa mở, bát chủ trong tay bát liền "Đương" một tiếng rơi xuống đất bên trên, đích thật là hai hạt!

"Oa, lại thắng! Lợi hại a!" Mọi người hô to gọi nhỏ, hết sức kinh ngạc.

Chủ quán tay run run, lại điểm cho Diệp Minh 51,000 sáu trăm khối.

Diệp Minh biết có chừng có mực đạo lý, cười cười, đứng dậy rời đi, nói: "Đa tạ đa tạ." Sau đó tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong rời đi.

Tiền trên người, lập tức biến thành 68,000 tám trăm khối. Số tiền này, hẳn là đủ mua TV a? Thế là giấu trong lòng hơn sáu vạn khối tiền, hắn tiến nhập từng nhà điện bán tràng. Một phiên chọn lựa về sau, hắn mua xuống một đài bảy mươi in (inches) khúc màn hình TV, dùng chính là tân tiến nhất màn hình chất liệu, giá cả cao tới hơn 37,000.

Trả tiền, Thương gia cam đoan hôm nay sẽ đưa hàng. Kế tiếp, hắn lại đi điện tín phòng buôn bán, làm một trăm triệu sợi quang học băng thông rộng, phụ thêm một thẻ điện thoại di động, lại tiêu hết hơn hai ngàn khối. Cuối cùng, hắn học Hàn Mỹ Mỹ, mua một bộ smartphone, loại tốt nhất kia, bỏ ra hơn tám nghìn khối.

Xử lý thẻ điện thoại là cần một loại gọi thẻ căn cước đồ vật, may mắn, Nhân Tổ thời điểm ra đi, lưu lại một bao, bên trong có đủ loại giấy chứng nhận, phía trên đều dán vào hình của hắn, thậm chí còn có giấy lái xe, chứng nhận tốt nghiệp cái gì.

Trước khi rời đi cửa hàng thời điểm, hắn đột nhiên nhớ tới, Hàn Mỹ Mỹ điện thoại là ba năm trước đây hoa hơn một ngàn mua, nàng cả ngày nói dùng đến hết sức thẻ. Dứt khoát, hắn lại mua một bộ đồng dạng điện thoại, lại tiêu hết hơn tám nghìn. Cứ như vậy, trong tay hắn tiền, liền còn lại hơn 11,000, đã tiêu đến không sai biệt lắm.

Diệp Minh đối với kiếm tiền kỳ thật không có nhiều hứng thú, mua xong điện thoại di động, liền chuẩn bị về nhà tu luyện.

Về đến nhà, là buổi chiều ba giờ hơn, mua TV rất nhanh liền đưa đến nhà. Sau đó trời sắp tối thời điểm, băng thông rộng cho cài đặt, một trăm triệu dùng rất nhanh. Lắp đặt nhân viên điều tốt TV về sau, Diệp Minh an vị trên sàn nhà, bắt đầu xem tivi, đây là hắn hiểu rõ cái thế giới này con đường một trong.

Hơn chín giờ đêm, Hàn Mỹ Mỹ còn chưa có trở lại, Diệp Minh tắt tv, suy nghĩ một chút, đả thông đối phương điện thoại. Dùng trí tuệ của hắn, này smartphone cũng không có gì khó thao tác, vừa học liền biết, hắn thậm chí còn chính mình download hứa phần mềm.

Điện thoại tiếp thông, trong điện thoại Hàn Mỹ Mỹ thay đổi ngày xưa hoạt bát, lười biếng nói: "Ai vậy?"

"Ta, Diệp Minh." Diệp Minh nói, "Ta mua điện thoại di động."

Hàn Mỹ Mỹ tại đầu kia sững sờ chỉ chốc lát, hỏi: "Ngươi lấy tiền ở đâu a?"

Nàng xem như nhìn thấu, Diệp Minh vị này đại suất ca căn bản liền không có tiền, bằng không thì cũng sẽ không ăn nàng xuyên nàng.

Diệp Minh: "Ta kiếm, hôm nay đi ra ngoài làm việc một ngày."

"Ta đi! Ngươi công tác một ngày liền mua điện thoại di động?" Hàn Mỹ Mỹ hết sức kỳ lạ.

Diệp Minh: "Ta còn mua cho ngươi một bộ, hơn tám nghìn khối đâu, ngươi làm sao cảm tạ ta?"

Đối diện một thoáng an tĩnh lại, qua thật lâu, Hàn Mỹ Mỹ mới khóc nói: "Ngươi cái phá sản, ai bảo ngươi mua cho ta, ta là gì của ngươi a?" Khóc đến rất thương tâm.

Diệp Minh biết nàng tám phần mười gặp được sự tình, liền vội vàng nói: "Đừng khóc a, ta còn chuẩn bị ban đêm mời ngươi ăn một chầu đây. Ngươi làm sao còn không dưới ban a?"

Hàn Mỹ Mỹ hừ hừ hai tiếng: "Ta hôm nay tâm tình không tốt, vô cùng không tốt. Ta tại xuân hoa đường mỹ nhân lớn cửa tửu điếm, ta muốn ngươi lập tức tới tìm ta!"

Diệp Minh bĩu môi, tính tình làm sao lớn như vậy! Hắn "Ồ" một tiếng, cúp máy điện thoại, ra cửa đón xe đi xuân hoa đường, mỹ nhân khách sạn.

Mỹ nhân khách sạn, là một tòa khách sạn năm sao, mười phần xa hoa. Trước cửa suối phun bên cạnh, Hàn Mỹ Mỹ một người ngây ngốc ngồi, tựa hồ đã ngồi thật lâu. Trong nội tâm nàng nghĩ, thằng ngốc kia gia hỏa sẽ tới hay không đâu? Coi như đến, cũng không biết đường a?

Thời gian qua chừng mười phút đồng hồ, bên tai nàng đột nhiên vang lên một cái ấm áp thanh âm: "A? Ngồi ở đây làm gì, không cấn ngươi cái mông a?"

Hàn Mỹ Mỹ quay người lại, liền thấy Diệp Minh, nàng đột nhiên mười phần ủy khuất, "Oa" đến khóc ra thành tiếng, sau đó nhào vào Diệp Minh trong ngực. Diệp Minh tâm vô tạp niệm, vỗ vỗ bả vai nàng, nói: "Y phục của ta đều ướt."

"Ngươi không phải nói đưa điện thoại di động ta sao?" Nàng đẩy ra Diệp Minh, hung tợn hỏi.

Diệp Minh từ trong túi lấy ra một bộ mới đưa ra thị trường điện thoại, màn hình lớn, xúc cảm rất tốt.

Hàn Mỹ Mỹ cầm điện thoại di động, ngây dại. Diệp Minh trước đó nói mua điện thoại di động, nàng còn tưởng rằng là mấy trăm khối, nào biết được là này loại hơn ngàn khoản tiền chắc chắn.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao có tiền như vậy?" Nàng nói chuyện đều không hoàn chỉnh.

Diệp Minh: "Ta không phải ra ngoài kiếm tiền sao?"

Hàn Mỹ Mỹ nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi không có cướp bóc a?"

Diệp Minh lật lên bạch nhãn, dứt khoát không trả lời nàng.

Hàn Mỹ Mỹ tò mò Bảo Bảo giống như, hỏi: "Vậy sao ngươi kiếm nhiều như vậy?"

Diệp Minh rất bất đắc dĩ, không sợ người khác làm phiền đem việc trải qua nói một lần: "Đúng rồi, cái kia TV nhìn xem không sai."

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi thế mà hoa mấy vạn khối mua TV, ngươi cái bại gia tử!" Nàng tại Diệp Minh bên hông nhéo một cái, đau đến người sau thẳng nhếch miệng.

"Vì cái gì khóc, ngươi gặp được chuyện?" Diệp Minh hỏi, đây là hắn tới mục đích.

Hàn Mỹ Mỹ cúi đầu xuống: "Vừa rồi ta gặp được bạn trai."

"Ừm? Ngươi có bạn trai a?" Diệp Minh thật bất ngờ, chung nhau ở lại nhiều ngày như vậy, nàng một mực không có đề cập tới.

Hàn Mỹ Mỹ thở dài một tiếng: "Ta cho là ta đem hắn quên, nào biết được gặp mặt về sau, mới biết được một mực không quên mất."

Sau đó, nàng liền đem nàng bên trên nhất đoạn tình cảm trải qua, nói cho Diệp Minh nghe. Đối phương là mỗ nổi danh học viện học sinh, hai người liền là tại quầy ăn vặt vị bên trên nhận biết. Nam sinh hết sức tiến tới, nhưng gia cảnh bần hàn. Thế là cái kia hai năm, Hàn Mỹ Mỹ làm công tiền kiếm được, có một nửa đều tiếp tế nam sinh.

Có thể đi năm nam sinh lúc tốt nghiệp, đột nhiên đưa ra chia tay, hắn nói hai bên khoảng cách quá lớn, tương lai tại cùng một chỗ nhất định không hạnh phúc.

Diệp Minh nhíu mày: "Hắn rõ ràng là đang lợi dụng ngươi, nếu biết không thích hợp, có khoảng cách, vì cái gì ngay từ đầu tại cùng một chỗ?"

Hàn Mỹ Mỹ cúi đầu xuống: "Là ta khờ nha, người ta là trường đại học tốt nghiệp, một tháng hết mấy vạn, ta làm sao xứng với."

"Ngươi làm sao không xứng với?" Diệp Minh cười lạnh, "Là hắn không có may mắn. Ngươi yên tâm, qua mấy ngày ta cho ngươi kiếm mấy trăm vạn đồ cưới, người nào cưới ngươi là ai phát tài."

Hàn Mỹ Mỹ dở khóc dở cười, đánh hắn một thoáng: "Ngươi là cha ta a, trả lại cho ta đồ cưới, ngươi dứt khoát cưới ta tốt."

Diệp Minh thế mà rất chân thành suy nghĩ một chút, cảm thấy việc này không đáng tin cậy, hắn chỉ có thể đợi một năm, là không thể nào cưới nàng. Hắn thế là thở dài, không nói chuyện.

Hàn Mỹ Mỹ tựa hồ cảm nhận được cái gì, hừ một tiếng: "Ta mới chướng mắt ngươi."

"Được thôi, chướng mắt ta, ta mời ngươi ăn cơm được rồi đi?" Diệp Minh nhìn thoáng qua trước mặt khách sạn, "Trong này có thể ăn cơm không?"

"Muốn chết à, bên trong một chầu bên trên ngàn khối, ở đâu là chúng ta chỗ ăn cơm." Hàn Mỹ Mỹ liền vội vàng nói.

Diệp Minh cười một tiếng: "Ăn đến lên, đi."

Hàn Mỹ Mỹ lại ngồi bất động, cúi đầu xuống nói: "Bọn hắn ở bên trong họp lớp, ta. . . Ta không muốn đi."

"Các ngươi không phải chia tay, giữa lẫn nhau không có quan hệ gì, vì cái gì sợ gặp mặt đâu?" Diệp Minh nhìn xem nàng, "Đi thôi, có ta ở đây đây. Vạn vừa thấy mặt, liền nói ta là bạn trai ngươi."

Hàn Mỹ Mỹ bĩu môi: "Đẹp đến mức chết."

Diệp Minh hừ một tiếng: "Thế nào, ta nhưng cũng là trường đại học tốt nghiệp a." Nói xong, liền giữ Nhân Tổ lại chứng nhận tốt nghiệp lấy ra bày ra.

Hàn Mỹ Mỹ xem xét, người đều choáng váng: "Ta đi! Ngươi là Thanh Hoa đại học tốt nghiệp? Thật hay giả?"

Thanh Hoa đại học rất đáng gờm sao? Diệp Minh không hiểu ra sao.

Hàn Mỹ Mỹ khẽ cắn cặp môi thơm, lập đạo: "Nói không sai, đi!"

Hàn Mỹ Mỹ bạn trai cũ họp lớp, thì ở lầu một phòng khách đám người, ba năm một đám, có hai mươi người. Hàn Mỹ Mỹ kéo Diệp Minh cánh tay, chậm rãi đi vào trong. Vừa lúc, đám kia đồng học đám người vị trí, liền dựa vào gần qua nói. Diệp Minh cùng Hàn Mỹ Mỹ từ đó đi qua, rất dễ dàng liền bị chú ý tới.

"Mỹ Mỹ!"

Một thanh âm vang lên, một nam một nữ, sóng vai đi tới.

Người nam kia hai mươi tuổi thò đầu ra, một mét bảy tả hữu thân cao, ăn mặc màu trắng âu phục. Bên cạnh hắn nữ, dung mạo, ít nhất không bằng Hàn Mỹ Mỹ, nhưng ăn mặc hết sức thời thượng, ăn mặc tại mấy ngàn giày cao gót, vác lấy mấy vạn khối túi xách, trên thân phục trang đẹp đẽ.

"Chí Cường, cái này là ngươi trước kia bạn gái sao?" Nữ nhân kia ngoài cười nhưng trong không cười, nói một câu.

Hàn Mỹ Mỹ nỗ lực bình tĩnh trở lại, nàng nhìn đối phương, nói: "Là gì Chí Cường, chúng ta đã lâu không gặp."

"Mỹ Mỹ, không nghĩ tới gặp được ngươi." Gì Chí Cường lộ ra ý cười, nhìn ra được, hắn đang xuân phong đắc ý  có thể trực diện bất kỳ một cái nào đã từng người quen biết mà không lộ e sợ.

Diệp Minh cảm thấy Hàn Mỹ Mỹ khí thế yếu, liền ôm hắn vai, nói: "Bạn thân liền là gì Chí Cường? Ta là mỹ mỹ bạn trai, ta gọi Diệp Minh."

Diệp Minh ăn mặc mặc dù là hàng vỉa hè hàng, nhưng mà một mét tám mấy lớn cái, dáng người cân xứng, khí chất càng là không thể chê, lập tức liền nắm gì Chí Cường hạ thấp xuống. Bạn gái của hắn, xem Diệp Minh thời điểm đều có chút ngẩn người.

Gì Chí Cường tại Diệp Minh trước mặt, có loại cảm giác áp bách, cái này khiến hắn hết sức không thoải mái, hắn hít vào một hơi, ngước đầu nhìn lên lấy đối diện nam nhân, nói: "Ngươi là nông dân công a? Làm công không dễ dàng, ngươi quan tâm Mỹ Mỹ, đừng để nàng quá chịu khổ chịu tội."

"Mỹ Mỹ mới sẽ không chịu tội." Diệp Minh lập tức nói, "Ta cũng không phải nông dân công, ta tốt nghiệp ở Thanh Hoa đại học, hệ quản lý."

Gì Chí Cường ngây ngẩn cả người, Thanh Hoa? Vậy nhưng cao hơn hắn một cấp bậc trâu trường học, hắn nhịn không được hỏi: "Ngươi ở đâu công tác?"

Diệp Minh nhớ kỹ Nhân Tổ lưu lại một tấm công tác chứng minh, bên trong còn có một cặp hàng hiệu, giống như là mỗ công ty CEO, liền lấy ra tới một tấm danh thiếp đưa tới, nói: "Đây là danh thiếp của ta, thỉnh về sau chiếu cố nhiều."

Tiếp nhận danh thiếp, gì Chí Cường toàn thân chấn động, tinh Long tập đoàn CEO, cái này tinh Long tập đoàn thành phố giá trị hơn vạn ức, hắn lại có thể là nơi đó CEO, thật hay giả? Nhưng nhìn hắn này một thân trang phục, cũng không giống như a!.