Chương 876: Hồi báo

Chương 876: Hồi báo

Diệp Minh còn không biết, cái này ngưu bức thổi lớn, bất quá hắn mặt không đỏ, tim không nhảy. Bên cạnh Hàn Mỹ Mỹ ngây ngẩn cả người, nàng nháy mắt to, nhìn xem Diệp Minh.

"Có thể theo ta được biết, tinh Long CEO là cái trung niên người a?" Gì Chí Cường cố ý tới một câu.

Kỳ thật mua được TV về sau, Diệp Minh liền nhìn một hồi tiết mục, vừa vặn có một cái mỗ đài truyền hình phỏng vấn tinh Long người sáng lập lá thắng thiên tiết mục, hắn đối tập đoàn này cũng là có hiểu một chút. Hắn thản nhiên nói: "Tinh Long tập đoàn là gia tộc xí nghiệp, cao tầng người quản lý  bình thường đều là người Diệp gia."

Gì Chí Cường đang hoài nghi, bạn gái của hắn cũng không có hoài nghi, Diệp Minh khí chất thật sự quá tốt rồi, nàng lập tức cười ha hả đi lên trước, nói: "Nguyên lai là Diệp tổng, Diệp tổng a, nhà này mỹ nhân khách sạn, tựa hồ cũng là các ngươi tinh Long tập đoàn kỳ hạ sản nghiệp đây."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ hỏng, bọn hắn một phần vạn để cho ta miễn phí, nên làm cái gì? Nghĩ như vậy, hắn cười nói: "Phía dưới việc nhỏ, ta không hỏi tới, bất quá nhà này mỹ nhân khách sạn, đích thật là tập đoàn chúng ta sản nghiệp."

Bên kia nghe xong Diệp Minh là CEO, dồn dập đều đi tới, có người thậm chí hi vọng chụp ảnh chung. Mọi người ở đây một mảnh phân loạn lúc, Diệp Minh lại chú ý tới, một tên thanh niên người, đang ở cách đó không xa trên chỗ ngồi, cười như không cười nhìn xem hắn, trong mắt có đùa cợt ý tứ.

Diệp Minh thế là nói thấy một người quen, liền dẫn Hàn Mỹ Mỹ, đi vào cái kia thanh niên trước mặt.

"Ngươi đang cười ta?" Diệp Minh nhìn xem hắn.

"Ta cười có người giả mạo CEO." Thanh niên vui tươi hớn hở nói, cảm thấy Diệp Minh rất thú vị.

Diệp Minh: "Làm sao ngươi biết ta đang mạo danh?"

"Bởi vì ta liền là cái kia CEO." Thanh niên nói.

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng, tại thanh niên bên cạnh ngồi xuống, nói: "Ngươi đừng vạch trần ta à, quay đầu mời ngươi ăn cơm."

Người kia tới hào hứng: "Ồ? Mời ta ăn cơm? Ăn cái gì?"

Diệp Minh nghĩ thầm, hắn tại thế giới kia, có thể là học không ít khó lường trù nghệ, vì vậy nói: "Như vậy đi, trời tối ngày mai, ta mời ngươi đến trong nhà của ta ăn cơm, ngươi sẽ ăn vào trên cái thế giới này thứ ăn ngon nhất."

"Ngươi sẽ không lại đang khoác lác a?" Thanh niên người rõ ràng không tin.

"Ta sẽ lừa ngươi?" Diệp Minh vừa trừng mắt, "Ta mặc dù khoác lác, nhưng từ trước tới giờ không gạt người."

"Được, ta hôm nay giúp ngươi tròn lấy." Nói xong hắn búng tay một cái, mỹ nhân khách sạn quản lý liền trông mong đi tới.

"Thiếu gia có dặn dò gì?" Quản lý một bộ nịnh nọt dáng vẻ.

"Này là bằng hữu ta, hôm nay hắn làm chủ, có yêu cầu gì, ngươi toàn bộ thỏa mãn." Hắn nói, quản lý liên thanh xưng phải, đối Diệp Minh lập tức khách tức tới cực điểm.

Lưu lại địa chỉ, Diệp Minh liền lại trở lại bên kia. Hàn Mỹ Mỹ sắc mặc nhìn không tốt, gia hỏa này, khoác lác thổi lớn, thế mà gặp được chân chủ, may mắn người trong sạch không thấy lạ, không muốn khó tránh khỏi mất mặt.

Diệp Minh đi qua, quản lý cũng đi theo, tựa như cái tùy tùng.

Diệp Minh nói với mọi người: "Bạn học của các ngươi gì chí Cường đồng học, là bạn gái của ta bạn trai cũ, đại gia có cái tầng quan hệ này, đều là bằng hữu nha, hôm nay ta mời khách, đại gia tùy tiện ăn tùy tiện uống, có yêu cầu gì liền hướng quản lý đề, hắn nhất định thỏa mãn đại gia."

Quản lý cũng lập tức nói: "Không sai, đại gia có yêu cầu gì, bổn tửu điếm toàn lực thỏa mãn."

Mọi người lập tức hoan hô lên, gì Chí Cường sắc mặt có chút không dễ nhìn, bởi vì nàng đương nhiệm bạn gái một mực tại tới gần Diệp Minh, tựa hồ có chủ tâm nịnh nọt dáng vẻ.

Thanh niên người lúc này đi tới, hắn đối Diệp Minh nói: "Ngươi có thể hoa ta không ít tiền a."

Diệp Minh nhìn hắn một cái: "Tiêu không lãng phí nhà ngươi tiền, một hồi đưa ngươi kiện lễ vật."

Thanh niên người vui vẻ: "Đưa ta lễ vật gì?"

Diệp Minh tả hữu liếc mắt, thấp giọng nói: "Ta nhìn ngươi thân thể có mao bệnh, ta giúp ngươi nắm trị hết bệnh."

Thanh niên người sắc mặt lập tức biến, cười lạnh nói: "Ngươi nói ta có bệnh? Cái kia nói cho ta biết, ta bị bệnh gì?"

"Dựa theo cái thế giới này y học thuyết pháp, thần kinh của ngươi có vấn đề." Diệp Minh nói thẳng, "Mà lại các ngươi hiện tại chữa bệnh thủ đoạn, vô pháp trị tận gốc loại bệnh tật này. Bất quá cụ thể, ta còn muốn xem thử xem."

Thanh niên người trầm mặc xuống, thật sự là hắn có di truyền đau thần kinh, thường xuyên sẽ run rẩy, đau nhức thời điểm nhất định phải uống thuốc, bằng không sống không bằng chết. Mà lại, theo tuổi tác tăng trưởng, bệnh tình của hắn sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, cơ hồ sống không quá 50 tuổi.

"Ngồi xuống, ta cho ngươi bắt mạch." Diệp Minh nói.

Thanh niên người thế là đưa tay qua, hắn dùng linh khí đạo vào thân thể đối phương, quan sát một lát, nói: "Ta hiện tại liền có thể vì ngươi chữa trị, quá trình này có chút đau nhức, ngươi nhẫn nhịn."

Dứt lời, cuồn cuộn linh khí, chảy vào thân thể đối phương. Tại linh khí tẩm bổ dưới, đối phương kỹ thuật dị dạng thần kinh, cấp tốc có thể chữa trị. Nhưng quá trình này, nương theo lấy mãnh liệt ngứa ngáy, mười phần khó chịu. Thanh niên người cắn răng, làm càn làm bậy không nói tiếng nào.

Hai người đều ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, tay nắm tay, nhìn xem tương đối mập mờ. Thời gian qua nửa giờ tả hữu, Diệp Minh trên trán hơi hơi thấy mồ hôi, mới thu tay.

Thanh niên người càng là quanh thân mồ hôi đầm đìa, có thể toàn thân không nói ra được dễ chịu, hắn dùng ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn xem Diệp Minh.

"Ta thuận tiện đem thân thể của ngươi sơ thông một thoáng, ngươi sống tám chín mươi tuổi hẳn không phải là vấn đề." Hắn cười nói.

Người thanh niên nói: "Mặc dù không biết ngươi nói thật hay giả, nhưng ta hiện tại cảm giác rất tốt. Ta đi tắm trước, ngày mai ta sẽ đi bái phỏng ngươi. Nếu như ngươi trị liệu thật có hiệu quả, ta nhất định tầng tầng cám ơn ngươi."

Diệp Minh khoát khoát tay: "Không khách khí, ngươi trước bang ta, ta tự nhiên cũng phải giúp ngươi một lần."

Nói xong, hắn liền lôi kéo Hàn Mỹ Mỹ rời đi, tìm cái địa phương, điểm một ít thức ăn. Khách sạn món ăn rất không tệ, quản lý an bài gian phòng hoàn cảnh cũng không tệ, đây là Hàn Mỹ Mỹ nếm qua xa hoa nhất một chầu phần món ăn.

Lúc ăn cơm, Hàn Mỹ Mỹ đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, hết sức dáng vẻ hưng phấn.

Bất quá, mới ăn vào một nửa, gì Chí Cường đồng học liền đến thỉnh Diệp Minh đi qua, đại gia hi vọng kính hắn vài chén rượu. Dù sao đại gia ăn uống chùa, cũng nên biểu thị một thoáng cảm tạ. Mà lúc này đây, mọi người đối với gì Chí Cường, ngược lại không thế nào chú ý. Mà trên thực tế, lần này họp lớp, liền là gì Chí Cường khởi xướng.

Mọi người tụ hội nơi chốn, là một tòa phòng khách, trong phòng khách đèn đuốc sáng trưng, mọi người đã uống đến không sai biệt lắm. Bên cạnh đại sảnh, còn có một vị cổ trang nữ tử đánh lấy đàn tranh. Bất quá cái kia nhịp điệu tại Diệp Minh nghe tới, lại có chút chói tai.

Một vòng uống rượu xuống tới, tối thiểu hai cân rượu đế vào trong bụng, Diệp Minh lại là mặt đều không đỏ, vẫn như cũ chuyện trò vui vẻ. Đàn tranh còn tại vang, hắn nhịn không được nói: "Không muốn nói chuyện!"

Đàm tranh nữ tử sững sờ, lập tức hai tay rời dây cung, hỏi: "Vị tiên sinh này, là ta nói không tốt sao?"

Hà Chí Cao một mực rất giận buồn bực, hắn là đồng học bên trong lẫn vào tốt nhất một cái, lại là tụ hội người đề xuất, có thể đầu ngọn gió đều bị Diệp Minh đoạt, trong lòng tự nhiên khó chịu. Giờ phút này thấy Diệp Minh quát tháo một cái cổ trang mỹ nữ, lập tức nói: "Diệp tổng sẽ không cũng hiểu âm nhạc a? Ta cảm thấy người ta mỹ nữ đánh rất khá."

"Cái rắm, cái này cũng gọi âm luật sao?" Diệp Minh cười lạnh.

Nữ tử kia nghe, cúi đầu. Gì Chí Cường nói: "Không như lá tổng cho chúng ta đàm một khúc như thế nào?" Hắn thấy, Diệp Minh nhất định không hiểu đàn tranh, nói những lời này chẳng qua là trang. Bức thôi.

Diệp Minh nhìn Hàn Mỹ Mỹ liếc mắt, nói: "Mỹ Mỹ, hôm nay ta vì ngươi đàm một khúc như thế nào?"

Hàn Mỹ Mỹ sững sờ, hắn nhìn xem Diệp Minh, là ý nói, ngươi biết sao?

Diệp Minh cười một tiếng, đi vào bên cạnh cô gái, nói: "Mượn tranh dùng một lát."

Này tranh, tại thế giới của hắn cũng có, hắn liền thất sát đàn đều đánh đến, chớ đừng nói chi là bình thường tranh.

Chẳng biết lúc nào, vị kia thật CEO cũng tới, liền đứng tại cách đó không xa xem náo nhiệt. Hắn đã tắm rửa xong, toàn thân dễ chịu, mỗi ngày phát tác đau thần kinh, cũng một mực chưa từng xuất hiện, tâm tình của hắn đã kinh ngạc vừa cảm kích, thế là cố ý trước đến xem Diệp Minh. Mà hắn vừa đến, vừa vặn gặp được Diệp Minh muốn đánh tranh.

Diệp Minh ngồi tại tranh trước, toàn bộ phòng khách đều an tĩnh lại, trong lòng tự nhủ vị này CEO trăm công nghìn việc, thế mà cũng biết cái này, quả nhiên không hổ là phú nhị đại.

Một tiếng dây cung vang, dư âm còn văng vẳng bên tai, lòng của mọi người nhọn đều là run lên, cảm thấy một loại nào đó tình cảm bị xúc động. Kế tiếp, tuyệt không thể tả âm sắc, tại Diệp Minh giữa ngón tay chảy ra, say mê hiện trường mỗi người, liền Hàn Mỹ Mỹ đều nhắm mắt lại, quên đi thân ở hoàn cảnh.

Bên cạnh đàn tranh nữ hài đã lệ rơi đầy mặt, nàng lẩm bẩm nói: "Cái này là lão sư nói tới 'Khúc bên trong có thần' cảnh giới sao?"

Thanh niên người yên lặng chú ý, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. Một khúc kết thúc, mọi người đều quên vỗ tay, vẫn như cũ đắm chìm mỹ diệu âm nhạc bên trong. Vẫn là cái kia đàn tranh nữ hài mở miệng trước, nàng hướng Diệp Minh làm một lễ thật sâu, động tình nói: "Tạ ơn tiên sinh! Tiên sinh là Đại Tông Sư, ngàn năm vừa gặp!"

Đại Tông Sư, ngàn năm vừa gặp? Mọi người liên tục tán thưởng.

Thanh niên người đánh một cái điện thoại di động, là đánh cho tài xế của hắn: "Lục tử, nắm ta đưa cho Tam công tử xe bắn tới, hiện tại liền dùng."

Diệp Minh đàn xong một khúc, hướng mọi người cười cười, nói: "Rất lâu không bắn, không thạo."

Không biết thế nào, những người này càng là cùng Diệp Minh tiếp xúc, lại càng thấy đến cùng hắn có khoảng cách, này khác loại cách tựa hồ không phải địa vị, mà là tâm linh bên trên. Cho nên đến nửa sau tràng, cơ hồ không có người lại cùng hắn uống rượu, mà là nhiều ở phía xa xa xa nâng chén.

Uống đến không sai biệt lắm, người thanh niên kia mới đi đến, cười nói: "Ta gọi Diệp Hiên, ngươi trị liệu hẳn là hữu hiệu, ta mười phần cảm tạ."

Diệp Minh: "Không khách khí."

Diệp Hiên: "Không có gì tốt ngỏ ý cảm ơn, ta vừa mua chiếc tiếp theo xe, liền đưa cho ngươi, chắc hẳn dùng đến đến."

Xe sao? Diệp Minh mấy ngày nay đều dùng hai cái chân bước đi, quả thực phí phạm không ít thời gian, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Tốt, ngươi đưa, ta liền nhận lấy."

Hàn Mỹ Mỹ còn muốn thay hắn chối từ một thoáng, nào biết được hắn trực tiếp đáp ứng. Ba người tới cửa tửu điếm, đã có một cỗ vô cùng phong cách màu vàng xe thể thao ngừng ở nơi đó. Hàn Mỹ Mỹ lại không kiến thức, cũng nhận ra xe này giá trị ít nhất mấy trăm vạn, thậm chí là ngàn vạn cấp bậc.

Diệp Hiên cười nói: "Bản số lượng có hạn điện lực xe thể thao, toàn cầu chỉ có Tam Thập chiếc, giá bán ba ngàn năm trăm vạn. Đúng, toàn cầu miễn nạp điện, mười năm miễn đổi pin, năm năm miễn bảo dưỡng." Nói xong, cái chìa khóa đẳng cấp cho Diệp Minh.

Diệp Minh: "Ba ngàn năm trăm vạn, cái đồ chơi này mắc như vậy."

Hàn Mỹ Mỹ sớm đã choáng váng, nói đùa a, đưa một cỗ hơn ba nghìn vạn xe thể thao? Càng đùa giỡn là, Diệp Minh thế mà đương nhiên nhận!.