Chương 877: Cự phú Mã Tam Nhân

Chương 877: Cự phú Mã Tam Nhân

Mà Diệp Minh lời kế tiếp, càng làm cho Hàn Mỹ Mỹ kém chút ngất đi.

"Được a, để tỏ lòng cảm tạ, ta ngày mai cho ngươi làm tám món ăn ăn. Nguyên bản ta chỉ chuẩn bị làm bốn cái." Hắn nghiêm trang nói với Diệp Hiên.

Diệp Hiên nở nụ cười, nói: "Tốt, vì ăn nhiều bốn cái món ăn, ta có thể là đủ tốn kém."

Diệp Minh lên xe, hỏi Diệp Hiên làm sao kỹ thuật về sau, liền oanh một cái chân ga, xe bão táp mà ra. Ngồi kế bên tài xế Hàn Mỹ Mỹ dọa đến hét rầm lên: "Ngươi mở chậm một chút a!"

Chiếc xe Sports kia, tính năng mạnh mẽ, trăm cây số gia tốc chỉ cần hai giây. Bất quá Diệp Minh mở kỳ thật cũng không nhanh, trên đường đi cũng là tám mươi tả hữu, tình cờ vọt tới hơn một trăm. Không bao lâu, liền trở lại cư xá. Bởi vì không xe vị, xe chỉ có thể đứng ở cư xá phía ngoài trên đường, cái này khiến Hàn Mỹ Mỹ lo lắng không thôi, phải biết một cái bánh xe đều hơn trăm vạn, một phần vạn bị người đánh cắp, đã có thể thảm rồi.

Diệp Minh đảo xem thường, sau khi về nhà, như cũ tu luyện, mà Hàn Mỹ Mỹ thì đang nhìn hơn nửa đêm TV về sau, cũng đi theo ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Diệp Minh mở một cái hóa đơn, liền kéo lên Hàn Mỹ Mỹ đi bên ngoài mua thức ăn, thuận tiện còn muốn mua được khí ga lò, nồi bát bầu bồn cái gì. Nắm tất cả mọi thứ mua về, đã là mười giờ sáng, Diệp Minh bắt đầu thái thịt, xào rau. Giữa trưa lúc mười hai giờ, tám dạng sắc hương vị đều đủ món ăn, liền đặt tới trên bàn.

Diệp Hiên quả nhiên vẫn là tới, 12:30 đến, mang theo hai bình rượu. Diệp Hiên không là một người tới, bên cạnh hắn còn có một vị mỹ nữ, hai mươi tuổi, khí chất rất lạnh, không làm sao nói. Chào hỏi lúc, cũng chỉ là khẽ gật đầu.

Diệp Hiên giới thiệu: "Đây là muội muội ta, Diệp Tử an. Tử an, này chính là ta nói, chữa cho tốt ta bệnh bằng hữu, Diệp Minh."

Giới thiệu sơ lược về sau, hai bên ngồi xuống. Cái bàn là hiện mua, còn tản ra dày đặc sơn vị. Thấy Diệp Minh nhà chỉ có bốn bức tường dáng vẻ, Diệp Hiên cười nói: "Lão đệ, ngươi như thế có bản lĩnh, làm sao ở loại địa phương này?"

"Gom góp đi, ngược lại liền ở một năm." Diệp Minh nói.

"Liền ở một năm sao? Đến lúc đó, ta chuẩn bị cho ngươi bộ nhà giàu hình, trùng tu sạch sẽ phòng ở." Diệp Hiên nói.

Diệp Minh khoát tay: "Không cần, một năm sau ta sẽ rời đi, đến lúc đó liền ở không được."

"Vậy cũng không thể đem liền. Như vậy đi, qua mấy ngày, ta tìm người cho ngươi trang sửa một cái, làm chút đồ dùng trong nhà cùng đồ điện tới." Diệp Hiên nói.

Diệp Minh mới không khách khí với hắn, suy nghĩ một chút, nói: "Được, bất quá ngươi nhanh lên làm, ta vẫn phải ở bên này."

Diệp Hiên lật lên bạch nhãn: "Đi trước ta nhà ở nửa vầng trăng, nửa tháng cho ngươi thu thập thỏa đáng, ngươi thấy có được không?"

Diệp Minh: "Nửa tháng  có thể đi."

Lần này liền Diệp Tử an đều đối Diệp Minh vài phần kính trọng, phải biết ca ca hắn có thể là mắt cao hơn đầu nhân vật, tốt nghiệp ở toàn cầu nổi danh học phủ, liền phụ thân cùng gia gia đều mười phần coi trọng tinh anh người, thế mà đối người này khách khí như thế?

Rót rượu, dùng bữa, mới ăn một miếng, Diệp Hiên liền suýt nữa nhảy dựng lên, kêu lên: "Ăn quá ngon! Ngươi là làm sao làm?"

Diệp Minh cười nói: "Hiện tại biết ta món ăn mùi vị tốt đi? Ta cho ngươi biết a, ngươi cả đời này, cũng là ăn lần này."

Diệp Hiên lập tức khổ lên mặt: "Xem ở ta vì ngươi trang trí mức, qua mấy ngày vào ở ta nhà, ngươi có thể hay không làm tiếp mấy lần?"

"Không được." Diệp Minh quả quyết cự tuyệt, "Ngươi cũng không phải lão bà của ta, ta mỗi ngày cho ngươi làm đồ ăn ăn, nghĩ hay lắm."

Diệp Hiên "Hắc hắc" cười một tiếng: "Dạng này, ngươi cho ta làm một lần món ăn, ta liền giới thiệu một vị mỹ nữ cho ngươi, mà lại là cực phẩm."

Diệp Tử an trừng ca ca liếc mắt, lại không nói gì. Hàn Mỹ Mỹ không vui, âm thầm bóp Diệp Minh một thoáng.

Diệp Minh lập tức nói: "Cái gì mỹ nữ không mỹ nữ, ngươi muốn ăn liền cho ngươi làm."

Tám dạng món ăn, thế mà bị bốn người quét sạch sành sanh. Diệp Tử an còn có việc, đi đầu một bước. Diệp Minh nắm Hàn Mỹ Mỹ kéo qua, rất chân thành nói với Diệp Hiên: "Đây là muội muội ta, hi vọng ngươi về sau quan tâm nàng. Đúng, nàng hiện tại sơn móng tay cửa hàng công tác, thu nhập không cao, cũng hết sức vất vả, ngươi có tiền như vậy, cho an bài cái công tác?"

Diệp Hiên mấy ngàn vạn xe thể thao đều đưa, đưa cái công tác tự nhiên chuyện đương nhiên, hắn hỏi một chút tình huống, suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, ta cho Mỹ Mỹ báo một cái trưởng thành đại học, nàng một bên đến trường, một bên tại công ty của ta học tập. Chờ thêm cái một hai năm, liền cho nàng an bài cao quản một cấp công tác."

"Tiền lương đâu?" Diệp Minh hết sức quan tâm vấn đề này, dù sao Hàn Mỹ Mỹ nhà tương đối kém tiền.

"Thực tập kỳ, mỗi tháng hai vạn, hằng năm còn có sáu tháng tiền thưởng, này được rồi đi?" Diệp Hiên hỏi.

Diệp Minh gật đầu, như thế tính toán, một năm liền có ba mươi sáu vạn. Mà lại về sau chính thức đi làm, chắc hẳn tiền lương càng cao. Hắn hỏi Hàn Mỹ Mỹ: "Được không?"

Hàn Mỹ Mỹ choáng váng, trời ạ, mỗi tháng hai vạn, còn có tiền thưởng, thực tập liền lấy nhiều như vậy sao? Có phải hay không quá phận rồi? Bất quá nàng cũng không ngốc, vội vàng nói: "Làm được, làm được."

Quyết định công tác, lại hàn huyên một hồi, Hàn Mỹ Mỹ liền đi làm, dù sao còn muốn đem tiền lương kết. Mà Diệp Hiên tựa hồ sớm có kế hoạch, lôi kéo Diệp Minh lên hắn xe thương vụ.

"Đi nơi nào?" Diệp Minh hỏi, hắn thời gian có thể là tương đương trân quý, không có thời gian khắp nơi chơi.

Diệp Hiên: "Lão đệ, ta cảm thấy ngươi không phải người bình thường, ta biết một vị kỳ nhân, dẫn ngươi đi gặp hắn một lần."

"Kỳ nhân?" Diệp Minh hứng thú, "Làm cái gì?"

"Một vị ông trùm tài chính, so ta có tiền nhiều hơn, hắn hắt cái xì hơi, toàn cầu kinh tế đều sẽ chấn động." Diệp Hiên nói.

Diệp Minh: "Có tiền như vậy, hội kiến ta sao?"

"Yên tâm, hắn là có chuyện muốn nhờ ngươi." Diệp Hiên nói, " cái này người tên là Mã Tam Nhân, là đầu tư giới kỳ tài, ba mươi tuổi thời điểm liền đã có được hơn trăm tỷ tài sản. Hiện tại hắn năm mươi lăm tuổi, nắm trong tay mười mấy vạn ức của cải."

"Không quá gần đoạn thời gian, Mã Tam Nhân gặp được chút phiền toái, hắn thân thuộc dồn dập bị bệnh, chính mình tinh thần cũng một ngày không thể so một ngày. Tìm cao nhân sau khi xem, nói là có người đối với hắn rơi xuống hàng đầu. Chỉ bất quá, vị cao nhân nào đang giải trừ hàng đầu lúc, thế mà chết rồi. Hiện tại Mã Tam Nhân rất gấp, ta biết ngươi Bất Phàm, hy vọng có thể cho hắn nhìn một chút."

"Có chỗ tốt gì?" Diệp Minh hỏi.

Diệp Hiên cười khổ: "Ít nhất Mã Tam Nhân có tiền, ngươi muốn cái một tỷ tám trăm triệu, chuyện đương nhiên."

Diệp Minh cười một tiếng: "Vậy là được."

Xe chạy được hơn một giờ, tại ngoại ô một ngôi biệt thự trước dừng lại. Biệt thự này chung quanh mười cây số phạm vi bên trong, toàn bộ là rừng cây, vườn hoa, phong cảnh vô cùng tốt. Tiến vào biệt thự chỉ có một con đường, mười phần rộng lớn . Bất quá, trên đường đi có hai cánh cửa cấm, nhưng đều thuận lợi thông qua được.

Tiến vào trước biệt thự đất trống bên trên, một tên quản gia bộ dáng người đi tới, khách khí nói: "Diệp thiếu gia mời đến, lão gia đã đợi chờ lâu nay."

Diệp Hiên gật đầu, cùng Diệp Minh cùng một chỗ, theo quản gia đến phòng khách. Trong phòng khách, một vị chừng năm mươi tuổi nam tử, ngồi ở trung ương, bên người có hai cái ba bốn tuổi tiểu hài tử vui đùa ầm ĩ. Cái này người cái đầu không cao, khoảng một mét sáu, nhưng mà hai mắt giống như chứa tinh quang, khí tràng thập phần cường đại.

"Gặp qua Mã thế bá." Diệp Hiên mười phần khách khí chào.

Nam tử này chính là Mã Tam Nhân, hắn gật gật đầu: "Hiền chất tới, mời ngồi. Phía sau ngươi vị này, liền là vị tiên sinh kia sao? Nhìn xem rất trẻ trung a."

Diệp Hiên nói: "Đúng vậy Thế bá, vị này liền là Diệp Minh huynh đệ, là một vị cao nhân. Thế bá biết, tiểu chất bệnh nhìn qua vô số danh y, đi qua vô số quốc gia, một mực chưa có thể chữa trị. Có thể trải qua vị huynh đệ kia tay, trong vòng một đêm liền tốt."

Mã Tam Nhân đứng người lên, chắp tay: "Vị tiểu hữu này, ta gọi Mã Tam Nhân, còn chưa thỉnh giáo tôn tính đại danh."

Diệp Minh: "Không dám, ta gọi Diệp Minh." Hắn đánh giá đối phương liếc mắt, phát giác vị này Mã Tam Nhân trong cơ thể, mơ hồ có cỗ Tử khói đen, tại từng bước xâm chiếm lấy hắn sinh cơ.

Mã Tam Nhân lúc này thế mà ngậm miệng không đề cập tới chính mình sự tình, chỉ trò chuyện chút lời ong tiếng ve. Nói vài câu, hắn chỉ phòng khách trên vách tường một bức họa làm, nói: "Diệp tiểu hữu, ngươi xem bức họa này như thế nào?"

Diệp Minh liếc mắt nhìn, cảm giác phong cách vẽ ngạc nhiên tuấn, nhưng luôn cảm giác ít một chút Cổ Phong, liền bật thốt lên: "Bức họa này thành làm không đủ mười năm, bất quá tác giả công lực thâm hậu."

Mã Tam Nhân sững sờ, nói: "Không đủ mười năm? Bức họa này, là ta năm ngoái trên đấu giá hội, dùng 28 triệu vỗ xuống."

Diệp Minh gật đầu: "Người khác hẳn là nhìn không ra. Phía trên vị này Trịnh Bản Kiều, hẳn là vị danh nhân."

Diệp Hiên một hồi xấu hổ, thế nhân lại có không biết Trịnh Bản Kiều?

Mã Tam Nhân cười cười, tựa hồ cũng không có cảm thấy tổn thất 28 triệu là cái đại sự gì, hắn chỉ hỏi: "Tiểu hữu là làm sao nhìn ra được?"

"Vẽ cùng người một dạng, người có người khí chất, vẽ cũng có vẽ khí chất. Bức họa này bắt chước giống như, nhưng mà khuyết thiếu cổ ý." Diệp Minh nói.

Mã Tam Nhân nhất thời vỗ tay, cười nói: "Hảo nhãn lực! Thực không dám giấu giếm, trước đây không lâu  đồng dạng một bức họa ở nước ngoài tiến hành đấu giá. Ta biết cả hai tất có thứ nhất là làm giả, chẳng qua là không nghĩ tới, làm giả trong tay ta."

Diệp Minh hơi không kiên nhẫn, nói: "Nghe nói Mã tiên sinh có chút phiền phức, không ngại nói nghe một chút. Như là có dùng đến, ta sẽ thử một chút. Nếu như không cần đến ta, ta còn có việc, hiện tại liền cáo từ."

Mã Tam Nhân vội vàng nói: "Tiểu hữu là người sảng khoái, tốt, ta liền có cái gì thì nói cái đó." Ngay lập tức, liền đem mấy ngày gần đây trong nhà chuyện phát sinh, từng cái nói với Diệp Minh.

Nguyên tới một tháng trước, con trai của Mã Tam Nhân đột nhiên trong đầu gió. Phải biết con của hắn thân thể luôn luôn cường kiện, mà lại chỉ có hai mươi tuổi thò đầu ra, này trúng gió không khỏi tới kỳ quái. Nhi tử trúng gió không lâu, ba tuổi nhiều cháu trai cùng bốn tuổi nhiều tôn nữ, cũng dồn dập được bệnh ngoài da, mười phần ngoan cố, đến nay chưa có thể chữa trị.

Cái này cũng chưa tính, Mã Tam Nhân phu nhân trái tim xảy ra vấn đề, kém chút mất đi tính mạng. Mã Tam Nhân chính mình cũng cảm giác thân thể ngày càng lụn bại, hắn đi thăm cao nhân, có thể một mực chưa có thể giải quyết. Cũng là có hai vị cao nhân, bởi vì hắn mà mất mạng. Kể từ đó, hắn càng phát giác sự tình không đúng.

"Bên trên một vị cao nhân nói, ta là trúng hàng đầu, hắn nguyên muốn thay ta giải trừ, kết quả vừa ra tay, người liền miệng phun giòi bọ mà chết, tràng diện mười phần khủng bố." Mã Tam Nhân thở dài một tiếng, mười phần bất đắc dĩ.

Diệp Minh nhìn xem hắn, nói: "Đối phương có thể tuỳ tiện giết chết trong miệng ngươi cao nhân, chắc hẳn giết ngươi cũng dễ như trở bàn tay. Sở dĩ không có ra tay, hẳn là muốn ra điều kiện a?"

Mã Tam Nhân giơ ngón tay cái lên: "Tiểu hữu đoán đúng rồi. Mấy ngày trước đó, có người gửi tới một phong thư. Trong thư đại ý là, ta nhất định phải trong vòng nửa năm, đem ta hai phần ba công ty tài sản, giá thấp chuyển cho ba mươi lăm nhà toàn cầu các nơi công ty."

"Nếu như làm như vậy, ngươi sẽ hao tổn nhiều ít?" Diệp Minh tò mò hắn có bao nhiêu tiền..