Chương 878: Hàng phục hàng đầu sư

Chương 878: Hàng phục hàng đầu sư

"Ít nhất hao tổn năm ngàn năm trăm tỷ." Mã Tam Nhân nói, " ta còn chưa hồi phục đối phương, hôm nay thấy tiểu hữu, là muốn hỏi một câu, tiểu hữu khả năng phương pháp phá giải."

Diệp Minh cười lạnh: "Phá giải dễ dàng. Chẳng qua là coi như ta chữa cho tốt ngươi, khó đảm bảo đối phương không lại ra tay. Việc này diệt cỏ tận gốc, bằng không chẳng thà đáp ứng đối phương điều kiện, dùng bảo đảm bình an."

Mã Tam Nhân thở dài: "Ta kinh thương nhiều năm, giang hồ kỳ nhân dị sĩ nhận biết không ít, có thể giống như vậy, vẫn là lần đầu gặp gỡ. Diệp tiên sinh, nếu ngươi có thể giúp ta đi ra khốn cảnh, điều kiện cứ việc đề xuất."

"Diệp Hiên mời ta tới giúp ngươi, ta thế nào có điều kiện gì." Diệp Minh nói, " chẳng qua là, một phần vạn ta về sau có việc muốn nhờ, còn hi vọng Mã tiên sinh không muốn từ chối."

"Tự nhiên." Mã Tam Nhân nói, " ngẫu ta Mã mỗ có thể làm được, tuyệt không chối từ."

Diệp Minh gật đầu: "Ta sẽ tìm được giảm xuống đầu người, sau đó đem diệt trừ . Còn thế lực sau lưng, ta cũng sẽ dành cho cảnh cáo." Hắn rõ ràng, cái kia giảm xuống đầu người hẳn không phải là chủ mưu, chủ mưu hẳn là một người khác hoàn toàn, nói không chừng cũng là một vị nào đó thương nghiệp đại lão.

"Hết thảy toàn bằng Diệp tiên sinh phán quyết." Mã Tam Nhân nói, " Mã mỗ toàn lực phối hợp."

Diệp Minh rất hài lòng, hắn đi đến Mã Tam Nhân trước mặt, đưa tay tại trên đầu của hắn vỗ, liền thôi động linh khí, theo bên trong nhiếp ra một sợi khói đen. Hắn đem khói đen nắm trong lòng bàn tay, khói đen lập tức tựa như con giun nhuyễn động, tịnh chỉ hướng một cái phương hướng.

"Chuyện này, một mình ta xử lý, hai vị ở đây chờ tin tức ta." Nói xong, hắn liền nắm khói đen, đi ra phòng khách. Hắn thấy, này loại dùng cái gọi là hàng đầu thuật khống chế người, kỳ thật liền là một loại vu thuật. Dùng đương thời người năng lực, người khống chế sẽ không khoảng cách quá xa, cũng chính là phương viên một ngàn mét trong vòng.

Bất quá, này Mã gia rất lớn, coi là vườn hoa, rừng cây, chiếm diện tích đâu chỉ phương viên một ngàn mét, bởi vậy hắn kết luận, thi pháp người nhất định liền trộn lẫn Mã gia, ẩn náu một nơi nào đó.

Khói đen cùng thi thuật người có cảm ứng, thông qua nó, Diệp Minh có khả năng rất dễ dàng tìm tới đối phương. Đi đại khái bảy tám trăm bước, Diệp Minh liền chuyển tiến vào trong rừng cây. Trong rừng cây, có một mảnh nhỏ đất trống, đất trống bên trên để đó mười cái lồng chim, mỗi cái lồng bên trong đều có một loại chim chóc, tiếng kêu mười phần thanh thúy.

Giờ phút này, một tên gầy còm da đen lão giả, nhìn đến hơn bảy mươi, hắn ăn mặc áo lót, trần trụi cánh tay, trên cổ đáp một cái khăn tay, đang ở cho chim cho ăn. Khói đen tới gần cái này người về sau, lập tức liền xao động.

Lão nhân chậm rãi nâng người lên, thản nhiên nói: "Lại tới một cái chịu chết sao? Bất quá ngươi so trước hai cái mạnh hơn nhiều, bọn hắn ngay cả ta người đều không tìm được. Mà ngươi, thế mà có thể tìm tới trước mặt của ta."

Lão nhân khẩu âm rất quái lạ, hẳn không phải là bổn quốc người. Hắn chậm rãi xoay người, nhìn về phía Diệp Minh. Ánh mắt của hắn hết sức quỷ dị, mang theo nhàn nhạt màu xanh lá, có chút âm u khí chất.

Diệp Minh tay phải vừa nắm, hắc khí kia liền tiêu tán, hắn nói: "Nói ra ngươi thế lực sau lưng, ta có khả năng không giết ngươi."

"Ha ha." Lão nhân cười dâng lên, "Lão phu này cả đời, giết chết người 2999, lại giết ngươi một cái, kiếm đủ ba ngàn đi."

Lời còn chưa dứt, một đạo hắc tuyến, dùng tốc độ khó mà tin nổi, một thoáng đánh vào Diệp Minh ngực. Diệp Minh cũng cảm giác, một cây độc châm, đâm vào da của hắn. Theo lỗ kim, một cỗ băng hàn năng lượng, xâm nhập hắn trong cơ thể. Nhưng mà, trong cơ thể hắn thiên địa linh khí hơi chút vận chuyển, này hàn băng năng lượng liền tiêu tán, căn bản không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lão nhân rõ ràng cũng cảm nhận được những biến hóa này, hắn biểu lộ nhất biến, kêu lên: "Ngươi là ai?"

Diệp Minh bước ra một bước, thi triển võ đạo bắt. Lão nhân còn không có kịp phản ứng, liền cảm thấy thiên địa xoay tròn, không biết tại sao lại bị Diệp Minh thả ngã xuống đất. Tiếp theo, hắn tứ chi đau đớn một hồi, trước tiên bị dời đi tứ chi khớp nối, toàn thân khí mạch cũng bị đánh một lần, vô cùng thống khổ.

"Ngươi. . . Thủ đoạn thật là lợi hại, ngươi là người tập võ sao?" Đối phương khiếp sợ hỏi.

Diệp Minh cười: "Không sai, ta là người tập võ. Lão tiểu tử, ta hỏi ngươi một lần nữa, sai sử ngươi người là người nào? Ngươi có muốn không nói, ta có một vạn loại biện pháp nhường ngươi sống không bằng chết."

Lão nhân con ngươi đảo một vòng, cười quái dị một tiếng: "Người trẻ tuổi, cỗ thế lực kia không phải ngươi có thể đắc tội, có thể mạnh mẽ hơn Mã Tam Nhân hơn nhiều. Ngươi ta đều là kiếm miếng cơm ăn, hà tất quyết đấu sinh tử? Như vậy đi, ta đem ngươi dẫn tiến cho cái kia cái thế lực, bọn hắn sẽ cho ngươi càng nhiều tiền tài, ngươi thấy có được không?"

Diệp Minh một bàn tay quất tới: "Cho mặt không muốn, vậy cũng đừng trách tay ta ngoan thủ cay." Nói xong, hắn tại lão nhân trên thân đập mấy lần.

Lão nhân lập tức hét thảm lên, dưới làn da mặt, tựa hồ có vô số đạo côn trùng đang bò đi, tràng diện mười phần khủng bố. Đối phương chỉ kiên trì mười giây đồng hồ, liền lớn tiếng nói: "Là Kinh Thành Từ gia, người Từ gia để cho ta làm."

Từ gia? Diệp Minh gật gật đầu, hỏi: "Mục đích của đối phương là cái gì, cướp đi Mã Tam Nhân sản nghiệp sao?"

"Đúng vậy, Từ gia tại chính đàn cùng quân giới đều có khá mạnh lực ảnh hưởng, bây giờ nghĩ tại giới kinh doanh làm công cục diện." Lão nhân nắm biết đến toàn nói ra.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như ta cho ngươi đi nắm người Từ gia thu thập một lần, ngươi có đi hay không?"

Lão nhân rú thảm nói: "Trước tha ta à."

Hắn liền lại vỗ, thống khổ liền biến mất. Này loại thủ đoạn nhỏ, hắn biết nhiều lắm, tùy tiện loại nào, đều không phải là lão nhân có thể tiếp nhận.

"Ta hỏi lần nữa, ngươi có nguyện ý hay không thay ta làm việc?" Diệp Minh hỏi.

Lão nhân thở dài: "Từ gia đáp ứng sau khi chuyện thành công, cho ta một trăm ức. Ngươi cũng biết, ta loại người này bốn biển là nhà, nếu có một trăm ức, là có thể khai tông lập phái."

"Ngươi thay ta làm việc, ta không chỉ nhường Mã Tam Nhân cho ngươi một trăm ức, còn truyền thụ cho ngươi tu hành thủ đoạn. Ngươi dùng có thành tựu hiện tại, rất đáng gờm, tư chất cũng không tệ, đáng tiếc không được hắn pháp." Diệp Minh nói.

Lão nhân hoài nghi nhìn về phía hắn, hắn rõ ràng không biết Diệp Minh lai lịch, càng không biết được sự cường đại của hắn.

Diệp Minh cười một tiếng, thôi động linh khí, bên ngoài cơ thể liền có một tầng khí lưu màu tím.

Lão nhân giật nảy cả mình, kêu lên: "Linh khí vào cơ thể, ngươi là thượng nhân?"

Diệp Minh: "Tùy ngươi nói thế nào, đây chỉ là thủ đoạn nhỏ. Ta như truyền ngươi thủ đoạn, nhất ta năm năm, ngươi cũng có thể làm được."

Lão nhân kích động lên, "Bịch" một tiếng liền quỳ xuống, nói: "Tiểu nhân chính là kém. Chợt bồng, bái kiến Thượng Sư!"

Diệp Minh gật đầu: "Được rồi, ta cũng không hạn chế ngươi. Ngươi đi Từ gia, nắm người chủ trì đầu người mang tới. Nhớ kỹ, ngươi chỉ có nửa ngày thời gian. Trước khi trời tối không gặp được đầu người, ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì." Nói xong, đem hắn khớp nối toàn bộ trở lại vị trí cũ.

Chính là kém. Chợt bồng liền vội vàng gật đầu, vội vàng rời đi.

Diệp Minh theo ra ngoài về đến đến, trước sau chỉ dùng hai mươi phút. Thấy hắn trở về, Mã Tam Nhân kỳ quái hỏi: "Diệp tiên sinh, tìm tới người?"

Diệp Minh gật đầu: "Tìm được, là các ngươi nuôi trong nhà chim lão hán."

Mã Tam Nhân biến sắc: "Là hắn? Nhưng hắn đi theo ta hơn hai năm, làm sao hiện tại mới ra tay?"

Diệp Minh: "Như ngươi loại này cự phú, bên người vô số kỳ nhân dị sĩ, hắn tuỳ tiện là không có cơ hội ra tay. Mà lại mục đích của hắn không phải giết ngươi, mà là nhường ngươi giao ra sản nghiệp, cái này khó hơn."

Mã Tam Nhân gật đầu: "Cái kia hắn ở đâu?"

"Hắn nói cho ta biết, muốn đối phó ngươi người là Kinh Thành Từ gia." Diệp Minh nói, " ta đã mệnh hắn đi nắm Từ gia người nói chuyện đầu hái đến, sau đó đầu nhập vào ngươi."

Mã Tam Nhân sắc mặt kịch biến, nói: "Không thể! Mau mau khiến cho hắn trở về, người Từ gia không thể động!"

Diệp Minh thần sắc bình tĩnh, nói: "Động thì sao? Người Từ gia vô pháp xác định là người nào ra tay, ngươi yên tâm đi."

Mã Tam Nhân vẻ mặt liên tục biến ảo, cuối cùng thở dài một tiếng, nói: "Diệp tiên sinh không biết Từ gia quyền thế."

"Lại lớn quyền thế, nhà này người cũng sắp xong rồi." Diệp Minh nói, " người xuất thủ, nên là Từ gia có quyền thế nhất. Đại thụ đổ, con khỉ nhóm cũng giải tán, Từ gia không đủ không lo."

Mã Tam Nhân: "Hi vọng như thế đi."

Trong lúc rảnh rỗi, Diệp Minh liền không coi ai ra gì tìm cái gian phòng tu luyện, Mã Tam Nhân cùng Diệp Hiên thì chờ ở bên ngoài.

Đến trời tối thời điểm, chính là kém quả nhiên dẫn theo đầu người xuất hiện, bất quá đầu người dùng vôi phấn qua, cũng không chảy máu.

Thấy cảnh này, Mã Tam Nhân kém chút nhảy dựng lên, vội vàng sai người đem người đầu xử lý.

Chính là kém thấy một lần Diệp Minh, liền quỳ trên mặt đất, mười phần cung kính.

Diệp Minh gật đầu, chỉ Mã Tam Nhân nói: "Bọn hắn hàng đầu có thể giải mở."

Chính là kém liên tục nói là, ngay lập tức bắt đầu cho Mã Tam Nhân một nhà giải trừ hàng đầu chi độc. Này hiểu hàng là cái phức tạp quá trình, không có nửa tháng tuyệt kết thúc không thành, Diệp Minh tự nhiên không muốn tại đây lãng phí thời gian, đi theo Diệp Hiên liền trở về chỗ ở của hắn.

Diệp Hiên tuy là Diệp gia thiếu gia, bất quá chính hắn sống một mình, xưa nay ở tại vùng ngoại thành một tòa tầng năm biệt thự lớn bên trong. Cái này Diệp Hiên không có yêu thích khác, liền ưa thích nuôi chó, biệt thự lớn bên trong ngoại trừ người hầu, liền là cái kia hơn mười đầu đủ loại, to to nhỏ nhỏ chó.

Diệp Minh vừa tới Diệp Hiên nhà, còn tưởng rằng đến chó tràng. Mà kỳ quái là, nhiều như vậy chó thấy hắn, thế mà không có một cái cắn. Diệp Hiên kỳ quái, liền hỏi: "Chó làm sao không cắn ngươi?"

Diệp Minh lười nhác trả lời này loại cấp thấp vấn đề, nói: "Mấy ngày nay ta muốn tu hành, không nên quấy rầy ta."

Diệp Hiên cười nói: "Không có vấn đề, bất quá đừng quên làm cơm tối." Hắn đã đáp ứng, mỗi làm một bữa cơm, liền cho Diệp Minh giới thiệu một vị đại mỹ nữ.

Diệp Minh cũng không phải thích nữ sắc, lão bà hắn cái nào không phải triệu bên trong chọn một? Đẹp đến không thể tuy đẹp, chẳng qua là hắn cảm thấy này tu hành nguyên Huyết Thần công, tựa hồ nhiều cùng các nữ nhân tiếp xúc  có thể tăng lên phương diện này tu vi. Nguyên nhân rất đơn giản, hắn gần nhất phát hiện, tựa hồ những cái kia dáng dấp anh tuấn cùng xinh đẹp nam nam nữ nữ, trong cơ thể chân nhân huyết mạch sẽ càng thuần nhất chút.

Cái này cũng như thường, sơ đại chân nhân nhóm đều là tuấn nam tịnh nữ, huyết mạch của bọn hắn càng nhiều người, dung mạo lại càng tốt xem.

Diệp Minh còn không có tu luyện, liền có chuyên môn may vá tới cửa, bọn họ đều là chuyên môn thay Diệp Hiên làm quần áo, mười phần chuyên nghiệp. Một phiên lượng thân về sau, Diệp Hiên để bọn hắn cho Diệp Minh làm mấy bộ trang phục. Bốn bộ đồ tây, hai kiện áo khoác, hai bộ quần áo thoải mái, dùng cùng cái khác áo sơmi giống như làm.

Kế tiếp tới cửa, liền là chuyên môn nhà tạo mẫu tóc. Diệp Minh đối với cái này vô cùng không ưa, nhưng bị Diệp Hiên án lấy cắt một cái hết sức triều kiểu tóc.

Khoan hãy nói, tắm rửa, đổi quần áo, cắt tóc về sau, Diệp Minh suất đến không có bằng hữu, liền Diệp Hiên này loại tuấn nam đều sinh ra hâm mộ cảm giác. Phối hợp Diệp Minh vũ trụ Vô Địch khí chất, tuyệt đối là thông sát hết thảy nữ nhân.

Diệp Hiên phí tâm tư này, chủ yếu là hắn giới thiệu mỹ nữ, không phải giới văn nghệ, liền là giới thời trang, các nàng tầm mắt cực cao, Diệp Minh nếu là ăn mặc một thân thổ khí quần áo, chỉ sợ người ta thấy liếc mắt quay đầu bước đi..