Chương 880: Lâm Mộng

Chương 880: Lâm Mộng

Mã Tam Nhân giật nảy mình, hắn muốn làm gì? Sẽ không giết chết đối phương a? Lo lắng phía dưới, hắn thế mà không dám nói ra đối phương địa chỉ, chẳng qua là cười khan nói: "Diệp tiên sinh, ta cảm giác vị cao nhân nào, tựa hồ có chuyện rất trọng yếu."

Diệp Minh không kiên nhẫn khoát khoát tay: "Vậy liền khiến cho hắn tới gặp ta."

Mã Tam Nhân không dám lại nói cái gì, còn nói một hồi lời, liền cáo từ rời đi. Thời điểm ra đi, hắn lưu lại một tờ hắc kim màu sắc thẻ, nói là lưu Diệp Minh. Đưa tiễn đối phương, Diệp Hiên cầm lấy tấm thẻ kia nhìn một chút, cười nói: "Này Mã thế bá thật hào phóng."

Diệp Minh không rõ, hỏi: "Hắn chỗ nào hào phóng rồi?"

Diệp Hiên: "Đây là toàn cầu hạn lượng phát hành hắc kim thẻ tín dụng, hạn mức cao tới một tỷ. Mã Tam Nhân ý tứ rất rõ ràng, ngươi mỗi tháng có khả năng hoa hắn một tỷ, hắn sẽ vì ngươi trả khoản."

Diệp Minh nở nụ cười: "Cái này Mã Tam Nhân, cũng là hiểu chuyện."

Diệp Hiên ngạc nhiên nói: "Một tỷ a, ngươi làm sao không có chút nào giật mình?"

Diệp Minh cũng không thể nói, hắn trước kia dùng tiền đều là dùng "Kinh" tới tính toán, một tỷ thật không tính là gì. Bởi vì cái gọi là ngoại trừ Vu Sơn không phải mây, chính là đạo lý này.

"Kia là cái gì cao nhân nếu là tới gặp ta, liền nói ta tại bế quan tu luyện, khiến cho hắn chờ ở bên ngoài mấy ngày." Hắn nói.

Diệp Minh ngây ngẩn cả người: "Chờ mấy ngày?"

Diệp Minh: "Không sai  chờ mấy ngày." Nói xong, tự lo liền trở về phòng tu luyện.

Nhưng mà, Diệp Minh tu luyện chưa đi đến đi bao lâu, Diệp Hiên liền xông vào, nói: "Vị kia 'Cao nhân' tới."

Diệp Minh nhíu mày: "Ta không phải nói khiến cho hắn chờ mấy ngày sao?"

"Là nữ, mà lại là mỹ nữ, rất trẻ trung." Diệp Hiên nháy nháy mắt, "Còn có để hay không cho người đợi?"

Diệp Minh có chút ngoài ý muốn, vị cao nhân này lại có thể là cái cô gái trẻ tuổi? Có ý tứ! Hắn đứng người lên, nói: "Đi, đi chiếu cố nàng."

Trong phòng khách, ngồi một vị chải lấy đuôi ngựa nữ tử, chừng hai mươi tuổi, làn da thật tốt, hai mắt ôn nhuận như ngọc, hàm ẩn tinh quang. Nàng đích xác rất xinh đẹp, mặc dù không có ngải toa loại kia khoa trương dáng người, nhưng nên có đều có, mà lại một cấp bổng.

Diệp Minh ra tới, nữ tử đứng dậy, chắp tay: "Diệp tiên sinh, ta là Lâm Mộng, quấy rầy."

Diệp Minh nhìn đối phương liếc mắt, ngoài ý muốn phát hiện, nữ tử này trong cơ thể chân nhân huyết mạch hết sức thuần túy, là người bình thường hơn trăm lần! Mặc dù không kịp nàng, thế nhưng mười phần hiếm thấy.

"Không khách khí, mời ngồi." Diệp Minh nhường Diệp Hiên đi pha trà, ngồi ở Lâm Mộng đối diện.

"Không nghĩ tới, Lâm tiểu thư này dùng tuổi trẻ, ta trước đó còn tưởng rằng cái gọi là cao nhân là vị Lão đầu tử." Diệp Minh cười nói.

Lâm Mộng thản nhiên nói: "Ta kỳ thật cũng không tuổi trẻ, đã sống hơn năm mươi tuổi."

Diệp Minh đảo không kinh hãi, chân nhân huyết mạch như thế thuần túy, có thể bảo trì dung nhan cũng là hiện tượng bình thường, hắn nói: "Lâm tiểu thư tìm ta có chuyện gì?"

"Diệp tiên sinh có thể nhẹ nhàng như vậy liền hàng phục hàng nhức đầu sư, ta hết sức khâm phục, này đến, là muốn mời tiên sinh chỉ bảo sai lầm." Lâm Mộng hết sức trực tiếp, "Ta về việc tu hành, gặp hoang mang."

Nhân Tổ chạy, khiến cho hắn diệt trừ mấy vị cao thủ, mà hắn với cái thế giới này, cũng không là mười phần hiểu rõ, liền hỏi: "Có khả năng . Bất quá, ta cũng có chút vấn đề, hi vọng ngươi có thể trả lời."

Lâm Mộng: "Ta nhất định biết gì nói nấy."

"Ngươi cũng đã biết, ngươi vì cái gì cùng người khác khác biệt sao?" Diệp Minh hỏi, nhưng thật ra là nghĩ muốn hiểu rõ, cái này Lâm Mộng có phải hay không biết chân nhân huyết mạch tồn tại.

"Dĩ nhiên biết." Lâm Mộng nói, " trong cơ thể ta thần chi gen bị mở ra một bộ phận."

"Thần chi gen?" Diệp Minh giật mình.

Lâm Mộng: "Đúng vậy, chúng ta đem trong cơ thể một loại gen, xưng chi thần chi gen. Này loại gen mở ra càng nhiều, chúng ta liền càng cường đại. Bằng vào ta làm thí dụ, ta thần chi gen, chỉ mở ra mười một phần ức tả hữu."

Diệp Minh hiểu rõ, cái này thần chi gen, liền là chân nhân huyết mạch, đối phương cũng biết, chẳng qua là gọi pháp khác biệt mà thôi.

Lâm Mộng tiếp tục nói: "Gen mở ra đến một phần vạn trở lên, liền sẽ dần dần hiển lộ ra các loại thần thông, chúng ta xưng là thiên phú thần thông."

Diệp Minh: "Trên cái thế giới này, có bao nhiêu người nắm thần chi gen mở ra đến một phần vạn trở lên?"

"Theo ta được biết, hẳn là có dạng này người, bọn hắn đứng tại chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất, nhìn xuống cả nhân loại." Lâm mộng tưởng rồi muốn nói, "Bất quá ta chưa bao giờ thấy qua."

Hai bên một phiên nói chuyện với nhau về sau, hắn đột nhiên liền hiểu, vì cái gì người khác nhau, sẽ có khác biệt chân nhân huyết mạch. Bởi vì thần chi gen là một đầu trường liên, người khác nhau bắt đầu khác biệt tiết điểm, dẫn đến chân nhân huyết mạch có chỗ khác biệt. Bởi vậy trên lý luận giảng, thế gian có vô số loại chân nhân huyết mạch.

"Tốt, nghi ngờ của ngươi là cái gì?" Đàm đến không sai biệt lắm, Diệp Minh hỏi.

Lâm Mộng: "Diệp tiên sinh, trước đó, ta một mực mượn nhờ một loại nào đó công pháp, tăng lên chính mình chân nhân huyết mạch. Nhưng mà cho tới bây giờ, bộ công pháp này đã hoàn toàn không thích hợp, còn mời tiên sinh dạy ta."

Diệp Minh cười nói: "Vậy dĩ nhiên là công pháp của ngươi không hoàn thiện, chỉ có thể để ngươi đi xa như vậy. Ngươi muốn tiếp tục đi xuống dưới, liền muốn bái sư, tu luyện công pháp mới."

Lâm Mộng kích động lên: "Tiên sinh có thể dạy ta sao?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút: "Giáo ngươi đương nhiên có khả năng, bất quá ngươi cũng phải giúp ta một chuyện. Thông qua song. Tu chi pháp, sai sử ta tu hành nâng cao một bước."

Nữ nhân này chân nhân huyết mạch mười phần thâm hậu, nếu có thể cùng một chỗ tu luyện, đối với hắn giúp ích rất lớn.

Lâm Mộng cắn cắn môi, kỳ thật giống như nàng loại người này, đối tại cái gì trinh tiết thấy không nặng, bất quá Diệp Minh trực tiếp như vậy, nàng khó tránh khỏi có chút nóng mặt.

"Được a." Suy nghĩ một chút, nàng vẫn là đáp ứng, "Có thể trợ giúp tiên sinh, cũng là vinh hạnh của ta."

"Tới đi, ta truyền cho ngươi công pháp." Hai người, trực tiếp tiến vào hắn luyện công gian phòng, nhìn đến phía ngoài Diệp Hiên đều ngây người.

"Ta đi! Liền nói mấy câu, liền đem người ngủ? Chân Thần người a!" Hắn cảm khái.

Diệp Minh có thể là nơi đây lão luyện, nhiều kiểu vô số, mấy thứ thủ đoạn nhỏ liền để Lâm Mộng bay lên đám mây, nắm cẩn thận cái gì toàn vứt xuống ngoài chín tầng mây. Giờ này khắc này, nàng cũng không muốn tu hành, chỉ muốn nhường Diệp Minh thỏa thích chiếm hữu nàng.

Quả nhiên, Lâm Mộng chân nhân huyết mạch bị phục chế về sau, hắn trực tiếp liền tiến vào thăng lên nhất trọng, do Thập Nhị trọng, đi vào tầng thứ mười ba.

Đương nhiên, Lâm Mộng thu hoạch cũng rất lớn, Diệp Minh truyền hắn tự sáng tạo công pháp, có thể trợ nàng tiếp tục tinh luyện chân nhân huyết mạch, biến thành cường giả tuyệt thế.

Thân thể nữ nhân một khi bị đánh hạ, nội tâm cũng là bị công khắc, Lâm Mộng hiện tại giống con chim nhỏ một dạng, ôm tại Diệp Minh trong ngực. Nàng chậm rãi nói: "Minh ca, ta có thể dạng này gọi ngươi sao?"

Một tiếng này Minh ca, nhường Diệp Minh nhớ tới Ngọc Lăng Kiều các nàng, hắn cười cười: "Có khả năng."

"Minh ca, tại chúng ta tu hành giới, nắm cái thế giới này phân chia ba cái cấp độ." Lâm Mộng nói, "Tầng dưới nhất, chúng ta xưng thế tục giới, cũng chính là Minh ca sinh hoạt địa phương. Đi lên, chúng ta xưng tu hành giới, giống ta chính là tu hành giới. Bất quá tu hành giới  bình thường không thế nào hỏi đến thế tục sự tình. Dù sao so sánh tu hành, thế tục sự tình không đáng giá nhắc tới. Lại hướng lên, chúng ta xưng là Thần giới."

"Thần giới?" Diệp Minh nhìn nàng một cái, "Liền là những cái kia gen mở ra một phần vạn trở lên người sinh sống địa phương a?"

"Đúng thế." Lâm Mộng gật đầu, "Tu hành giới tuy có chính mình vòng tròn, nhưng vẫn cũ ở thế tục ở giữa sinh hoạt. Có thể Thần giới khác biệt, bọn hắn mở ra chính mình thời không."

Diệp Minh biết, những người kia nhất định ở vào cái khác vĩ độ. Chỉ bất quá thực lực của hắn bây giờ có hạn, còn không có thể cảm nhận được vĩ độ. Bất quá không quan hệ, dùng hiện tại tiến cảnh, không ra nửa năm, hắn là có thể tiến vào cái gọi là "Thần giới". Dùng phán đoán của hắn, những cái kia ở vào Thần giới người, thực lực tối thiểu tương đương với Tổ Nguyên đại lục Khai Thiên cảnh cường giả.

Theo nói chuyện đi sâu, Diệp Minh còn biết, Lâm Mộng tại trong giới tu hành, là tương đối yếu ớt một cái. Tu hành giới mặc dù không giống Thần giới người một dạng, cao cao tại thượng, nhưng bọn hắn cũng không thế nào xem thường thế tục giới. Sở dĩ cùng thế tục giới có liên quan tới, chủ muốn là bởi vì bọn họ tu hành tài nguyên, muốn ở thế tục giới thu hoạch. Mà tài nguyên tu luyện, đều là phi thường khó mà tìm kiếm cùng trân quý, cần rất nhiều tiền.

Lâm Mộng thu được Diệp Minh công pháp về sau, vui vẻ bất tận, nàng biết tương lai đường, chính là một mảnh đường bằng phẳng. Mà cùng Diệp Minh trong lúc nói chuyện với nhau, nàng càng là được lợi cực lớn. Một buổi vui mừng. Tốt, nàng liền lưu lại, dùng người hầu thân phận, lưu tại Diệp Minh bên cạnh người.

Ngày thứ hai thời điểm, Diệp Minh liền chuyển ra Diệp Hiên nhà, bởi vì phòng ở đã trang trí hoàn tất. Diệp Hiên đủ kiểu giữ lại, nhưng Diệp Minh khăng khăng muốn trở về, nơi đó ít có người quấy rầy, thích hợp hắn hơn tu luyện.

Chạy, Diệp Hiên hỏi: "Có phải hay không còn muốn tiếp tục giới thiệu mỹ nữ?"

Diệp Minh khoát tay: "Không cần." Trước mắt hắn đã biết người khác nhau trong cơ thể chân nhân huyết mạch khác biệt nguyên nhân, loại biện pháp này với hắn mà nói, đã là có cũng được mà không có cũng không sao.

Quả nhiên cùng Diệp Hiên nói một dạng, Hàn Mỹ Mỹ còn ở lại chỗ này tòa nhà trong phòng, thấy Diệp Minh, nàng vành mắt hơi đỏ lên.

"Ngươi tốt, ta là Lâm Mộng." Lâm Mộng cùng nàng chào hỏi.

Hàn Mỹ Mỹ thở dài, nói: "Diệp Minh, là ta quá tham lam, ngươi căn bản không phải ta dạng này nữ hài có khả năng chạm đến nhân vật. Ngươi cho ta công việc tốt, chiếu cố như vậy ta, mà ta còn muốn càng nhiều yêu cầu, là ta không đúng."

Diệp Minh sờ sờ đầu nàng, nói: "Ngươi là muội muội ta, đi, nên Vân Diệp hiên bên kia công tác. Ta không có khả năng cùng ngươi quá lâu, tại đây bên trong, ta chỉ có thời gian một năm. Ta hi vọng trong vòng một năm, ngươi có thể an ổn xuống. Đúng, Vân Diệp hiên bên kia chi một trăm vạn, cho đại ca ngươi cưới lão bà dùng."

Hàn Mỹ Mỹ gật gật đầu, ngoan ngoãn thu dọn đồ đạc, Vân Diệp hiên công ty đi làm.

Nàng sau khi đi, Lâm Mộng nói: "Tiên sinh kỳ thật có khả năng trợ nàng tu hành."

"Tu hành con đường này, chưa chắc là chuyện tốt." Diệp Minh lắc đầu, "Được rồi, ngươi về sau ngay tại sát vách gian phòng tu hành, có nghi nan có thể hỏi ta. Ta thời gian không nhiều, nhất định phải mau sớm tăng lên."

Lâm Mộng gật đầu, về sau nấu cơm quét dọn Vệ chuyện phát sinh, có thể liền thuộc về hắn. Tốt đang sửa chữa bên trong, nơi này đầy đủ mọi thứ, so sánh với phía trước liền hơn nhiều..