Chương 881: Ma nữ áo đỏ

Chương 881: Ma nữ áo đỏ

Diệp Minh tại tu hành, tại cách xa nhau xa xôi khác một tòa thành thị, Ngải Toa đang ở chỉnh lý quần áo. Căn cứ ước định, hắn là không thể lại đi tìm Diệp Minh, giữa hai người, chẳng qua là một trận hạt sương nhân duyên mà thôi. Chẳng qua là, nàng một đêm kia mãnh liệt yêu cầu, hi vọng Diệp Minh lưu một đứa bé cho nàng. Nàng là độc thân chủ nghĩa người, cảm thấy hôn nhân sẽ trói buộc một người bản tính cùng tự do . Bất quá, nàng hi vọng có một đứa bé, vẫn luôn tại tìm cơ hội, mãi đến gặp gỡ Diệp Minh.

Ngay tại hai ngày trước, vốn nên tới nguyệt lệ cũng không xuất hiện, nàng lập tức liền chạy tới bệnh viện, kết quả rất là khéo, nàng mang thai. Nhưng mà không biết vì cái gì, biết được chính mình mang thai về sau, nội tâm của nàng mừng rỡ đồng thời, còn có một số thương cảm. Đối Diệp Minh tưởng niệm cũng là đã xảy ra là không thể ngăn cản, đơn giản làm hắn đứng ngồi không yên.

Vì trong bụng thai nhi, nàng không nữa hút thuốc, không nữa trang điểm, không nữa ăn đồ ăn vặt, thậm chí liền công tác cũng ngừng. Kỳ thật cũng không có gì, nàng nguyên bản là một cái nghề tự do người. Chẳng qua là đang đợi hai ngày sau đó, nàng đã không cách nào khống chế tâm tình của mình, quyết định đi tìm Diệp Minh, cho dù là gặp một lần cũng tốt. Nàng cũng không muốn yêu cầu xa vời cái gì, thuần túy liền là nhìn một chút hắn, hoặc là ngửi một chút trên người hắn khí tức.

Ngải Toa vừa vừa mới chuẩn bị tốt bọc hành lý, có người gõ cửa phòng của nàng. Nàng lộ ra thật bất ngờ, nàng chỗ ở, chỉ có số người cực ít biết, mà cái kia số rất ít người, tại thời gian này là sẽ không lên môn tìm nàng. Mang theo nghi hoặc, nàng mở cửa phòng, một tên ăn mặc màu xanh chế phục người trung niên, mặt không thay đổi đứng tại cửa ra vào.

"Ngươi tìm ai?" Nàng lễ phép hỏi thăm.

Người trung niên hỏi: "Ngươi gọi Ngải Toa?"

Ngải Toa gật đầu: "Đúng vậy, ngài là?"

Trung niên nhân nói: "Ta là an toàn quốc gia ngành, thỉnh đi với ta một chuyến."

Ngải Toa cũng không phải bình thường nữ nhân, nàng cảnh giác thối lui hai bước, cũng nói: "Xin lấy ra ngài công tác chứng minh kiện."

Đáng tiếc, không đợi Ngải Toa thừa cơ đóng cửa lại, người đàn ông trung niên đã một phát bắt được cánh tay của nàng, lạnh lùng nói: "An tĩnh, bằng không ta sẽ giết ngươi."

Bị hắn một túm, Ngải Toa toàn thân liền không có khí lực, thậm chí liền hô hô đều không thể. Cuối cùng, Ngải Toa bị mang lên nhất lượng việt dã xa, nhanh chóng đi.

Ngải Toa cảm giác xe một đường tốc độ cao chạy, qua ước chừng hơn một giờ mới dừng lại. Làm cửa xe mở ra, nàng bị khung tiến vào một tòa ngoại ô nhà dân. Giờ phút này, dân trong phòng ngồi ba tên thanh niên người. Bên trái thanh niên nói: "Chính là cái này nữ nhân?"

Đem người khung tới người trung niên gật đầu: "Thiếu gia, là nàng không sai. Từ gia cho tin tức hết sức chuẩn xác, nữ nhân này cùng người kia ngủ một giấc. Chúng ta người điều tra phát hiện, nàng mang thai. Không có gì bất ngờ xảy ra, nàng nghi ngờ hẳn là người kia loại."

Ở giữa thanh niên người gật đầu: "Người kia rất lợi hại  có thể chế phục hàng đầu sư, nhường Từ gia suy sụp. Chúng ta bắt lấy nữ nhân của hắn, chắc hẳn hắn sẽ cùng chúng ta hợp tác."

Người trung niên suy nghĩ một chút, nói: "Ba vị thiếu gia, chúng ta nếu là thỉnh người hỗ trợ, có phải hay không hẳn là khách khí một điểm?"

"Khách khí?" Bên trái thanh niên cười lạnh, "Cũng là bởi vì khách khí, chúng ta bị cái kia tu hành giới nữ nhân điên giết đến không chỗ có thể trốn. Lợi dụng nữ nhân này uy hiếp người kia, khiến cho hắn đi cái kia nữ nhân điên."

"Sau?" Người trung niên hỏi.

"Về sau? Đương nhiên là nghĩ biện pháp, đem người này cũng diệt trừ." Mặt phải thanh niên nói.

Trung niên nhân nói: "Như vậy, ta hiện tại liền thông tri đối phương."

Diệp Minh đang ở tu hành, điện thoại di động của hắn vang lên, là một cái số xa lạ. Hắn thật bất ngờ, biết cái số này đích xác rất ít người rất ít, một cái tay đếm được, cái này số xa lạ là chào hàng sản phẩm?

Tiếp thông điện thoại, cái kia mang truyền tới một thanh âm lãnh khốc: "Ngươi là Diệp Minh?"

"Ta là." Diệp Minh trả lời.

"Nữ nhân của ngươi Ngải Toa tại trong tay chúng ta, nàng mang thai ngươi loại. Cho ngươi thời gian một tiếng đi một chỗ, nếu như ngươi làm không được, chúng ta liền giết ngươi nữ nhân cùng hài tử!" Thanh âm kia hung tợn.

Diệp Minh rất bình tĩnh, hắn gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, bất quá đối phương thế mà dùng Ngải Toa uy hiếp hắn, cái này khiến hắn mười phần ngoài ý muốn. Phải biết, hắn cùng Ngải Toa ở giữa sự tình, liền Diệp Hiên đều không hoàn toàn rõ ràng.

"Các ngươi là ai?" Hắn hỏi.

"Ngươi không cần phải biết, lập tức xuất phát, bằng không nhường ngươi hối hận!" Nói xong, đối phương liền báo ra Tử mục đích, sau đó trực tiếp cúp điện thoại.

Diệp Minh híp mắt lại, hắn trước cho Diệp Hiên gọi một cú điện thoại, hỏi hắn có phải hay không nắm Ngải Toa sự tình đã nói với người khác. Diệp Hiên lắc đầu, nói việc này chưa bao giờ nói với người khác.

"Có người xuống tay với Ngải Toa, cũng uy hiếp ta đi một chỗ, ta muốn biết cái nhìn của ngươi." Hắn bình tĩnh nói.

Diệp Hiên kinh hãi: "Cái gì? Biết ngươi người hẳn là không nhiều. . . Chẳng lẽ là Mã Tam Nhân?"

"Không phải là hắn." Diệp Minh nói, " có lẽ là Mã Tam Nhân đối đầu, cái kia Từ gia. Từ gia rách nát, chắc chắn muốn điều tra nguyên nhân, tra được trên đầu ta không phải việc khó gì."

"Ngươi sẽ không thật đi thôi? Ngải Toa đối với ngươi mà nói chẳng qua là. . ." Diệp Hiên lời không nói chuyện, liền bị đánh gãy.

"Ta muốn đi." Diệp Minh nói, " tại đây chuyện sau đó, toàn bộ không có quan hệ gì với ngươi, việc này hoặc liên quan đến tu hành giới."

Diệp Minh thở dài một tiếng: "Ta hiểu rõ, ngươi hết thảy cẩn thận."

Cúp điện thoại, Diệp Minh đổi một đôi giày Cavans, một thân chuyển động trang phục bình thường, một người liền đi ra cửa. Cửa tiểu khu, hắn đón một chiếc xe, nói cho đối phương biết địa chỉ, lái xe biểu thị nửa giờ có khả năng chạy tới. Trên thực tế, bởi vì con đường thông suốt, xe so dự tính nhanh hơn, 25 phút liền đã tới.

Đây là một tòa ngoại ô nhà dân, mà lại lẻ loi trơ trọi chỉ có một gian, chung quanh đều là dải cây xanh. Đến phòng ốc trước, Diệp Minh dừng lại bước chân, bởi vì hắn thấy trong phòng có một cỗ sát khí, hơn nữa nhìn bộ dáng rất mạnh mẽ.

"Nếu tới, vào đi." Bên trong truyền ra thanh âm một nữ nhân.

Diệp Minh đang muốn đi vào, có thể nhưng vào lúc này, Diệp Minh sau lưng, cũng truyền tới thanh âm một nữ nhân, Lâm Mộng thế mà cũng theo tới.

"Tiên sinh." Lâm Mộng nói, " trước không muốn đi vào, hỏi rõ ràng lai lịch thân phận, để tránh hiểu lầm."

Diệp Minh gật đầu, cao giọng nói: "Ta là Diệp Minh, là ngươi gọi điện thoại cho ta sao?"

"Điện thoại?" Đối phương trầm mặc một lát, "Ta không biết ngươi, cũng không có đã gọi điện thoại cho ngươi."

Diệp Minh tưởng tượng liền hiểu, cái kia gọi điện thoại người này là muốn cho hai bên sinh ra hiểu lầm, tốt cách sơn xem hổ đấu. Hắn nói: "Có người trói lại ta người bên cạnh, để cho ta trong vòng một canh giờ đi vào nơi này."

"Ta hiểu được." Đối phương nói, " mấy cái kia tiểu súc sinh là muốn mượn tay của ngươi giết ta."

Diệp Minh: "Xin hỏi các hạ là?"

"Mộc Hàn Âm." Đối phương lạnh lùng nói.

Lâm Mộng lấy làm kinh hãi, kêu lên: "Ngươi chính là Tu Chân giới Đại Ma Đầu, ma nữ áo đỏ Mộc Hàn Âm?"

"Tốt một cái ma nữ áo đỏ!" Đối phương cười ha ha, trong tiếng cười tràn ngập trào phúng.

Diệp Minh đi vào, Lâm Mộng khuyên hắn không muốn đi vào, nói đối phương rất nguy hiểm, nhưng mà Diệp Minh lơ đễnh. Hai bên không có thù không có oán, dù cho đối phương lại ma đầu, cũng sẽ không tùy ý ra tay với hắn.

Gian phòng rất nhỏ, bên trong ngồi một nữ nhân. Thấy nữ nhân này lúc, Diệp Minh kinh dị phát giác, đối phương thế mà không có hai chân. Nữ nhân một thân Hồng Y, dung mạo tuyệt thế, đáng tiếc mù một con mắt, mang theo màu đỏ bịt mắt. Trên má trái, cũng vẽ mấy đạo sâu đủ thấy xương vết đao. Tất cả những thứ này, hoàn toàn phá hủy nàng vẻ đẹp, nhưng không thể phủ nhận, nàng đã từng vô cùng đẹp.

Diệp Minh tại đối diện ngồi xuống, nói: "Ngươi tốt, ta gọi Diệp Minh."

Nữ nhân mặt mũi tràn đầy lệ khí, nói: "Ngươi không sợ ta?"

"Ta vì cái gì sợ ngươi." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " mặc dù người khác xưng ngươi ma nữ áo đỏ, có thể trong mắt ta, ngươi chẳng qua là một người tàn phế nữ nhân mà thôi."

Nữ nhân hừ lạnh một tiếng: "Ngươi vào để làm gì, muốn giết ta, cứu người bên cạnh ngươi sao?"

"Ta không có địch ý, chỉ là muốn hỏi một chút, ngươi cùng những người kia là quan hệ như thế nào, ta nghĩ làm rõ mạch suy nghĩ, chuẩn bị cẩn thận bước kế tiếp hành động." Diệp Minh nói.

Mộc Hàn Âm nhìn chằm chằm hắn, nói: "Nếu như ngươi muốn nghe, ta có khả năng nói cho ngươi nghe."

Sau đó, Diệp Minh nghe được nhất đoạn hết sức khuôn sáo cũ cừu hận chuyện xưa. Mộc Hàn Âm vốn là một tên trường đại học đang học sinh, nàng đọc tại ba thời điểm, bị ba tên ác thiếu để mắt tới, sau đó dùng hạ dược thủ đoạn thay phiên ô nhục nàng. Nàng xuất thân thư hương thế gia, coi đây là lớn hổ thẹn, nguyên nghĩ cái chết chi. Nhưng lại tại nàng chuẩn bị nhảy lầu tự sát thời điểm, bị một cái đi ngang qua lão thái thái cứu được.

Lão thái thái biết nàng tao ngộ, nói nàng tư chất rất tốt, hỏi nàng có muốn hay không báo thù, nếu như muốn báo thù, liền cùng với nàng mây một chỗ khổ tu ba năm. Ba năm về sau, nàng là có thể tuỳ tiện giết chết ô nhục nàng ba người, thậm chí bọn hắn ba gia tộc.

Mộc Hàn Âm nội tâm tràn ngập cừu hận, lúc ấy đáp ứng. Nàng tư chất so lão thái thái dự liệu còn tốt, hai năm liền xuất sư. Hơn một năm nay đến, nàng hoàn toàn không để ý tu hành giới quy củ, ở thế tục giết rất nhiều ác nhân, được một cái ma nữ áo đỏ xưng hào. Trước đây không lâu, nàng rốt cuộc tìm được ba cái lúc trước ô nhục nàng người hạ lạc, sau đó bắt đầu truy sát.

Kỳ thật nàng ngay từ đầu là có thể giết chết ba người, bất quá nàng không hy vọng ba người bị chết quá dễ dàng, cho nên không ngừng giết chết bọn hắn người bên cạnh. Cha mẹ của bọn hắn, vợ con, bạn bè thân thích, chết trên tay nàng, đã có hơn mười người. Nàng muốn cho ba người, tại khủng bố bên trong vượt qua tháng năm dài đằng đẵng, để bọn hắn sống không bằng chết.

Trong lúc đó, ba người kia đã từng thỉnh tới tu hành giới cao thủ đối phó Mộc Hàn Âm, nhưng đều bị Mộc Hàn Âm giết. Mộc Hàn Âm thời gian tu hành mặc dù chỉ có ba năm, có thể thực lực của nàng phi thường mạnh mẽ  bình thường người tu hành, căn bản không phải đối thủ.

Nghe xong đối phương giảng giải, Diệp Minh hít khẩu, nói: "Chuyện đơn giản, ngươi lại làm phức tạp như vậy. Ba người kia, hẳn là sớm giết chết. Tỉ như hiện tại, bọn hắn nhất định đang tự hỏi đối phó biện pháp của ngươi. Tu hành giới cao thủ không ngừng ngươi một cái, một phần vạn thỉnh tới một cái, ngươi nên làm cái gì?"

"Vô luận tới nhiều ít, đều phải chết!" Mộc Hàn Âm hung tợn nói.

Diệp Minh: "Được a, đây là chuyện của ngươi. Bất quá ta muốn nói với ngươi một tiếng, mấy cái kia cẩu vật dám trói ta người, ta đồng dạng muốn giết bọn hắn."

Mộc Hàn Âm "Khanh khách" cười rộ lên: "Giết bọn hắn? Chỉ sợ ngươi làm không lấy. Mấy cái kia súc sinh là có bối cảnh, trong nhà có người tại tu hành giới. Hiện tại coi như ta muốn giết bọn hắn, đều hết sức khó khăn."

Diệp Minh đứng người lên, thản nhiên nói: "Nói cho ta biết địa chỉ, ta đem người đầu mang tới.".