Chương 882: Mới võ đạo cửu trọng

Chương 882: Mới võ đạo cửu trọng

Mộc Hàn Âm nhìn chằm chằm Diệp Minh, tựa hồ muốn nhìn thấu ý tưởng chân thật của hắn. Diệp Minh tầm mắt rất đạm mạc, đạm mạc đến làm nàng trong lòng run lên, nàng cuối cùng nói: "Địa chỉ có thể cho ngươi, bất quá ta hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, ba cái kia súc sinh tổ tiên đều có người tại tu hành giới, mà lại có mấy cái còn là đại nhân vật."

Diệp Minh: "Đại nhân vật? Đại nhân vật hậu đại, sẽ bị ngươi đuổi đến đầy đường chạy?"

Mộc Hàn Âm cũng không sợ tự giễu, nói: "Tiền kỳ, ta đích xác là đang đuổi giết. Nhưng là bây giờ, ta ngược lại trở thành bị đuổi giết mục tiêu. Tỉ như ngươi, bọn hắn liền là muốn lợi dụng ngươi, giết chết ta."

"Bọn hắn tổ tiên không có động thủ?" Diệp Minh rất tò mò.

"Bọn hắn tuân thủ tu hành giới quy củ, một mực tại tìm sư phụ của ta, hi vọng thông qua sư phụ ta giải quyết chuyện này. Tu hành giới liền mấy cái kia thế lực, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, thật muốn vạch mặt, người nào trên mặt rất khó coi. Bất quá bọn hắn cũng nhanh nếu không có kiên nhẫn, nhiều nhất ba năm ngày, liền sẽ phái người tới giết ta."

"Ba năm ngày đủ rồi, ta không quản ân oán của các ngươi. Ta cùng ba tên kia không cừu không oán, bọn hắn dám đụng đến người của ta, ta liền giết chết bọn hắn, quản tổ tông của bọn hắn là cái gì Quỷ." Diệp Minh hừ lạnh một tiếng, cầm địa chỉ, người liền rời đi.

Mộc Hàn Âm sững sờ nhìn xem Diệp Minh bóng lưng đi xa, lẩm bẩm: "Hắn rốt cuộc là ai, vậy mà không biết tu hành thế gia đáng sợ sao?"

Nào đó ngoại ô nhà dân, ba tên trói lại Ngải Toa thanh niên người, giờ phút này ngồi cùng một chỗ, trước mặt bọn hắn bày mười mấy món ăn. Bất quá xem ra, bọn hắn đều không thấy ngon miệng, bên trong một cái thanh niên tóc dài ăn vài miếng, liền "Ba" đến một tiếng nắm đũa đập trên bàn, báo oán nói: "Thức ăn này quá khó ăn."

Bên cạnh là tên kia trói đi Ngải Toa người trung niên, hắn nói: "Thiếu gia, gom góp ăn đi, ngoại ô nào có cái gì tốt đầu bếp, đã mời đến phụ cận tốt nhất."

Người thứ hai thanh niên cũng là ăn đến say sưa ngon lành, tóc của hắn có chút từ trước đến nay quyển, hắn nhìn thoáng qua thanh niên tóc dài: "Được rồi, hai ngày đều không thể chịu sao? Lão đầu nhà ta nói, thái gia gia đã đã tìm được cái kia nữ nhân điên sư môn, hai bên đang ở hiệp thương. Lại nói, bên người chúng ta không phải có thái gia gia bọn hắn phái tới bảo tiêu sao?"

Thanh niên tóc dài giọng căm hận nói: "Cái nữ nhân điên này, lúc trước thật nên giết chết hắn."

"Nàng sống không được, chúng ta nhất định phải thừa dịp hiệp thương kết quả ra trước khi đến, nắm nàng diệt trừ. Thái gia gia nói, nữ nhân điên thế lực sau lưng cũng rất cường đại, hẳn là tội không đáng chết. Cũng không biết, cái kia gọi Diệp Minh gia hỏa thực lực thế nào, có thể hay không cạo chết nàng?" Từ trước đến nay quyển nói.

Người thứ ba thanh niên, là cái tóc húi cua, hắn nói: "Nghe Từ gia nói rất lớn lợi hại, hẳn là có mấy phần chắc chắn."

Lúc này, một cái trung niên nữ nhân đi tới, cung kính nói: "Ba vị thiếu gia, cái kia nữ không ăn cái gì."

"Không ăn là xong." Tóc húi cua thanh niên cười lạnh, "Ngược lại sau chuyện này, cô gái này cũng không thể giữ lại."

"Thành khẩn. . ."

Lúc này, bên ngoài vang lên vang tiếng cửa. Người trung niên nhanh chóng bước đến cổng, nắm cửa phòng kéo ra. Bởi vì là nhà dân, trên cửa không có trang pha lê, cũng không biết bên ngoài là ai.

"Gõ cái gì, không có thấy thiếu gia đang ăn. . ."

Người trung niên nửa đoạn dưới lời nuốt hồi trở lại trong bụng, bởi vì hắn xem tới cửa người, cũng không là tại ngoài viện thủ vệ mấy cái, mà là một tấm lạ lẫm gương mặt.

"Ngươi là ai?" Hắn sầm mặt lại, lạnh giọng chất vấn.

"Ta là Diệp Minh." Người tới chính là Diệp Minh, hắn dùng tốc độ nhanh nhất tìm được đối phương địa chỉ. Ngoài viện vài người, căn bản không có phát hiện hắn tiến vào viện, bây giờ còn ở bên ngoài ngốc đứng đấy.

Bàn ăn đang lấy cửa phòng, một tên thanh niên đều ở đũa, hai mặt nhìn nhau, hắn liền là Diệp Minh? Hắn là thế nào tìm đến?

Tóc húi cua thanh niên đứng lên, cười nói: "Nguyên lai là Diệp tiên sinh, cửu ngưỡng đại danh a, mau mời ngồi."

Diệp Minh không có ngồi, hắn bốn phía quét qua, tầm mắt rơi vào cái kia trung niên nữ nhân trên người, hỏi: "Ngươi là tu hành giới?"

Ba tên thanh niên sững sờ, này trung niên nữ, là mấy ngày gần đây nhất mới cùng bọn hắn, lai lịch không rõ lắm, bất quá là người trong nhà phái tới, nàng lại có thể là tu hành giới?

Trung niên nữ nhân trước đó một mực hết sức khiêm tốn, mà giờ khắc này, nàng quanh thân tản mát ra rất mạnh khí tràng. Nàng nhìn Diệp Minh, bình tĩnh nói: "Cho ngươi năm hơi thời gian, lui ra ngoài."

"Bằng không thì đâu?" Diệp Minh hỏi.

"Không lùi, chết!" Nữ nhân nói xong, đột nhiên một chỉ điểm hướng hắn. Nàng một chỉ điểm ra, liền có lầu một kình phong tập kích tới. Nếu là người bình thường bị chỉ tay điểm vào, cần phải đánh ra một cái lỗ máu không thể. Cũng may Diệp Minh không phải người bình thường, chỉ hơi hơi khoát tay chặn lại, cái kia sợi kình phong liền biến thành vô hình.

Nữ nhân biến sắc: "Có chút bản lãnh, bất quá muốn cùng tu hành giới đối kháng, ngươi không được."

Xoạt

Diệp Minh thoáng qua, đã đến nữ nhân đối diện, một ngón tay điểm tại nàng bên hông. Một cỗ ám kình, đánh vào đối phương trong cơ thể, nữ nhân kêu lên một tiếng đau đớn, xụi lơ trên mặt đất.

Còn lại ba tên thanh niên sợ choáng váng, tình huống như thế nào, tu hành giới phái tới bảo tiêu, một thoáng liền ngoẻo rồi?

Kỳ thật Diệp Minh từ lúc đoạn thời gian trước, lực lượng đi đến vạn cân về sau, liền bắt đầu chậm rãi nhặt lại hắn tự sáng tạo võ đạo, mặc dù tại đây cái mạnh mẽ thế giới, nhưng hắn vẫn như cũ tu ra ám kình, hóa kính, thậm chí một chút tiểu thần thông, võ kỹ, nữ nhân này như thế nào là đối thủ của hắn.

Tóc húi cua thanh niên nuốt nước miếng một cái, nói: "Bằng hữu, hiểu lầm, đều là hiểu lầm."

"Không phải hiểu lầm, là cừu hận." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " Ngải Toa đâu?"

Tóc quăn thanh niên vội vàng chỉ chỉ bên trong, nói: "Nàng không có việc gì, thật tốt."

Diệp Minh không để ý đến bọn họ, trực tiếp tiến vào bên trong gian phòng. Giờ phút này Ngải Toa bị trói trên ghế, trong miệng đút lấy vải, vẻ mặt rất là tái nhợt. Hắn bóp gãy dây thừng, quăng ra vải, hỏi: "Không có sao chứ?"

Kỳ thật hắn vừa tiến đến, trong phòng Ngải Toa liền nghe đến thanh âm, nội tâm của nàng vô cùng xúc động, hạnh phúc, trong mắt tràn đầy lệ nóng. Diệp Minh vì nàng cởi ra dây thừng lúc, nàng cũng không nói chuyện, chẳng qua là yên lặng nhìn xem nam nhân này.

"Không có sao chứ?"

Một tiếng ôn nhu hỏi thăm, xen lẫn quan tâm chi tình  khiến cho nàng kềm nén không được nữa tình cảm, ôm lấy Diệp Minh "Oa" đến một tiếng khóc lên.

"Tốt, đã qua. Ngươi trước nghỉ ngơi một hồi, ta đi xử lý một chút." Nói xong, hắn nhường Ngải Toa ngồi xuống, người liền đi tới gian ngoài.

Ba tên thanh niên căn bản không dám đi, đều một mặt hoảng sợ nhìn xem hắn. Không chờ bọn hắn nói ra cầu khẩn lời đến, Diệp Minh liền nói: "Các ngươi là tự sát, vẫn là để ta động thủ? Nếu là ta động thủ, sẽ rất thống khổ."

"Tiên sinh, chúng ta sai, chúng ta thật sai, cầu ngươi thả qua chúng ta đi." Ba cái thanh niên, từng cái khóc ròng ròng.

Diệp Minh lắc đầu: "Thật có lỗi, có nhân tất có quả, các ngươi đi chuyện ác, hôm nay phải trả."

Hắn đang chờ ra tay, một tiếng gầm thét truyền đến: "Dừng tay!"

Diệp Minh biến sắc, thanh âm kia còn xa tại hơn mười dặm bên ngoài, lại rõ ràng truyền đến, thực lực đối phương hẳn là không kém. Hắn tốc độ cao điểm ra tam chỉ, điểm đừng đánh trúng ba tên thanh niên mi tâm, sau đó thoáng qua liền tiến vào buồng trong, ôm lấy Ngải Toa liền đi. Hắn không sợ người tới, nhưng có Ngải Toa tại, hắn sẽ bó tay bó chân, dễ dàng xảy ra chuyện.

Một đạo huyễn ảnh lao ra phòng, tại người liên can ngay dưới mắt, xông vào nhất lượng việt dã xa, sau đó vội vã mà đi. Trong phòng ngoài phòng, kỳ thật có không ít ba tên thanh niên thuộc hạ, nhưng bọn hắn hoàn toàn không có phản ứng, Diệp Minh khí tràng sớm đem bọn hắn chấn nhiếp, không có một cái dám ngăn trở, huống hồ, bọn hắn cũng không ngăn cản nổi.

Xe đi thêm vài phút đồng hồ, một vệt hào quang bắn vào trong phòng, trong phòng nhiều một người trung niên, hắn thấy ba bộ còn ấm áp thi thể. Diệp Minh cái kia tam chỉ, liền sắt đều có thể đánh ra động, chớ đừng nói chi là người mi tâm.

"Dám giết ta Âm gia hậu nhân, chẳng cần biết ngươi là ai, đều phải chết!" Người trung niên thét dài một tiếng, thanh âm xa xa truyền ra hơn mười dặm địa phương.

Trong xe Diệp Minh, nghe được này tiếng khiếu âm, hắn đánh giá thực lực của đối phương mặc dù không kịp hắn, nhưng cũng không yếu, xem ra cái thế giới này quả nhiên vẫn là có ra dáng người tu hành.

Ngải Toa ngồi ở vị trí kế bên tài xế, một mực an tĩnh xem Diệp Minh lái xe.

"Cám ơn ngươi." Nàng đột nhiên nói.

"Là ta liên lụy ngươi." Diệp Minh hết sức áy náy, "Trở về về sau, ta sẽ nghĩ biện pháp cam đoan an toàn của ngươi, nhường những người kia không nữa quấy rối ngươi."

"Ta không sợ, ngươi là có người có bản lĩnh." Ngải Toa lại còn nói, "Cùng với ngươi, ta cảm thấy rất có cảm giác an toàn."

Diệp Minh nhìn hắn một cái, đột nhiên thở dài: "Mang thai, có hay không hối hận?"

"Dĩ nhiên không hối hận, ta rất hạnh phúc. Tương lai con của chúng ta, nhất định giống như ngươi ưu tú." Nàng gương mặt cảm giác thỏa mãn.

Diệp Minh cười khổ: "Nhưng hắn sinh ra tới, liền không nhìn thấy phụ thân, đây cũng không phải là chuyện tốt."

"Không sao, ta biết người như ngươi, ta lưu không được. Nhưng ngươi đừng lo lắng, ta sẽ để cho hài tử hạnh phúc vui sướng trưởng thành." Nàng hết sức tự tin, trong mắt lập loè thần thánh ánh sáng.

Diệp Minh lại thở dài, chính mình gieo xuống trái cây, tổng muốn phụ trách tới cùng, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Chờ nắm những chuyện này giải quyết về sau, ta sẽ nhường mẹ con các ngươi tương lai áo cơm vô ưu."

Đem chiếc xe mở ra chính mình cư xá về sau, Diệp Minh mang theo Ngải Toa lên lầu, vì nàng đã làm một ít ăn về sau, liền để nàng nghỉ ngơi cho tốt.

Chuyện ngày hôm nay  khiến cho hắn có chút cảm giác nguy hiểm, cái thế giới này tu hành giới là có cường giả, mà lại phía trên còn có một cái Thần giới, tương lai mình muốn giết người, không biết là bực nào cường giả, nhất định phải tranh thủ thời gian tăng cao thực lực mới được.

Từ khi thân thể bị cái thế giới này đồng hóa về sau, theo lấy thực lực tăng lên, hắn chậm rãi cũng có thể tu hành trước kia võ đạo thứ tự, Võ Sĩ, Võ sư, Đại Võ Sư các loại. Bất quá một cái thế giới có một cái thế giới hoàn cảnh lớn, hắn phát hiện ở cái thế giới này tu hành, hoàn toàn không cần như vậy đẹp đẽ, ngược lại là thô kệch điểm tương đối có hiệu suất.

Thế là hắn thôi động vũ trụ chi não, trực tiếp liền đem võ đạo phân chia cửu trọng, nhất trọng thì tương đương với đã từng Võ sư, nhị trọng Võ Quân, tam trọng Võ Thánh, tứ trọng Pháp Vũ, ngũ trọng thần võ, lục trọng Thí Thần, thất trọng đoạt Thiên, bát trọng phá thiên, cửu trọng tạo hóa.

Mạch lạc rõ ràng về sau, Diệp Minh liền từ bỏ trước đó tự sáng tạo công pháp, như cũ bắt đầu tu hành võ đạo, theo võ đạo nhất trọng bắt đầu.

Võ đạo nhất trọng, tương đương với Võ sư. Có thể cái thế giới này Võ sư, cùng Tổ Nguyên đại lục khác biệt, độ khó cao không cao, thực lực cũng không tại một cái cấp độ. Chỉ có thể nói, võ đạo nhất trọng trên thế giới này, đối với một chút võ kỹ, bí pháp, đồng đều có thể thi triển đi ra.

Diệp Minh khổ tu võ đạo nhất trọng, lúc nghỉ ngơi liền chiếu cố Ngải Toa. Ngải Toa mười phần băn khoăn, nàng nguyên dự định có thể xem Diệp Minh liếc mắt liền tốt, thật là ở cùng một chỗ, nàng liền một lát chia sẻ cũng không nguyện ý.

Tối hôm đó, nếm qua Diệp Minh làm mỹ vị bữa tối, Ngải Toa đột nhiên nói: "Diệp tiên sinh, ta nghĩ về thăm nhà một chút."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Về sau gọi ta Diệp Minh đi, đừng gọi ta tiên sinh."

"Cái kia. . . Ta có thể gọi ngươi Minh ca sao?" Nàng cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm.

Diệp Minh cười cười: "Tùy ngươi. Nhà của ngươi xa sao?"

"Tại một cái khác bớt, ta thật lâu không có trở về." Ngải Toa nói, "Ngươi nấu cơm thời điểm, ta tiếp đến điện thoại nhà, nói mẫu thân của ta bị bệnh, ta hết sức lo lắng, muốn trở về nhìn một chút.".