Chương 883: Ngải Toa về nhà

Chương 883: Ngải Toa về nhà

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Là nên trở về đi."

Ngải Toa: "Ta ngày mai đi mua vé xe lửa."

"Muốn ngồi xe lửa sao? Không tiện lắm." Diệp Minh suy nghĩ một chút, "Vẫn là ta đưa ngươi đi đi."

Ngải Toa mừng rỡ, cười nói: "Vậy liệu rằng làm phiền ngươi."

"Không sao, tu luyện sau khi, thư giãn một tí cũng không tệ." Diệp Minh nói.

Nếu quyết định đưa Ngải Toa về nhà, vậy sẽ phải nghe ngóng tốt con đường cùng đường xá. Ngải Toa nói cho hắn biết, đường về nhà có hơn một ngàn cây số, trong đó cao tốc tám trăm cây số, mà còn lại phần lớn là vùng núi con đường, không thế nào tạm biệt. Nàng ngồi xe lửa về nhà, cũng muốn đổi xe ngồi xe ta-xi đi đến mấy trăm cây số, mười phần không tiện.

Diệp Minh cân nhắc đến Ngải Toa đã hoài thai, cảm thấy nàng không thích hợp chịu xóc nảy, liền gọi điện thoại cho Diệp Hiên, hi vọng hắn có thể cung cấp trợ giúp. Bên đầu điện thoại kia Diệp Hiên suy nghĩ một chút, nói có khả năng điều một chiếc máy bay trực thăng đi cái kia Đoàn Sơn đường.

Diệp Hiên nếu cung cấp trợ giúp, vậy dĩ nhiên là toàn phương vị. Đầu tiên, Diệp gia sẽ cung cấp một chiếc máy bay tư nhân, máy bay biết bay hướng khoảng cách Ngải Toa quê quán gần nhất sân bay. Cái kia về sau, lại dùng máy bay trực thăng, nắm hai người đưa đến cụ thể địa điểm.

Diệp Hiên hiệu suất rất cao, sáng sớm hôm sau, máy bay liền chuẩn bị xong, cũng phái tới xe, trực tiếp đem hai người đưa đến sân bay đăng ký.

Trong máy bay trang trí mười phần xa hoa, bên trong phục vụ viên đều là mỹ nữ cấp. Ngải Toa ngồi tại rộng lớn trên ghế sa lon, trước mặt trưng bày các loại đồ uống cùng đồ ăn vặt. Mà Diệp Minh, liền ngồi ở một bên, nhắm mắt dưỡng thần. Dĩ nhiên nàng cũng không rõ ràng, đây là tại tu luyện.

Ngải Toa không bỏ được nhắm mắt lại, nàng suy nghĩ nhiều xem Diệp Minh vài lần. Cũng không biết có phải hay không là tình. Mắt người bên trong ra Tây Thi đạo lý, Diệp Minh tại mắt của nàng có thể, có thể là anh tuấn vô cùng, suất khí vô cùng, thiên hạ nam nhân không có một cái có thể so sánh với hắn.

"Minh ca, ngươi có đói bụng không, muốn ăn chút trái cây sao?" Nàng nhặt một hạt bồ đào, đặt vào Diệp Minh bên miệng.

Diệp Minh đang tu luyện, mở mắt ra bản muốn cự tuyệt, có thể thấy được nàng hi vọng ánh mắt lúc, liền sửa lại khẩu: "Tạ ơn, đang muốn ăn chút." Sau đó há miệng, nắm bồ đào ăn.

Ngải Toa lộ ra vui vẻ dáng vẻ, nói: "Minh ca, ngươi đừng nhìn ta là giới thời trang, nhưng ta quê quán ở tại xa xôi vùng núi. Bây giờ tính toán, đã có bảy tám năm không có về nhà."

Diệp Minh có chút ngoài ý muốn, như loại này bao nhiêu năm không trở về nhà tình huống, chắc hẳn nàng cùng gia đình quan hệ cũng không tính tốt. Quả nhiên, Ngải Toa nói: "Ta lúc đi học, thành tích đặc biệt tốt, năm đó thi đại học, ta là huyện thành trường chuyên cấp 3 tên thứ năm. Dùng thành tích của ta, ghi danh cả nước bài danh mười vị trí đầu trường đại học dư xài. Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, cha ta còn có mẹ ta đều là không học thức dân quê, tăng thêm ta còn có hai người ca ca muốn kết hôn, trong nhà dùng tiền gấp, cho nên bọn hắn không có để cho ta đọc sách."

"Ta lúc ấy nghĩ thầm, không đọc sách liền không đọc đi. Có thể làm sao biết, bọn hắn vậy mà để cho ta gả cho con của trưởng trấn, một cái bất học vô thuật tiểu lưu manh. Ta đương nhiên không nguyện ý, mang theo mấy mười đồng tiền, một người lặng lẽ rời nhà trốn đi. Những năm này, ta tại bên ngoài xông xáo, khổ gì đều nếm qua. Có một lần, còn kém chút bị lừa bán đi, nếu không phải ta lanh lợi, còn không biết kết cục gì."

Diệp Minh có chút yêu thương nàng, nói: "Cha mẹ của ngươi quá phận, bọn hắn hẳn là tôn trọng ngươi ý nghĩ."

Ngải Toa thở dài: "Mấy năm trước, ta chậm rãi tại giới thời trang đứng vững, thu nhập cũng có thể. Người trong nhà không biết từ đâu biết được tình huống của ta, đầu mấy năm bắt đầu hỏi ta đòi tiền, nói là ca ca hiện tại cũng không có lấy được người vợ, muốn ta hỗ trợ. Ta nghĩ đến, tóm lại là thân nhân của mình, liền đem kiếm được tiền, gửi một bộ phận trở về. Cũng không nhiều, hằng năm mười vạn khối. Năm ngoái ta nhận được tin tức, đại ca cùng nhị ca đều kết hôn. Bất quá đại ca nói muốn mua xe, nhị ca nói muốn đầu tư sinh ý, mỗi người lại hỏi ta muốn mấy chục vạn."

Nói xong, nàng lắc đầu: "Mấy năm này ta kiếm được tiền, cũng có sáu thành đều phụ cấp trong nhà."

Diệp Minh cười cười: "Ngươi là tự lập nữ tử, rất tốt."

Ngải Toa có chút ngượng ngùng, nói: "Minh ca, ngươi sẽ không cảm thấy ta là tùy ý nữ tử a? Ngày đó ta ra tới gặp ngươi, là bởi vì có người nói, muốn vì ta giới thiệu một cái có tiền đồ nam sĩ. Bất quá ta tiến Diệp gia, liền biết cũng không là dạng, ngươi cần có thể là một đêm. Tình. Ta nguyên nghĩ rời đi, có thể không biết tại sao, vừa nhìn thấy ngươi, ta liền bị hấp dẫn. Ta cảm thấy mặc kệ trả giá cái gì, chỉ cần có thể tới gần ngươi là được rồi."

Diệp Minh nhìn xem nàng, nói: "Khả năng chúng ta hữu duyên đi. Ngươi đừng nghĩ lung tung, ta chưa bao giờ cảm thấy ngươi là nữ nhân tùy tiện. Mà lại chuyện nam nữ, ngươi tình ta nguyện, không quan hệ phẩm hạnh."

Ngải Toa nhẹ nhàng thở ra, nàng nói rất nhiều chính mình sự tình, Diệp Minh cũng dần dần đối với nữ nhân này, có càng nhiều hiểu rõ.

Máy bay rất nhanh đến sân bay, hai người lên xe đưa đón không có chạy nhanh bao lâu, liền lên một chiếc máy bay trực thăng. Máy bay trực thăng thăng rất nhanh bay lên không, phi công là một tên xuất ngũ bộ đội phòng không, kỹ thuật rất tốt.

Cùng lúc đó, sớm có một nhóm người sớm đến Ngải Toa phụ mẫu chỗ ở, Thái Bình trấn, Hổ Đầu thôn. Hổ Đầu thôn ở vào trong núi lớn, tìm một cái ngừng máy bay trực thăng địa phương không dễ dàng, những người này nhất định phải sớm tìm kiếm sân bay. Còn tốt, Hổ Đầu thôn đầu thôn liền có lớn nhất khối đất bằng, là ngày mùa thu hoạch đánh cốc dùng, chung quanh cũng không có kiến trúc cùng cây cối, dùng tới đỗ máy bay trực thăng rất thích hợp.

Nhóm người này ở trên không trên mặt đất, dùng vôi tương tưới ra tín hiệu, về sau ngay tại cách đó không xa xe trên chờ đợi.

Cùng thời khắc đó, Hổ Đầu trong thôn có một tòa ba tầng lầu phòng, đây chính là Ngải Toa phụ mẫu che phòng ở, là trong thôn duy nhất một tòa ba tầng lầu phòng, cũng là xinh đẹp nhất nhà lầu, chọc cho người trong thôn người hâm mộ.

Giờ phút này, trước lầu nhỏ ngừng năm lượng hào hoa xe, có hơn trăm vạn một cỗ, cũng có mấy chục vạn một cỗ. Sơn thôn nhỏ người, chưa từng gặp qua nhiều như vậy xe tốt? Trong thôn tốt nhất xe, liền là Ngải Toa đại ca một cỗ "Tứ Hoàn Tố" giá cả cũng chỉ có hơn ba mươi vạn.

Ba tầng lầu trong phòng, một cái tai to mặt lớn thanh niên đầu trọc, ngồi tại phòng khách, Ngải Toa phụ mẫu, tính cả đại ca đại tẩu, đều khách khí bưng trà, đổ nước, dâng thuốc lá.

Thanh niên đầu trọc trên cổ treo to bằng ngón tay dây chuyền vàng, phún vân thổ vụ. Ngải Toa đại ca một mặt cười bồi, hắn hơn ba mươi tuổi, một mét bảy không đến, vừa nặng có tới hai trăm cân. Mà liền tại mấy năm trước, hắn còn chỉ có hơn một trăm hai mươi cân.

Ngải Toa phụ mẫu rõ ràng đều không sinh bệnh, thân thể bọn họ rất tốt, trên mặt chất đống cười, cẩn thận từng li từng tí phục dịch.

"Người làm sao còn chưa tới? Không phải nói hôm nay sao?" Thanh niên đầu trọc hung tợn hỏi Ngải Toa đại ca.

Ngải Toa đại ca tên là Ngải Văn Lương, hắn cười bồi nói: "Báo ca, lập tức tới, vừa thông qua điện thoại, nói là nhanh đến."

Gọi là Báo ca đầu trọc hừ một tiếng, nói: "Ta xem qua con em ngươi ảnh chụp, hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp, vẫn là cái gì người mẫu đối không?"

Ngải Văn Lương lập tức nói: "Đúng đúng, là lớn người mẫu, người ta tạp chí trang bìa đều dùng."

Báo ca "Hắc hắc" cười một tiếng, lộ ra hai hàng đen vàng răng, nói: "Ngải lão đại, ngươi bày ra như thế người có tiền muội muội, may mắn a. Ngươi nhìn ngươi xe này, này phòng, còn có này người vợ. . ." Nói xong, còn tại Ngải lão đại lão bà phong. Mập trên ngực, liếc một cái.

Ngải lão đại cười khan một tiếng: "Nàng là muội tử ta, kiếm tiền không cho ta, cho ai? Cũng không thể tiện nghi người ngoài a?"

Báo ca từ chối cho ý kiến, tựa hồ đang suy nghĩ gì, đột nhiên hỏi: "Ngải lão đại, như vậy đi, ta cũng không hỏi muội tử ngươi đòi tiền. Nhường muội tử ngươi gả cho ta, ngươi thiếu tiền của ta, ta chỉ lấy tiền vốn, không thu tiền lãi."

Nguyên lai, này Ngải lão đại từ khi cầm tới Ngải Toa gửi tới tiền về sau, liền bắt đầu không sự tình công tác, mỗi ngày nhàn nhã tự đắc, lái xe khắp nơi lắc lư, khoe khoang. Một tháng trước, hắn bắt đầu đánh bạc, sau đó mười lần đánh cược chín lần thua, ngắn ngủi này hơn mười ngày, hắn không chỉ thua mất mười mấy vạn, còn thiếu ba mươi mấy vạn nợ. Sòng bạc nợ, tiền lãi có thể là theo thiên tính toán, mỗi ngày tiền lãi liền cao tới hai vạn.

Ngải Văn Lương nguyên dự định kéo một ngày tính một ngày, có thể chủ nợ hôm qua đột nhiên tới cửa, nói một tháng đến, nếu là lại không đem tiền trả lại, liền chặt tay chân của hắn, sau đó lại vòng chết lão bà của nàng, bán đi con của hắn. Báo ca là nơi đó nổi danh xã hội đen, người người e ngại, Ngải Văn Lương lập tức liền nghĩ tới Ngải Toa, liền nhường phụ mẫu biên nói có bệnh, lừa nàng về nhà.

Báo ca nguyên chỉ là muốn tiền, nhưng nhìn đến Ngải Toa ảnh chụp về sau, chảy nước miếng, cảm thấy hắn này loại có thân phận địa vị người trong nghề, liền nên tìm như thế một vị thời thượng nữ nhân làm vợ.

Ngải Văn Lương nghe xong không cần trả lại, mắt sáng rực lên, về sau này người muốn thành muội phu của mình, cái kia tiền vốn chắc hẳn cũng có thể miễn đi, liền cười nói: "Cưới muội muội ta? Dĩ nhiên có khả năng! Không phải ta nói, liền dựa vào chúng ta nhà Ngải Toa tướng mạo, dáng người, xung quanh trăm dặm, không ba trăm dặm cũng không tìm tới. Chỉ có dạng này nữ tử, mới xứng với Báo ca ngươi a."

Ngải Văn Lương phụ mẫu nhìn nhau liếc mắt, vẻ mặt đều là bất đắc dĩ. Đại nhi tử không hăng hái, bọn hắn thực sự không có cách nào. So sánh đại nhi tử tài sản tính mệnh, nữ nhi gả này người cũng tính có thể chứ, dù sao người ta cũng là trộn lẫn trên đường, trong nhà được như thế cái ỷ vào, về sau liền không sợ bị người khi dễ.

Đúng lúc này, trên không truyền đến "Nhào nhào nhào" thanh âm, báo mấy ca ngẩng đầu nhìn lên, một chiếc máy bay trực thăng bay đến thôn vùng trời, tựa hồ ngay tại ở gần hạ xuống.

"Ta đi, làm sao còn có máy bay trực thăng a?" Báo ca sờ lên đầu, rất là ngoài ý muốn. Giống Hổ Đầu thôn loại địa phương này, tám trăm năm cũng không tới một cỗ xe tốt, chớ nói chi là máy bay trực thăng.

Lúc này, một tên tiểu đệ chạy vào, nói: "Báo ca, có một chiếc máy bay trực thăng tại đầu thôn hạ xuống. Ta vừa rồi không nói, chỗ kia sớm liền đến năm chiếc xe, đều mặc lấy âu phục, hết sức có thân phận dáng vẻ."

"A? Người nào?" Báo ca rất tò mò.

Lúc này, Diệp Minh vịn Ngải Toa rơi xuống máy bay trực thăng, chung quanh bụi đất rất lớn, hấp dẫn chung quanh rất nhiều thôn dân vây xem.

"Này ai vậy, thật xinh đẹp, có chút quen mặt."

"Không phải Ngải Toa sao? Ôi, quá đẹp, trách không được người ta làm lớn người mẫu đâu, nghe nói có thể kiếm tiền."

Ngải Toa gặp được quen thuộc một chút thôn dân, đều sẽ dừng lại lên tiếng kêu gọi, bị chào hỏi đều mười phần vinh hạnh bộ dáng, càng không ngừng tán dương nàng có tiền đồ. Đám kia tìm sân bay người, đều là Diệp Hiên phái tới phụ trách an toàn tùy tùng, bây giờ đều nghe lệnh của Diệp Minh, có tới mười mấy người.

Ngải Toa đã bảy tám năm không có về nhà, có thể trong thôn biến hóa cũng không lớn, vẫn như cũ là những cái kia thấp bé tảng đá phòng. Cũng là trong thôn ở giữa, có một tòa ba tầng lầu nhỏ, rất phong độ, cái kia không liền là nhà mình sao?.