Chương 884: Uông Vi Nhân

Chương 884: Uông Vi Nhân

Tác giả: Tiểu Yêu về trở về mục lục gia nhập phiếu tên sách đề cử quyển sách

Đề cử đọc: Siêu cấp toàn năng học sinh, hào tế, đô thị mạnh nhất cuồng binh, ta Wechat liền tam giới, quan bậc thang, Thần cấp thấu thị, Thần cấp Long Vệ, tổng giám đốc Daddy sủng thượng thiên

Bút thú các www. X bứcquge. cc, đổi mới nhanh nhất võ đạo độc tôn chương mới nhất!

Thấy lầu nhỏ, Ngải Toa liền hiểu, đây cũng là đại ca làm cưới vợ mà tu kiến phòng ở. Mấy năm trước trong điện thoại, phụ mẫu liền mơ hồ nhắc qua, lợp nhà phải tốn mấy chục vạn. Khi đó trên người nàng không có nhiều tiền như vậy, còn hỏi người khác mượn năm vạn khối, sau đó tiếp cận ba mươi vạn một thanh giao cho phụ thân. Chẳng qua là nàng không nghĩ tới, trong nhà phòng ốc xây đến như thế khí phái.

Đối với cái này, nàng kỳ thật hết sức xem thường, xây như thế cái nhà tiền, hoàn toàn có khả năng tại huyện thành mua tòa nhà Tiểu tam thất. Bất quá nàng sáng Bạch đại ca cùng phụ thân đều là sĩ diện người, này lầu nhỏ chín thành là cho người ngoài xem, mà không phải mình ở.

Ngải gia người ước chừng nghe ra đến bên ngoài tin tức, Báo ca cùng Ngải Văn Lương một nhóm đã đi ra phòng khách, đứng tại trước lầu nhỏ mong chờ. Xa xa, Báo ca liền thấy một cái vóc người một cấp bổng nữ tử, cái đầu tối thiểu một mét bảy tám, đung đưa đi qua đến, cái kia phong tình, hắn cả một đời đều chưa thấy qua.

"Ha ha, Ngải lão đại, ta có thể là đã nói, ngươi sau này sẽ là ta đại cữu ca." Báo ca cười hắc hắc dâng lên, hắn cảm giác mình một cái nào đó vị trí đã tại phát cứng rắn.

Ngải rơi đến gần, Ngải Văn Lương xa xa chào đón, lớn tiếng nói: "Nhỏ toa, ngươi trở lại rồi, nhanh về nhà!"

Bất quá, hắn rất nhanh liền phát hiện Ngải Toa bên cạnh Diệp Minh. Diệp Minh khí chất khác hẳn với người thường, thân cao 1m85 có hơn, khí tràng rất mạnh. Hắn lập tức cảnh giác hỏi: "Nhỏ toa, hắn là ai?"

Ngải Toa nói: "Ca, hắn là bạn trai ta." Nói bạn trai thời điểm, nàng mặt đỏ lên.

Diệp Minh không nói gì, chẳng qua là hướng cái này Ngải Văn Lương nhẹ gật đầu. Ngải Văn Lương sắc mặt một thoáng liền biến, hỏng bét! Nhỏ toa thế mà có bạn trai, làm sao bây giờ? Báo ca bên kia làm sao giao phó?

Đối thoại của bọn họ, Báo ca có thể là nghe được, hắn sầm mặt lại, lớn tiếng nói: "Ngải Văn Lương, ngươi nói làm sao bây giờ đi!"

Ngải Văn Lương không dễ làm lấy các thôn dân mặt nói chuyện, kéo một cái Ngải Toa liền hướng trong phòng đi. Diệp Minh cũng đi vào theo, cũng nhường các tùy tùng chờ ở bên ngoài lấy.

Một đến đại sảnh, Ngải Toa liền thấy phụ mẫu, bọn hắn rõ ràng mười phần khỏe mạnh, nàng kinh ngạc hỏi: "Mẹ, ngươi không phải nói ngươi bị bệnh sao?"

Ngải Toa mụ mụ hết sức xấu hổ, lắp bắp, không phải nói cái gì. Ngải Văn Lương thì "Bịch" một tiếng quỳ xuống đất, làm khó hắn hơn hai trăm cân, không có nắm đầu gối làm bị thương, tại chỗ khóc ròng ròng: "Nhỏ toa, mau cứu ca của ngươi đi!"

Ngải Toa sửng sốt, có chân tay luống cuống nói: "Đại ca, chuyện gì xảy ra, ngươi đừng quỳ xuống a."

Nàng đi đỡ, Ngải Văn Lương liền là không nổi, khóc nắm sự tình nói rõ. Nghe xong ca ca thế mà thiếu người khác hơn một trăm vạn, Ngải Toa kém chút ngất đi. Nàng một năm thu nhập, cũng là mấy chục vạn, mà lại bản thân tiêu xài rất lớn, đi nơi nào thay hắn tìm hơn một trăm vạn?

"Ca, ngươi thế mà đánh bạc." Ngải Toa nhắm mắt lại, "Ta trước đó căn bản không nên gửi nhiều tiền như vậy cho ngươi."

"Nhỏ toa! Ngươi không thể không quản ca a, ngươi nếu là không quản ta, Báo ca liền muốn chém đứt ta tay." Ngải Văn Lương khóc lớn, sau đó nhất chỉ Diệp Minh, "Tên mặt trắng nhỏ này không có gì tốt, ngươi xem Báo ca, có nhiều nam tử khí khái. Nhỏ toa, ta cùng Báo ca nói, hai người các ngươi tốt, qua mấy ngày liền kết hôn, ngươi thấy được hay không?"

Diệp Minh nãy giờ không nói gì, lúc này nhíu nhíu mày, cái này ngải gia lão đại thật đúng là cái hiếm thấy!

Ngải Toa kém chút khí khóc, cả giận nói: "Ca, ngươi nói cái gì! Ta làm sao lại gả cho loại người này!"

Báo ca nghe xong không vui, cười lạnh một tiếng, trên mặt đất nhổ ngụm cục đàm, gằn giọng hỏi: "Lão tử là loại người nào?"

Ngải Toa không dám hồi trở lại hắn, Diệp Minh thì thản nhiên nói: "Ngươi là cặn bã."

Báo ca giận dữ, quát: "Tiểu tử ngươi là thế nào sợi lông, muốn chết!" Hắn vung tay lên, sau lưng mấy cái không tốt thanh niên, liền muốn xông lên.

Diệp Minh phất phất tay, nói: "Các ngươi tốt nhất đừng động thủ, con người của ta ra tay không có nặng nhẹ, một phần vạn đả thương các ngươi, ta cũng không bồi tiền thuốc men."

Báo ca khí cười, nói: "Tiểu tử, ngươi có gan! Lên cho ta, giết chết hắn!"

Ngải Toa hét lên một tiếng: "Dừng tay, đây là nhà ta, đều cút cho ta!" Nàng có thể không cho phép mặc dù người động Diệp Minh, bất quá nàng lại không để ý đến, Diệp Minh có thể là rất biết đánh nhau, trước đó còn cứu được nàng.

Ngải Văn Lương thế mà người đầu tiên động thủ, một thanh nắm chặt Diệp Minh cổ áo, cả giận nói: "Ngươi tên mặt trắng nhỏ này, nói, ngươi có phải hay không nghĩ lừa gạt muội muội ta tiền tiêu?"

Giờ này khắc này, mỡ heo làm tâm trí mê muội Ngải Văn Lương thế mà cũng không nghĩ một chút, ngồi máy bay trực thăng, mang theo mười mấy tùy tùng Diệp Minh, làm sao có thể là người bình thường.

Diệp Minh đưa tay nâng lên một chút, Ngải Văn Lương liền "Ôi" một tiếng, ngã ngửa trên mặt đất, bộ ngực hắn khó chịu, dậy không nổi.

Diệp Minh nhìn về phía Ngải Toa: "Chúng ta đi thôi." Hắn ý tứ rất rõ ràng, nếu lão nhân không có sinh bệnh, lại có như thế việc sự tình, hoàn toàn không cần thiết lưu lại.

Ngải Toa rất thương tâm, nghĩ nhớ ngày đó phụ mẫu không cho nàng đọc sách, muốn đem nàng gả cho trưởng trấn lưu manh Tử. Lại nghĩ tới bây giờ hành động, nàng đau lòng vô cùng, thở dài một tiếng, nhẹ gật đầu.

"Muốn đi? Đi được không?" Báo ca một quyền liền đánh tới, mục tiêu là Diệp Minh mũi. Này Báo ca có cái yêu thích, đánh người ưa thích đánh người mũi, loại kia xương sụn đập tan, máu tươi phun tung toé cảm thụ hắn hết sức hưởng thụ.

Song lần này có chỗ khác biệt, quả đấm của hắn vừa đánh ra động, thủ đoạn liền bị người bắt được. Sau đó hắn người đằng không bay lên, nặng nề mà nện ở phía sau trên vách tường. Mạnh mẽ lực trùng kích, khiến cho hắn bị nội thương, tại chỗ liền nôn ra máu.

"Dám đánh chúng ta Báo ca, lên a!"

Chung quanh tiểu lưu manh xem xét này, vội vàng đều xông lại, có còn xuất ra đao.

Diệp Minh sợ Ngải Toa bị ảnh hưởng đến, hắn lắc người một cái, liền xông vào đối phương đám người, hổ gặp bầy dê, một lát liền đem mười mấy người toàn bộ đánh ngã xuống đất. Những người này liền hắn làm sao ra tay đều không thấy rõ, liền dồn dập trúng chiêu, thống khổ kêu to.

Ngải gia người đều choáng váng, Ngải Toa bạn trai, cũng quá có thể đánh!

Diệp Minh đỡ dậy Ngải Toa, hai người yên lặng đi ra khỏi nhà. Ngải Văn Lương không dám cản, cũng là vợ hắn, một cái trắng nõn mặt nữ nhân thét chói tai vang lên xông lên: "Ngươi không thể đi!"

Ngải Toa cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói: "Hôm nay về sau, ta cùng cái nhà này tái vô quan hệ, chúng ta cũng không cần lại tìm ta đòi tiền."

"Không được, lưu lại tiền lại đi!" Nữ nhân kia biết hơn một trăm vạn, đánh chết cũng còn không lên, nếu là Ngải Toa mặc kệ, nàng người một nhà cũng đừng sống.

Diệp Minh nhìn về phía Ngải Toa, người sau thở dài một tiếng, cuối cùng không đành lòng, nói: "Quay lại ta đem tiền hợp thành tới, nhưng đó là một lần cuối cùng."

"Không cần." Diệp Minh từ trong túi lấy ra một tấm thẻ, đây là tờ thẻ tiết kiệm, bên trong có một trăm năm mươi vạn, là hắn chuẩn bị lưu cho Hàn Mỹ Mỹ dùng.

Nắm thẻ ném qua đi, Diệp Minh nói: "Về sau làm người làm việc, nhiều vì người khác cân nhắc."

Nữ nhân bắt lấy tấm thẻ, giống bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng.

Lần này tới được nhanh, đi được càng nhanh. Hai người lại ngồi lên máy bay trực thăng, trở về hơn hai trăm cây số bên ngoài một cái huyện thành, nơi đó máy bay đã tại làm chuẩn bị.

Báo ca còn nằm trên mặt đất hừ, hắn thống khổ lấy điện thoại di động ra, gọi một cái mã số, điện thoại thông, hắn kêu lên: "Ông chủ, ta là báo, ta bị người đánh."

"Ông chủ" nhưng thật ra là huyện thành cục trưởng công an, cái này người làm mưa làm gió, hắc bạch ăn sạch, báo liền là dựa vào hắn lẫn vào.

Đối diện cục trưởng rất trầm ổn, hỏi rõ ràng tình huống, cuối cùng nói: "Máy bay trực thăng bay không xa, nếu như bọn hắn tại huyện thành hạ xuống, ta sẽ trước tiên phái người bắt lấy, ngươi bữa này đánh sẽ không khổ sở uổng phí."

Báo ca để điện thoại xuống, trong mắt lập loè hận ý, lẩm bẩm nói: "Dám đắc tội ta Báo ca, để cho các ngươi bị chết khó coi!"

Máy bay trực thăng mới vừa vào huyện thành, liền bị cảnh sát cục phương diện phát hiện, nhân viên tương quan trước tiên cáo tri trưởng cục cảnh sát. Trưởng cục cảnh sát tên là Uông Vi Nhân, An Ninh huyện thành bách tính, sau lưng đều gọi làm uổng làm người. Uông Vi Nhân thế lực rất lớn, bối cảnh thâm hậu, cho nên với hắn tại An Ninh huyện muốn làm gì thì làm, không có hắn không làm được sự tình, không có hắn ngủ không đến nữ nhân, cũng không có hắn không kiếm được tiền.

Giờ phút này, tiếp vào tin tức Uông Vi Nhân đốt một điếu thuốc. Đối diện với của hắn, ngồi hai tên tiểu thanh niên, mười tám mười chín tuổi, giữ lại bản thốn, hết sức tinh kiền bộ dáng.

"Sư phụ, chúng ta đi đem người làm tới?" Một tên tiểu thanh niên nói. Người ngoài cũng không biết, cái này Uông Vi Nhân thật không đơn giản, hắn là tu hành giới người, lại ở thế tục bên trong trà trộn. Hai cái tiểu thanh niên, liền là hắn ngồi lên cục trưởng vị trí về sau, thu hai cái đồ đệ. Có cục trưởng thân phận, hắn làm lên sự tình đến, vậy coi như dễ dàng hơn, tỉ như thu thập một hòa thuận đồ vật.

Uông Vi Nhân lắc đầu: "Không cần các ngươi xuất mã, bọn hắn đánh báo, ta liền dùng pháp luật tới trừng phạt bọn hắn. Đúng, có thể lái được bên trên máy bay trực thăng, hẳn là có chút lai lịch, Tiểu Ngũ tra một chút đối phương nội tình."

Một cái tiểu thanh niên gật gật đầu, quay người đi.

Uông Vi Nhân lại đối còn lại tiểu thanh niên nói: "Tiểu Thất, ngươi mang lên người đi sân bay, đem người chộp tới."

Gọi Tiểu Thất thanh niên nói: "Sư phụ, muốn hay không trước hỏi rõ thân phận đối phương?"

Uông Vi Nhân "Hắc hắc" cười một tiếng: "Không cần suy nghĩ nhiều, coi như đối phương bối cảnh lại lớn, cũng không hơn được nữa tu hành giới. Đúng, nếu như cái kia nữ sinh đến xinh đẹp, liền trực tiếp đưa đến ta nơi này."

Tiểu Thất nở nụ cười, nói: "Sư phụ, ngươi Tử Hư thai đã góp nhặt mấy trăm thuần âm máu tươi của cô gái, hiện tại cũng nhanh thành thục a?"

Uông Vi Nhân hừ lạnh một tiếng: "Ngươi biết cái gì! Này Tử Hư thai, là ta Uông gia nhiều đời truyền thừa xuống, trước đó từng có bảy mươi hai người tại nó phía trên trải qua tâm huyết, thu thập tinh huyết đâu chỉ mấy trăm? Đặc biệt là chiến loạn thời đại, ta tổ tiên không ít là trong quân Đại tướng, một thế hệ liền có thể thu thập mấy vạn người, mấy chục vạn người thuần âm tinh huyết. Cộng lại, này Tử Hư thai bên trong tích chứa tinh huyết, hẳn là có mấy trăm vạn chi chúng."

Tiểu Thất hút miệng hơi lạnh: "Sư phụ, vậy tại sao còn không thành thục?"

"Nhanh" Uông Vi Nhân cười lạnh, "Tử Hư thai thành thục về sau, sư phụ ngươi ta chính là tu hành giới số một số hai nhân vật, thậm chí có khả năng khiêu chiến Thần giới cái kia bầy quái vật."

Tiểu Thất không khỏi hưng phấn lên, nói: "Sư phụ, đến lúc đó, chúng ta mấy cái tiểu bối cũng đi theo được nhờ."

Uông Vi Nhân khoát khoát tay: "Được rồi, mau đi đi. Thành thục còn sớm, ta cảm thấy tối thiểu còn kém bên trên ngàn nữ tử tinh huyết. Ai, người hiện đại máu huyết, kém xa cổ nhân a."

Lại nói máy bay trực thăng tại An Ninh huyện mỗ đất trống bên trên vừa hạ xuống, liền có mười mấy chiếc xe cảnh sát xông lại, nắm máy bay trực thăng bao bọc vây quanh. Trên một chiếc xe, hạ tới một cái cảnh sát mặc thường phục, hắn bày ra giấy chứng nhận, lạnh lùng nói: "Các ngươi dính líu cố ý đả thương người, đi với ta cục cảnh sát đi một chuyến đi!"

Diệp Minh chuyển nhúc nhích một chút cổ, thản nhiên nói: "Không đi."

"Không đi?" Cảnh sát kia vừa trừng mắt, "Mong muốn bạo lực hộ pháp sao? Người tới, khảo dâng lên!"

Mấy tên chế phục cảnh sát xông lại, liền muốn khảo Diệp Minh. Diệp Minh cười lạnh một tiếng, một sợi thần niệm phóng xuất ra, cảnh sát này trong đầu liền trống rỗng. Nhưng mà bên trong một cái tiểu thanh niên, thế mà biến sắc, quát to một tiếng, nhảy dựng lên liền hướng chạy.

Hả? Còn có cái người tu hành. Diệp Minh làm sao khiến cho hắn đi, lắc người một cái, liền cản ở phía trước, duỗi tay đè chặt bờ vai của hắn, hỏi: "Ngươi đi nơi nào?".