Chương 885: Tử Hư thai

Chương 885: Tử Hư thai

Thanh niên này, chính là Uông Vi Nhân phái tới Tiểu Ngũ, cũng tu hành mấy năm, thế mà không có bị Diệp Minh thần thức chấn nhiếp, còn có năng lực chạy trốn. Cái này Tiểu Ngũ bị đè lại bả vai, lấy làm kinh hãi, hét lớn một tiếng, một quyền liền đánh phía Diệp Minh ngực.

Diệp Minh động đều không động, thân lệch ra, vai lắc một cái, liền có một cỗ đại lực kéo tới. Tiểu Vương thủ đoạn "Răng rắc" một tiếng gãy mất, đau đến hắn kêu to.

"Bằng ngươi chút bản lãnh này, ta không dùng tay, liền có thể đánh chết ngươi." Diệp Minh lãnh khốc nói, " ngươi lại có thể là cái người tu hành, xem tới tu hành giới nhân số không ít, ta thế mà dễ dàng như vậy liền gặp được."

Tiểu Ngũ biết đối phương lợi hại, kêu lên: "Sư phụ ta rất lợi hại, hắn sẽ không bỏ qua ngươi."

"Sư phụ ngươi?" Diệp Minh hứng thú, "Hắn là ai, là hắn phái ngươi tới bắt ta?"

Cái này gọi Tiểu Ngũ thanh niên, không biết nặng nhẹ, coi là Diệp Minh sợ, kêu gào nói: "Sư phụ ta có thể là cục cảnh sát dài, ngươi đánh thuộc hạ của hắn báo, cho nên gọi ta tới bắt ngươi. Sư phụ ta tu vi cao thâm, ngươi mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải lão nhân gia ông ta đối thủ."

Diệp Minh lần này hiểu rõ đến, nguyên lai cùng cái kia bên trên "Báo ca" có quan hệ, hắn cười cười, nói: "Quay lại nói cho ngươi sư phụ, ta đêm nay đi chiếu cố hắn." Nói xong, cũng không để ý tới cái kia thanh niên, mang theo Ngải Toa trực tiếp rời đi.

Hai người đi ra không xa, liền lên một cỗ xe, đi tới Diệp Hiên chuẩn bị xong một ngôi nhà. Phòng này là thuộc về Diệp gia địa sản, là một tòa tư nhân khách sạn. An Ninh huyện đừng nhìn là cái huyện thành, có thể là khách du lịch tương đối phát triển, phụ cận vài toà núi, mấy cái sông, đều khai phá rất khá, hằng năm du lịch thu nhập hơn trăm triệu, cho nên cấp cao tư nhân khách sạn tương đối thịnh hành.

Diệp Minh nguyên bản liền không có ý định lập tức cách công, dù sao Ngải Toa đang có mang, chịu không nổi quá lớn xóc nảy, tốt nhất nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại rời đi, đây là đã sớm kế hoạch tốt.

Nhà này tư nhân khách sạn mười phần xa hoa, xưa nay đối ngoại cho thuê lúc, một đêm liền muốn hơn vạn khối, nếu không phải kẻ có tiền, căn bản liền ở không nổi.

Diệp Minh đối hoàn cảnh nơi này hết sức hài lòng, mà lại Diệp Hiên đã an bài người hầu tại đây bên trong phục dịch, hết thảy đều hết sức thuận tiện.

Này một ngày mệt nhọc, bọn hắn là buổi sáng xuất phát, hiện tại trời đang chuẩn bị âm u. Hắn liền làm một bữa ăn tối thịnh soạn, nhường Ngải Toa ăn.

"Ngải Toa, ta đi ra ngoài một chút." Hắn nói, "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai chúng ta liền trở về."

Ngải Toa lo âu hỏi: "Ngươi thật đi gặp cái cục trưởng kia sao? Người này ta nghe nói qua, hắn gọi Uông Vi Nhân, rất có thế lực. Vô số người báo cáo hắn, nhưng hắn một mực không có việc gì. Người người đều nói, hắn ở kinh thành có người, mà lại nội tình hết sức nhà tù."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ta cảm giác người này không đơn giản, tu hành giới người lại ở thế tục trà trộn, tất nhiên có không thể cho ai biết mục đích. Ngươi yên tâm, ta chẳng qua là đi xem một chút, chưa hẳn liền động thủ."

Ngải Toa gật đầu: "Vậy ngươi chú ý an toàn."

Cách mở tư nhân khách sạn, Diệp Minh nhường lái xe lái xe đi cục cảnh sát. Lúc này, cục cảnh sát hẳn là đóng cửa, bất quá Diệp Minh cũng không lo lắng, hắn thấy, một người nếu có bí mật, không có so cục cảnh sát loại địa phương này càng thích hợp cất giữ.

Thật đúng là bị hắn đoán đúng, Uông Vi Nhân không có thê thất, một thân một người, cho nên hắn liền ở tại cục cảnh sát. Mà lại, hắn mấy tên đệ tử đều tại trong cục có chức vụ, cũng đều ở bên trong. Không biết, còn cho là bọn họ một lòng công tác, liền nhà đều không trở về. Thậm chí mấy năm này, trong huyện bình trước vào, mỗi lần đều có Uông Vi Nhân đại danh.

Đến cục cảnh sát, Diệp Minh nhìn về phía trước đứng vững cao ốc, liền nhường lái xe nên rời đi trước.

Cục cảnh sát phụ cận tất cả đều là camera, Diệp Minh hiểu rõ thứ này là dùng để làm gì, hắn đi mỗi cái địa phương đều là góc chết. Rất nhanh, đảo đến ngoài tường, xuyên thấu qua cốt thép hàng rào  có thể thấy một mảng lớn thảm cỏ, phía trên có phun rót, còn có đèn đường.

Hắn thân thể hơi hơi nhảy lên, liền leo tường nhập viện, sau đó mấy cái đệm bước, giống như gió nhẹ, xẹt qua xa mấy chục mét. Cứ như vậy, hắn mấy bước đã đến cục cảnh sát tường ngoài, sau đó giống thạch sùng một dạng trèo lên trên, tốc độ cực nhanh.

Cục cảnh sát tòa nhà văn phòng, có mười tám tầng cao, mà tầng thứ 36 thì là Uông Vi Nhân chờ sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi địa phương, xưa nay là cấm những nhân viên khác tiến vào. Diệp Minh lên tới tầng mười bảy, thần thức cảm ứng dùng sự tồn tại của đối phương. Hắn thế là đưa tay tại pha lê màn tường bên trên nhấn một cái, ám kình chấn động, cái kia pha lê vô thanh vô tức liền hóa thành tro bụi, hắn thò người ra tiến vào.

Uông Vi Nhân đang đang hút thuốc lá, cảm xúc mười phần ác liệt, bởi vì phái đi cảnh sát thế mà không công mà lui, liền Tiểu Ngũ cũng bị thương. Hắn hỏi những cảnh sát kia, đều nói trong nháy mắt đầu óc trống rỗng, không biết phía sau xảy ra chuyện gì. Bởi vậy rõ ràng, cái kia gọi Diệp Minh người, cũng hẳn là vị người tu hành.

Giờ phút này, hắn đang chỉ huy toàn huyện cảnh sát, toàn lực điều tra các nơi, tìm kiếm Diệp Minh hạ lạc.

Tiểu Ngũ cùng Tiểu Thất cúi đầu đứng ở một bên, thở mạnh cũng không dám.

"Ta nhường ngươi tra thân phận đối phương, tra ra được?" Uông Vi Nhân lớn tiếng hỏi.

Tiểu Thất liền vội vàng nói: "Sư phụ, cái này Diệp Minh cùng Diệp Hiên qua lại mật thiết, trước đó diệt đi Từ gia, hắn liền có tham dự. Đúng, trước đây không lâu, kinh sư Tam thiếu bị hắn giết. Kinh sư Tam thiếu sau lưng có tu hành giới người, hắn đều dám ra tay, rõ ràng bối cảnh không đơn giản."

Uông Vi Nhân hừ lạnh một tiếng: "Đừng để ta tìm dùng hắn, bằng không. . ."

"Bằng không như thế nào." Đột nhiên, một giọng nói vang lên.

Tiểu Ngũ đột nhiên ngẩng đầu, lớn tiếng nói: "Hắn liền là Diệp Minh."

Chẳng biết lúc nào, Diệp Minh đã xuất hiện trong phòng, con mắt nhìn chằm chằm Uông Vi Nhân. Uông Vi Nhân giật mình, này người lúc nào xuất hiện, hắn thế mà hoàn toàn không có phát giác!

"Ngươi chính là Diệp Minh?" Hắn chậm rãi từ trên ghế đứng người lên.

Diệp Minh không nói chuyện, nhìn chằm chằm vào đối phương, nói: "Tu vi của ngươi không cao lắm, thế mà liền dám khống chế như thế lực lượng cuồng bạo."

Uông Vi Nhân biến sắc, nói: "Ngươi đã nhìn ra?"

Xoạt

Diệp Minh đột nhiên không thấy, Uông Vi Nhân ngây người lỗ hổng, hắn đã xuất hiện tại hắn sau lưng, tay cầm hướng trên cổ hắn chém xuống. Hắn võ đạo, đã đi đến cảnh giới võ sư, vận kình như thần, hành động như điện. Cái này Uông Vi Nhân thực lực cảnh giới đồng đều không kịp hắn, làm sao có thể kịp phản ứng? Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, hắn người liền ngửa mặt ngã xuống đất, cổ bị chém đứt, liền động một chút cũng không thể động.

Tiểu Ngũ cùng Tiểu Thất đều choáng váng, tại trong lòng bọn họ bên trong giống thần linh một dạng mạnh mẽ sư phụ, cứ như vậy bỗng chốc bị đánh ngã?

Diệp Minh ngồi xổm người xuống, đối biểu lộ thống khổ Uông Vi Nhân nói: "Ta cảm giác ngươi lực lượng trong cơ thể rất mạnh mẽ, không thể không đánh đòn phủ đầu. Ngươi cũng chớ có trách ta, là ngươi trước muốn đối phó ta, ngươi đụng đến ta, ta liền có thể động tới ngươi."

Uông Vi Nhân trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, chậm lại ngữ khí nói: "Bằng hữu, chuyện gì cũng từ từ, chúng ta không cần quyết đấu sinh tử."

"Đến muộn." Diệp Minh nói, sau đó bàn tay đặt tại lồng ngực của hắn, cảm ứng hắn lực lượng trong cơ thể.

Đây là một đoàn năng lượng kinh khủng, mười phần nội liễm, như cái vòng xoáy một dạng, không ngừng hấp thu ngoại giới năng lượng.

Diệp Minh vội vàng thu tay lại, ngạc nhiên nói: "Đây là vật gì?"

Đã từng bị đả thương Tiểu Ngũ vội vàng trông mong đi tới, nói: "Diệp tiên sinh, đó là hắn tu luyện Tử Hư thai."

"Tử Hư thai là cái gì?" Diệp Minh hỏi hắn. Mà Uông Vi Nhân, thì oán độc nhìn về phía mình đệ tử, người sau căn bản không để ý,

Tiểu Ngũ nói: "Tử Hư thai là một loại công pháp, tu luyện về sau  có thể truyền lại cho người khác. Trong cơ thể hắn Tử Hư thai, chất chứa mấy trăm vạn, bên trên ngàn vạn người máu huyết, thành thục về sau, là có thể khiến cho hắn thoát thai hoán cốt, trở thành giống như thần tồn tại."

Diệp Minh thế là hỏi Uông Vi Nhân: "Là thế này phải không?"

Uông Vi Nhân tầng tầng hừ một cái, không muốn nói chuyện.

Diệp Minh lần nữa ra sức lực, thăm dò cái kia Tử Hư thai, nói: "Này Tử Hư thai bên trong lực lượng, hẳn là chân nhân huyết mạch a?"

"Ngươi biết chân nhân huyết mạch?" Uông Vi Nhân lấy làm kinh hãi, cảm thấy ngoài ý muốn.

Diệp Minh: "Rất tốt, ta đang thiếu thứ này."

"Ngươi mơ tưởng. Này Tử Hư thai truyền thừa, cần bí pháp, ngươi căn bản. . ." Uông Vi Nhân vừa mới nói được nửa câu, vẻ mặt liền trở nên vàng như nến. Bởi vì Diệp Minh hai tay làm lấy phức tạp pháp quyết, bộ ngực hắn liền sáng lên, một đoàn màu xanh tím chùm sáng, từ từ bay lên.

"Cái này là Tử Hư thai sao?"

Chùm sáng có lớn nhỏ cỡ nắm tay, không có trọng lượng, bị hắn nắm trong tay.

Tiểu Ngũ cùng Tiểu Thất đều choáng váng, hắn là làm sao làm được? Sư phụ mấy chục đời người vất vả, liền tiện nghi hắn rồi?

Bọn hắn làm sao biết, Diệp Minh xuất thân người tu hành thế giới, lại có vũ trụ chi não, này Tử Hư thai đối với hắn mà nói không có chút nào bí mật có thể nói.

Tại ba người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Diệp Minh đem cái kia chùm sáng một thanh theo vào Vô Lượng Thần Hải bên trong. Năng lượng tiến vào Thần Hải, lập tức chuyển hóa làm vòng xoáy, trong cơ thể hắn vốn có chân nhân huyết mạch, dồn dập tràn vào Tử Hư thai.

Trong nháy mắt, Tử Hư thai liền thành thục, phóng xuất ra lực lượng kinh khủng. Tựa hồ "Oanh" đến một tiếng, vô số màu tím thần quang, tại Vô Lượng Thần Hải khuếch tán, giống sóng xung kích một dạng, tiến lên đến thân thể của hắn mỗi một cái góc, mỗi một tế bào.

Diệp Minh cũng cảm giác, này ánh sáng tím liền là chân nhân huyết mạch, mà lại nó cường độ là trong cơ thể hắn chân nhân huyết mạch mười mấy vạn lần nhiều, thuần túy vô cùng. Hắn không tự chủ được bắt đầu tu luyện nguyên Huyết Thần công, lại có thể là tiến cảnh thần tốc, thập tam trọng, tầng mười bốn, một đường tiêu thăng đến hai mươi tám trọng! Lúc này, hắn tự thân chân nhân huyết mạch độ tinh khiết, là lúc mới tới gần ba trăm triệu lần!

Trong nháy mắt, hắn liền cảm giác lực lượng của mình, dùng tốc độ khó mà tin nổi tăng lên. Cơ hội khó được, hắn lập tức bắt đầu tu luyện. Cũng phất phất tay, Tiểu Ngũ cùng Tiểu Thất tinh thần liền mê loạn dâng lên, biểu lộ ngây ngốc đi xuất động, tại bên ngoài giữ cửa.

Ở cái thế giới này, hắn đem võ đạo một lần nữa chia làm cửu trọng, trước đó hắn mới hồi phục nhất trọng mà thôi, mà bây giờ, hắn có nắm bắt liên tục đột phá..