Chương 886: Đỗ Thiếu Đông

Chương 886: Đỗ Thiếu Đông

Giờ này khắc này, trong cơ thể hắn chân nhân huyết mạch, mặc dù không kịp sơ đại chân nhân một phần trăm, nhưng đã mười phần kinh khủng. Hắn cấp tốc đột phá võ đạo nhị trọng, tam trọng, tứ trọng, nhẹ nhàng đã đến võ đạo ngũ trọng, tương đương với thần võ cảnh tu vi. Mà xuống chút nữa tu luyện, cũng có chút lực có thua.

Đương nhiên, nơi này nói tới thần võ cảnh, là chỉ ở cái thế giới này, hắn có khả năng giống tại Tổ Nguyên đại lục lúc một dạng, thỏa thích phát huy thần võ cảnh nên có đủ loại thủ đoạn, tất sát tuyệt kỹ, thần kỹ, thần thông các loại, đều có thể hạ bút thành văn, không nhận cái thế giới này ảnh hưởng.

Giờ phút này, Thiên đã sáng lên. Diệp Minh đứng dậy, hắn nhìn đã hôn mê Uông Vi Nhân liếc mắt, một cước đá nát đầu của hắn, sau đó thản nhiên đi ra ngoài. Hắn không có xen vào nữa Tiểu Ngũ cùng Tiểu Thất, hai người kia đã cùng ngớ ngẩn không sai biệt lắm. Nghe dân chúng địa phương giảng, cái này Tiểu Ngũ cùng Tiểu Thất, không ít đi theo Uông Vi Nhân làm chuyện xấu, không cần thiết đồng tình bọn hắn.

Diệp Minh là vụng trộm tiến đến cục cảnh sát, thời điểm ra đi lại là quang minh chính đại. Bất quá thần võ cảnh về sau, khuôn mặt của hắn dung mạo có khả năng tự do biến hóa, cho nên là ngụy trang thành Tiểu Thất dáng vẻ rời đi.

Gọi điện thoại thông tri lái xe, xe liền chờ tại cục cảnh sát phụ cận. Diệp Minh lúc này đã khôi phục dung mạo, hắn đang chuẩn bị mở cửa xe, đường cái đối diện đột nhiên xông qua tới một người, kêu lên: "Đỗ Thiếu Đông, con mẹ nó ngươi không chết a!"

Đỗ Thiếu Đông là ai? Diệp Minh nhìn đối phương, đây là một thanh niên người, hai mươi tuổi, một bộ đùa cợt biểu lộ.

"Thế nào, giả vờ không biết ta?" Hắn dùng sức vỗ Diệp Minh bả vai, "Bạn học cũ, đều nói sự kiện kia về sau, ngươi tự sát. Ha ha, xem ra ngươi khiêng đập nện năng lực rất mạnh nha, vũ nhục như vậy đều có thể tiếp nhận, ghê gớm."

Nhưng vào lúc này, Diệp Minh thấy một tia râm mát, ánh mắt của hắn quét qua, liền thấy trên không lơ lửng một cái mơ hồ bóng người, như ẩn như hiện. Làm hắn kinh ngạc chính là, bóng người kia thế mà cùng hắn giống nhau như đúc.

"Quỷ hồn?"

Từ lúc đi vào cái thế giới này, hắn còn chưa từng gặp qua quỷ hồn, không nghĩ tới hôm nay thế mà đụng tới. Phải biết, cái thế giới này rất mạnh mẽ, liền đã từng Phá Thiên cảnh hắn, đến nơi này đều yếu đến rối tinh rối mù, chớ đừng nói chi là quỷ hồn. Này quỷ hồn có thể ngưng tụ thành hình, rõ ràng oán khí của hắn nặng bao nhiêu.

Cái kia quỷ ảnh tỉnh tỉnh mê mê, nhưng hết sức e ngại Diệp Minh, không dám tới gần.

Nhìn đối phương cùng mình lớn lên giống, Diệp Minh trong lòng hơi động, nói: "Đến đây đi, thân thể này cho ngươi mượn một ngày." Nói xong, hắn liền thu liễm khí tức, không nữa đối quỷ hồn tạo thành uy hiếp.

Quỷ ảnh hết sức kích động, hướng xuống bổ nhào về phía trước, liền tiến vào Diệp Minh trong cơ thể.

Trong nháy mắt, Diệp Minh cũng cảm giác một đạo ý thức, tiến vào thân thể của hắn.

"Cám ơn ngươi." Đối phương nói, tiến vào cơ thể người về sau, suy nghĩ của hắn rõ ràng, không nữa như thế hồ đồ.

"Ngươi chính là Đỗ Thiếu Đông, làm gì đi theo người này?" Diệp Minh hỏi hắn.

Đỗ Thiếu Đông quỷ hồn biến ảo thành hình người, xuất hiện tại Vô Lượng Thần Hải, hắn thở dài một tiếng, nói: "Ta là bị người hãm hại vũ nhục, thế là nghĩ quẩn tự sát. Một sợi oán niệm để cho người ta không có biến thành tro bụi, nhưng cũng một mực vô tri vô giác, trong trạng thái mê man. Nhưng lại tại vừa rồi, ta nghe được có người gọi tên của ta, lập tức liền thức tỉnh, sau đó thấy được ngươi."

Diệp Minh gật đầu: "Xem ra ngươi ta thật sự là hữu duyên, ta là Diệp Minh, chúng ta dài đến cơ hồ giống như đúc."

Đỗ Thiếu Đông nguyên nghĩ khống chế thân thể này, nhưng mà một cảm ứng, dọa đến kêu lên: "Không được a, thân thể của ngươi quá cường đại, ta khống chế không nổi."

Diệp Minh suy nghĩ một chút: "Không sao, ngươi tới chỉ huy, ngươi nói cái gì, ta làm cái gì. Bất quá ta chỉ cho ngươi một ngày thời gian, một ngày sau đó, chúng ta đường ai nấy đi."

Đỗ Thiếu Đông thở dài: "Đa tạ ngươi."

"Không khách khí."

Hai người đối thoại nhiều như vậy, mà tại người bên ngoài tới nói, chỉ là trong nháy mắt sự tình.

"Đỗ Thiếu Đông, ngươi câm đi?" Đối phương không nhịn được, lung lay hắn.

Diệp Minh cuối cùng quay đầu nhìn hắn một cái, nói: "Vương Đạo Hổ, ngươi ngoại quốc bạn gái đem ngươi quăng về sau, ngươi vẫn không ngủ qua nữ nhân?"

Gọi Vương Đạo Hổ người sững sờ, hỏi: "Làm sao ngươi biết ta không có ngủ qua?"

"Bởi vì ngươi vẫn là xử nam, nam nhân trộn lẫn đến ngươi loại trình độ này, thật sự là bi ai." Diệp Minh lắc đầu, một bộ khinh bỉ biểu lộ.

Vương Đạo Hổ mặt đỏ lên, cả giận nói: "Lão tử đây là tiết chế!"

"Vậy ngươi tiếp tục tiết chế, ta còn có việc, không bồi." Nói xong, Diệp Minh liền muốn lên xe.

Vương Đạo Hổ lúc này mới chú ý tới, đây là một cỗ mấy trăm vạn xa hoa xe thương vụ, hắn kinh ngạc hỏi: "Ngươi mướn xe? Rất đắt a?"

Diệp Minh ngồi xuống xếp sau, đột nhiên đối với hắn vẫy tay: "Đi lên."

Vương Đạo Hổ cười khan một tiếng, một mèo eo liền chui vào.

"Vương Đạo Hổ, ngươi đây là đi nơi nào?" Diệp Minh hỏi.

"Không phải tốt nghiệp ba năm nha, toàn bộ đồng học lớn tụ hội, ta muốn đi xem náo nhiệt." Vương Đạo Hổ nói, không có trước đó vênh váo hung hăng.

Diệp Minh con ngươi đảo một vòng: "Họp lớp a, tại sao không gọi bên trên ta?"

Vương Đạo Hổ bĩu môi: "Đều nói ngươi tự sát, cũng không biết tên nào truyền dao. Đúng, ngươi vẫn là đừng đi, viên phát cùng trình sách xa bọn hắn đều tới. Các ngươi muốn gặp mặt, còn không phải đánh lên đến."

Diệp Minh trong thân thể Đỗ Thiếu Đông vừa nghe đến hai cái danh tự này, lộ ra phẫn hận chi sắc, hắn nói: "Đi, nhất định đi!"

Diệp Minh thế là nói: "Không sao, đã bao nhiêu năm, ta không quan tâm. Đi."

Vương Đạo Hổ nhún nhún vai: "Được a, ngươi nguyện ý đi, vậy liền cùng một chỗ, ta còn bớt đi đón xe tiền."

Sau đó hắn lại hỏi: "Thiếu đông, xe này thật không phải ngươi mướn?"

Diệp Minh dứt khoát liền cho hắn viện một cái thân phận: "Xe không là của ta, là công ty, ta tại Diệp thị tập đoàn công tác, là một vị quản lý."

Vương Đạo Hổ lấy làm kinh hãi: "Diệp thị tập đoàn? Đây chính là toàn cầu số một số hai đại tập đoàn a, thiếu đông, ghê gớm, tiền đồ a! Ngươi một tháng kiếm nhiều ít a?"

Diệp Minh đối với tiền không có khái niệm gì, cũng là nghe Diệp Hiên nhắc qua dưới trướng hắn mấy tên nghề nghiệp người quản lí thu nhập, liền nói: "Không tính chia hoa hồng cái gì, một năm hai ba ngàn vạn. Coi là chia hoa hồng, không sai biệt lắm một trăm triệu."

Vương Đạo Hổ kém chút sợ choáng váng: "Cái gì, một trăm triệu?"

Trước mặt lái xe trong khoảng thời gian này một mực cho Diệp Minh làm lái xe, biết vị này Đại Ngưu cũng không phải quản lý đơn giản như vậy, hắn cũng mặc kệ Diệp Minh vì cái gì tự xưng Đỗ Thiếu Đông, liền xen vào một câu: "Ta gia lão bản kiếm được tiền ức đều là ít, hắn cùng Diệp gia thiếu đông gia, là bạn tốt."

Diệp gia thiếu gia? Vương Đạo Hổ càng thấy Diệp Minh cao không thể chạm, tiếng nói là càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng cẩn thận, cuối cùng giống con muỗi một dạng: "Thiếu đông, ngươi đến cùng là thế nào đi đến vị trí này rồi? Ta thật là hâm mộ ngươi a. Không sợ ngươi chê cười, ta hiện tại vẫn là cái chăn ngựa, một tháng một vạn không đến. Ai, mua không nổi phòng ở, đến bây giờ liền lão bà đều không tìm tới."

Diệp Minh cười cười: "Không sao, ngày khác ta an bài cho ngươi cái công tác, cam đoan một năm kiếm mấy chục vạn."

Vương Đạo Hổ mừng rỡ như điên, liên thanh nói: "Tạ tạ, tạ tạ, thiếu đông ngươi quá đủ ý tứ. Hừ, một gặp được mấy cái kia khốn kiếp, ta nhất định thay ngươi xả giận."

Diệp Minh không khỏi tò mò, tại xe trên đường đi tụ hội nơi chốn trên đường, hắn liền hỏi Đỗ Thiếu Đông, lúc trước đến cùng xảy ra chuyện gì, lại khiến cho hắn tự sát, cũng lưu lại như thế mạnh oán niệm. Đỗ Thiếu Đông liền đem đầu đuôi câu chuyện, nói cùng Diệp Minh nghe. Nguyên lai, lúc trước Đỗ Thiếu Đông xuất thân nông thôn, nhưng hắn đầu óc tốt sai sử, người cũng vóc dáng cao to anh tuấn, tăng thêm chất phác phúc hậu cá tính, một lần trở thành các nữ sinh tranh nhau truy đuổi đối tượng.

Đại học thời điểm, hắn thi đậu, cũng là cả nước bài danh hai mươi vị trí đầu trường đại học. Đại học cuối cùng một năm, cùng lớp viên phát cùng trình sách xa cùng Đỗ Thiếu Đông cùng một chỗ, chung nhau quản lý cấp bộ khuyến học quỹ ngân sách. Cái này dạy học quỹ ngân sách, là đồng học nhóm tự phát trù hoạch kiến lập, liền là nắm xưa nay lấy được hồng bao, tiền mừng tuổi, làm công kiếm được tiền chờ tồn vào trong đó, đồng thời trường học cùng giáo dục bộ nghành tương quan cũng cho một bộ phận, càng có một ít xí nghiệp tài trợ. Nếu như người bạn học nào nguyện ý tại ngày nghỉ cùng cuối tuần đi nghèo khó vùng núi dạy học, liền dùng chi này giáo quỹ ngân sách cho đến đỡ.

Đỗ Thiếu Đông bởi vì nhân phẩm tốt, rất được các bạn học tín nhiệm, bị đề cử làm quỹ ngân sách chủ yếu người quản lý. Nhưng mà, tại một lần cầm tới mỗ nhà tài trợ mười vạn nguyên khoản tiền về sau, Đỗ Thiếu Đông điện thoại bị người đánh cắp trộm, đồng thời hắn tồn tại điện thoại ngân hàng hơn 18 vạn nguyên tiền tiết kiệm bị chuyển đi.

Sự tình sau khi phát sinh, Đỗ Thiếu Đông trước tiên báo động. Nhưng mà, điều tra đi sau hiện, Đỗ Thiếu Đông điện thoại cũng không có ném, mà là bị hắn dập máy, giấu ở vali xách tay bên trong. Càng chết là, có người tại hắn thu nạp trong rương, phát hiện một tấm thân phận của hắn chứng làm tấm thẻ. Thẻ trong phim, vừa vặn tồn lấy mười tám vạn nguyên, tiền tiết kiệm ngày biểu hiện.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhận định là Đỗ Thiếu Đông muốn nuốt một mình khoản này khoản tiền, lúc này mới làm cử động như vậy. Mà lại các bạn học ở giữa lập tức truyền ra một tin tức, liền là Đỗ Thiếu Đông gia cảnh, chi trả học phí đều cố hết sức, cũng bởi vậy nhận định hắn có động cơ.

Mặc dù, cuối cùng cảnh sát cũng không nhận định Đỗ Thiếu Đông ngầm chiếm tài sản chung, trường học cân nhắc đến tiền đồ của hắn, cũng không đề cập chống án. Có thể từ từ đó về sau, tất cả mọi người dùng ánh mắt khác thường nhìn hắn.

Đáng nhắc tới chính là, tại cảnh sát điều tra quá trình bên trong, từ đầu đến cuối đều hiểu tình huống viên phát cùng trình sách xa thế mà đối cảnh sát nói lời nói dối, lời nói dối đối với hắn rất bất lợi, lộ ra chút khiến cho hắn ngồi xổm ngục giam.

Từ đó về sau, hắn sẽ không tiếp tục cùng người trao đổi, càng ngày càng quái gở, không lâu liền rời đi trường học, tin tức hoàn toàn không có, Liên Gia Nhân đều không có tin tức của hắn. Hắn ở trong xã hội phiêu bạt nửa năm, càng ngày càng đồi phế, cuối cùng nhảy sông tự sát. Mà hắn tự sát đầu kia sông, liền vừa vặn đi qua An Ninh huyện. Nếu không, hắn quỷ hồn cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này.

Diệp Minh nói: "Xem ra tất cả những thứ này hẳn là viên phát cùng trình sách xa thiết kế, ngươi a tuổi còn rất trẻ, bị người hố còn không tự biết."

"Ta là sau này mới suy nghĩ minh bạch. Có thể thì phải làm thế nào đây đâu? Tiền đồ của ta không có, các bạn học cũng không còn để ý ta, ta cảm thấy không còn muốn sống." Hắn thở dài.

Diệp Minh: "Ngươi sống ở trong ánh mắt của người khác, quá để ý người khác cảm thụ. Ta nếu là ngươi, trước không nói tự sát không tự sát, mặc dù muốn tự sát, ta cũng muốn trước tiên đem cái kia hai tên gia hỏa làm chết."

Trò chuyện một chút, đã đến địa điểm. Nơi này thế mà không phải khách sạn, mà là một cái ngã tư đường. Bên cạnh chỗ đậu bên trên, ngừng lại tầm mười chiếc xe, đủ loại màu sắc hình dạng đều có.

Diệp Minh cùng Vương Đạo Hổ ngồi hơn mấy triệu xe thương vụ tới, lập tức mười phần bắt mắt, người người đều quan tâm bọn hắn..