Chương 887: Kỳ quái đỉnh núi

Chương 887: Kỳ quái đỉnh núi

Mười mấy chiếc xe chung quanh, tối thiểu đứng đấy chừng ba mươi người, năm đó đồng học, nói ít cũng tới một nửa. Trong đó, có một vị cô gái xinh đẹp bị nam chúng sinh phủng nguyệt, đứng ở trung ương vị trí, giống như cười giống như giận nói lời.

Diệp Minh đến, khiến cho mọi người đều đình chỉ nói chuyện với nhau, dồn dập nhìn qua. Làm thấy "Đỗ Thiếu Đông" thời điểm, có chút đồng học sắc mặt lập tức biến. Này chút trên mặt biến sắc người, đều là biết Đỗ Thiếu Đông tin chết, hắn không chết? Không thể a! Trong bọn họ, có người chuyên môn chứng thực việc này, người xác thực chết!

Trong đó có hai người nam, chính là Viên Phát cùng Trình Thư Viễn, bọn hắn thấy Diệp Minh lúc, tựa như thấy được Quỷ một dạng, trên mặt lộ ra hoảng sợ.

Bất quá, Đỗ Thiếu Đông toàn bộ tinh lực, đều bỏ vào tên kia nữ nhân xinh đẹp trên thân. Nữ nhân là Đỗ Thiếu Đông lúc trước bạn gái, giáo hoa, hết sức xinh đẹp, mà lại giỏi ca múa. Hắn lúc trước tự sát, hơn phân nửa cùng bạn gái đưa ra chia tay có quan hệ. Nhưng dù cho như thế, thấy mối tình đầu bạn gái, Đỗ Thiếu Đông nội tâm vẫn như cũ chấn động, trong nội tâm cũng không oán hận chi ý.

"Đây là bạn gái của ngươi a? Rất xinh đẹp." Diệp Minh thản nhiên nói.

Đỗ Thiếu Đông thở dài, nói: "Sự kiện kia sau khi phát sinh, nàng liền xa cách ta, thật sống không bằng chết a."

Diệp Minh: "Không có tiền đồ, ngươi điều kiện lại không kém, còn sợ tìm không thấy xinh đẹp bạn gái? Đừng suy nghĩ nhiều, nữ nhân này, chỉ sợ đã không phải lúc trước nàng."

Nữ sinh tên là Mã Viên Viên, mẫu thân là chuyên nghiệp vũ đạo người, phụ thân là giáo sư đại học, gia cảnh so Đỗ Thiếu Đông tốt hơn nhiều. Bất quá Đỗ Thiếu Đông anh tuấn cao lớn, lúc trước đồng dạng hấp dẫn lấy nàng.

"Ngươi không phải Đỗ Thiếu Đông!"

Đột nhiên, Viên Phát tự lo nhanh chân đi tới, "Đỗ Thiếu Đông đã chết, người chết không có khả năng sống lại!"

Diệp Minh thần sắc bình tĩnh, nói: "Ta không phải Đỗ Thiếu Đông, cái kia ta là ai?"

Viên Phát có chút cuồng loạn, lớn tiếng nói: "Viên Phát chết rồi, ta đi qua hắn nơi đó phái ra chỗ, liền tử vong chứng minh đều mở!"

Mọi người đều kinh hãi nhìn qua, Diệp Minh không chút hoang mang, nói: "Đó là đợt hiểu lầm. Ta lúc trước bị người hãm hại, hoàn toàn chính xác phí hoài bản thân mình. Bất quá ta mạng lớn, bị một cái ngư dân cứu được . Còn tử vong chứng minh, đó là bởi vì vớt lên tới một cái khác cỗ cùng ta không sai biệt lắm thân cao thi thể, đã ngâm nát, gia đình tưởng rằng ta. Ta là lớn nửa năm sau, mới trở về nhà. Ngươi nếu là không tin, hiện tại có thời gian đi cầu chứng một thoáng."

Xác định Diệp Minh thật liền là "Đỗ Thiếu Đông" về sau, Viên Phát ngược lại trấn định lại, người sống không đáng sợ, liền sợ người chết ma quỷ. Nếu không phải quỷ hồn, cái kia thì sợ gì? Hắn lập tức thay đổi một bộ cay nghiệt sắc mặt, nói: "Thiếu đông, lúc trước ngươi tư dụng công khoản, cũng không phải cái đại sự gì, đáng tự sát sao?"

Bị hắn kiểu nói này, Đỗ Thiếu Đông lập tức phẫn nộ, tại Vô Lượng Thần Hải bên trong hô to gọi nhỏ. Diệp Minh đảo rất bình tĩnh, nói: "Đừng nóng vội, ta có biện pháp khiến cho hắn nói thật ra. Bất quá bây giờ không phải lúc."

Đỗ Thiếu Đông lúc này mới an tĩnh lại, Diệp Minh thì nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Đúng sai, luôn có Đại Minh mặt trời vào cái ngày đó, ngươi không nên gấp, một ngày này nhanh "

Viên Phát hừ một tiếng, chỉ chỉ cách đó không xa, đạm mạc nhìn về phía nơi khác Mã Viên Viên nói: "Còn nhớ rõ nàng sao? Người ta hiện tại có thể là minh tinh, internet nổi danh nữ chủ bá, một năm kiếm mấy trăm vạn."

Vương Đạo Hổ một mực không có cơ hội nói lời, lúc này lập tức cười lạnh, vì năm đó củi trăm vạn công tác, hắn làm sao cũng phải nhiều đập vuốt mông ngựa, lớn tiếng nói: "Mấy trăm vạn tính là cái gì chứ, thiếu đông hiện tại có thể là Diệp thị tập đoàn nghề nghiệp người quản lí, hằng năm hơn ức kiếm!"

Lời vừa nói ra, các bạn học đều ngây ngẩn cả người, hơn trăm triệu? Ánh mắt của bọn hắn, không khỏi rơi xuống chiếc kia mấy trăm vạn xe sang trọng phía trên.

Viên Phát có chút hụt hơi, nội tâm mười phần hoài nghi, đại gia tốt nghiệp cũng không mấy năm, hắn có thể trộn lẫn đến cấp độ này sao? Phía sau hắn Trình Thư Viễn hỏi: "Nghề nghiệp quản lý? Không biết ngươi là cái nào ngành nghề nghiệp quản lý, ta vừa vặn ngay tại Diệp thị tập đoàn cấp dưới công ty công tác, đối với Diệp thị tập đoàn, vẫn là có hiểu rõ. Thời đại này, thuê một cỗ mấy trăm vạn xe, không hao phí mấy đồng tiền."

Diệp Minh cười cười, cũng không trả lời hắn, mà là hào phóng đi đến Mã Viên Viên trước mặt, nói: "Hình cầu, đã lâu không gặp."

Không biết có phải hay không nhiều năm như vậy cách ngăn, vẫn là lúc trước sự kiện ảnh hưởng, Mã Viên Viên đối Đỗ Thiếu Đông mười phần không lọt nổi mắt xanh, nàng cười lạnh một tiếng, nói: "Xin gọi ta Mã tiểu thư."

Diệp Minh nhún nhún vai: "Mã tiểu thư, ngươi tốt."

"Đỗ Thiếu Đông, đừng tưởng rằng thuê chiếc xe sang trọng, liền thật sự là người có tiền. Ngươi cũng đừng hòng tiếp cận ta, lúc trước chúng ta liền không thích hợp, chúng ta tách ra là đúng. Hiện tại, chúng ta thì càng không thích hợp. Ngươi chết đầu kia tâm, nói đến thế thôi." Nói xong, liền xoay mặt đi, tự lo chơi lên điện thoại.

Đỗ Thiếu Đông vẻ mặt thất lạc, nói với Diệp Minh: "Nàng thế mà đối với ta như vậy, chúng ta lúc trước thề non hẹn biển. . ."

"Nữ nhân này bình thường thôi, ngươi có cái gì không bỏ được?" Diệp Minh đối với hắn hết sức khinh bỉ, "Qua một đoạn thời gian, ta gặp được càng xinh đẹp."

Lúc này, một cái lớn giọng vang lên: "Thiếu đông không chết, đó là chuyện tốt, chúng ta là không phải nên thương lượng một chút, này cắm trại dã ngoại nên làm sao đi?"

Diệp Minh lúc này mới phát hiện, những xe này, đa số làm xe việt dã, còn có mấy chiếc Pickup Truck, trên xe đựng không ít trang bị. Vương Đạo Hổ lần này choáng váng, nói: "Các ngươi cũng không có đi nói cắm trại dã ngoại a, ta có thể cái gì đều không chuẩn bị đâu?"

"Cái kia không có cách, chúng ta tại trong đám nói, là ngươi không nghe thấy." Cái kia lớn giọng nói.

Đỗ Thiếu Đông nói cho Diệp Minh, cái này lớn giọng là cái phú nhị đại, ban đầu ở trường học lúc liền mười phần cao điệu, đã từng truy cầu qua Mã Viên Viên. Phú nhị đại gọi cổ con trỏ, phụ thân là làm bất động sản, mẫu thân là cán bộ cấp sở, gia thế hiển hách. Lần tụ hội này, liền là hắn khởi xướng.

Lúc này có người đề nghị: "Nếu cắm trại dã ngoại, chúng ta liền đi một cái có ý tứ địa phương."

Đỗ Thiếu Đông lúc này nói với Diệp Minh: "Ta còn không có lúc thanh tỉnh, mơ mơ hồ hồ, đi qua một chỗ, ngay tại sông bên kia, giống như là một ngọn núi, trên núi phong cảnh không sai. Ta lúc ấy ở nơi đó, có loại cảm giác kỳ quái."

Diệp Minh trong lòng hơi động, thân là quỷ vật, giác quan nhạy cảm, chỗ kia nhất định không đơn giản. Nghĩ đến nơi này, hắn nói: "Sông phía bắc, có ngọn núi, phong cảnh tốt, còn có dã vật, Tiểu Khê, muốn hay không đi?"

Đại gia nghe xong đều nói không sai, cổ con trỏ liền nói: "Vậy thì tốt, chúng ta nửa giờ sau xuất phát."

Nói xong, hắn nhìn Diệp Minh xe liếc mắt, nói: "Thiếu đông, xe mặc dù không tệ, đáng tiếc một hồi đường không dễ đi."

Diệp Minh nói: "Không sao, đợi chút nữa đổi chiếc xe." Nói xong, liền gọi một cú điện thoại đi qua.

Hơn hai mươi phút sau, một cỗ cứng rắn phái xe việt dã lái tới  đồng dạng là xa hoa nhãn hiệu, 6.5 thăng V8 tua bin tăng ép động cơ, gần hai trăm mã lực, vẻ ngoài bá khí uy vũ.

Vừa nhìn thấy xe này, một chút nam đồng học đều kinh hô lên: "Ta thao, đây không phải quân đội đổi dân sự việt dã sao? Đến hơn một trăm vạn a?"

Diệp Minh kỳ thật cũng không biết, tùy ý gật gật đầu, nói: "Tới vội vàng, không có thích hợp xe, thích hợp dùng đi."

Các nam sinh đều không còn gì để nói, xe này có tiền cũng mua không được, nghe nói chỉ có một ít quân đội đại thiếu gia có thể chơi, không nghĩ tới hắn thế mà làm tới một cỗ. Mà lại cử động lần này cũng làm cho người hiểu rõ, người ta Đỗ Thiếu Đông chỉ sợ không phải trang giàu, mà là thật mẹ nhà hắn có tiền.

Cổ con trỏ lần này cũng không thể không con mắt nhìn Diệp Minh, nói: "Xe không sai. Đi, người tới không sai biệt lắm, chúng ta lên đường đi."

Có chút đồng học là đi nhờ xe tới, này một xuất phát, lập tức liền có một đám người tiến vào Diệp Minh xe. Xe này quá rộng lớn, chen lấn chen, tính cả lái xe ở bên trong, thế mà tọa hạ bảy người.

Mười mấy chiếc xe, xếp thành một đầu Long, Diệp Minh xe ở phía trước, trên đường đi vượt sông cầu lớn. Qua cầu, liền lái vào một đầu vắng vẻ đường nhỏ, hoàn toàn là đường đất, ổ gà lởm chởm, có nhiều chỗ căn bản nhìn không ra là đường.

Xe mở một khoảng cách về sau, là một mảng lớn đất bị nhiễm mặn, liền thảo đều không thể sinh trưởng, nhìn qua một mảnh hoang vu. Bất quá đi qua này mảnh hoang vu chỗ, liền thấy một tòa xanh tươi mượt mà núi nhỏ. Theo lý thuyết đầu năm nay, giống như dạng này non xanh nước biếc, đã sớm bị người hữu tâm nhận thầu khai thác. Có thể kỳ quái là, ngọn núi nhỏ này một phái tự nhiên quang cảnh, liền con đường đều không tu.

Xe nhanh đến núi nhỏ thời điểm, một tên đi ngang qua sơn dân thấy những xe này, một bộ thật bất ngờ biểu lộ. Một tên đồng học quay kiếng xe xuống, hỏi: "Đại gia, phía trước là cái gì núi?" Nói xong, còn hướng cái kia chỉ chỉ.

Lão nhân xem xét chỉ phương hướng, sắc mặt đại biến, kêu lên: "Đó là Ác Linh núi, hơn một trăm năm, phụ gần trăm dặm người, đều không dám đi qua."

Nghe hắn nói như vậy, tất cả mọi người cười rộ lên, nói hắn mê tín. Sau đó xe khởi động, tiếp tục hướng trên núi chạy.

"Đỗ Thiếu Đông, ta chỉ giúp ngươi một ngày, sau ngày hôm nay, ngươi có tính toán gì?" Diệp Minh hỏi hắn.

Đỗ Thiếu Đông mười phần bao la mờ mịt, nói: "Diệp đại ca, ta không biết nên đi nơi nào a."

Diệp Minh nói: "Ngươi thế giới đang ở, quỷ hồn khó mà tồn tại, một khi xuất hiện, liền vô cùng ghê gớm. Như vậy đi, ta dạy cho ngươi một cái linh thể tu hành pháp môn. Không ra mấy năm, ngươi liền có thể tự động ngưng tụ linh thể, giống người bình thường một dạng sinh hoạt."

Đỗ Thiếu Đông mừng rỡ: "Thật sao Diệp đại ca, ta còn có thể biến thành người sống một dạng?"

"Không phải việc khó gì." Diệp Minh cười cười, hắn kỳ thật rất tò mò, cái này Đỗ Thiếu Đông thế mà cùng hắn dáng dấp giống như vậy, chẳng lẽ thật sự là duyên phận? Dùng tư chất của hắn, dùng Quỷ đạo tu hành, chắc hẳn tiền đồ vô lượng.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên giật mình, tại chỗ phanh lại xe, bình tĩnh nhìn về phía trước đỉnh núi. Nguyên lai từ khi hắn tu luyện chí thần võ cảnh về sau, nhãn lực tiến bộ, liền thấy cái kia trên núi nhỏ, lại có vô số yêu ma hư ảnh, như ẩn như hiện. Hắn trong tai, thậm chí nghe được như có như không quỷ khóc thần hào thanh âm.

"Đây là nơi quái quỷ gì?" Hắn giật mình hỏi.

Đỗ Thiếu Đông: "Diệp đại ca, ta ý thức mơ hồ thời điểm đã tới nơi này. Trong ấn tượng, ta tựa hồ đi một chỗ, cái chỗ kia rất kỳ quái, nhưng ta nhớ không rõ bên trong có đồ vật gì."

Diệp Minh cười cười: "Có ý tứ, nho nhỏ một ngọn núi, thế mà yêu ma hoành hành, khí diễm hung hăng càn quấy, ngược lại thật sự mau mau đến xem."

Đội xe cuối cùng chạy nhanh đến nhỏ dưới chân núi, phong cảnh quả nhiên rất không tệ, không khí trong lành. Chẳng qua là không biết tại sao, mỗi người đều cảm giác được trận trận ý lạnh, tiềm thức muốn rời xa nơi này. Có mấy nữ sinh, thậm chí ngốc trên xe, không dám xuống tới.

Cổ con trỏ đĩnh đạc chào hỏi mọi người: "Đều xuống tới a, đâm trướng. Bồng, chi vỉ nướng, trải tấm thảm, rất nhiều việc muốn làm, các ngươi đều chớ có biếng nhác a.".