Chương 888: Lang yêu

Chương 888: Lang yêu

Mọi người cảm thấy cũng thế, nếu tới, vậy liền không có lý do lại trở về, liền dồn dập xuống xe, bận rộn đủ loại sự tình. Diệp Minh không có động thủ, hắn đứng ở nơi xa, quan sát đến chung quanh. Dùng hắn tu hành  có thể xem dùng chung quanh không phải có quỷ quái Yêu Linh ẩn hiện, nhưng không biết xuất phát từ gì bởi vì, đều không có tới gần.

Nơi này chính là trước kia thế giới, tùy tiện một cái quỷ quái trở lại Tổ Nguyên đại lục, đó cũng đều là Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại, Diệp Minh không dám khinh thường. Những vật này không ra gây chuyện, hắn cũng là không có muốn làm sao chúng nó.

Mã Viên Viên cũng không làm việc, thoạt đầu nàng không chút chú ý, nàng hiện tại lẫn vào vòng tròn, bên trong người không phú thì quý, sớm nắm năm đó mối tình đầu quên sạch sẽ, thậm chí sơ kiến lúc, có chút xem thường Đỗ Thiếu Đông, cảm thấy hắn còn không bằng chết thật đi. Nhưng biết thân phận đối phương, mới phát hiện bây giờ Đỗ Thiếu Đông khí chất cực kỳ tốt, cho người ta một loại càng xem càng cảm giác thoải mái.

Nàng châm một điếu thuốc, chậm rãi đi tới, đột nhiên nói: "Lúc trước ngươi tự sát, sẽ không có liên quan tới ta a?"

Diệp Minh đối với nữ nhân này không có hảo cảm, hắn tự tác chủ trương, lạnh lùng nói: "Ngươi quá tự mình đa tình."

Mã Viên Viên biến sắc, nàng tự nghĩ là cái xinh đẹp nữ, cho đến nay, còn không có người nam nhân nào như thế nói chuyện với nàng.

"Hừ! Đừng tưởng rằng cho Diệp thị tập đoàn làm công có gì đặc biệt hơn người, nói toạc Thiên ngươi chính là cái làm công. Một hồi bạn trai ta muốn tới, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới là thượng lưu nhân sĩ." Mã Viên Viên lạnh như băng nói, sau đó xa xa đi ra.

Nhưng vào lúc này, có người lớn tiếng nói: "Ta thao, nơi này có cái ổ sói!"

Tất cả mọi người tò mò tiến lên, quả thật, tại một cái đống đất bên cạnh, một mảnh rậm rạp bụi cỏ dưới, có một cái hố, năm cái Tiểu Lang chen ở bên trong. Bị người phát hiện về sau, chúng nó đưa ra cảnh cáo thanh âm, có thể nghe không có chút nào uy hiếp cường độ.

Mã Viên Viên tâm tình không tốt, lạnh lùng nói: "Nghe nói thịt sói cùng thịt chó mùi vị không sai biệt lắm, nhỏ lang cao tử thịt thơm nhất. Các ngươi không phải mang theo thiêu khảo công cỗ, không bằng nướng nếm thử."

Mọi người dồn dập gọi tốt, cái kia Viên Phát cùng Trình Thư Viễn xuất ra đồ nướng bao tay, mang theo tay, liền đem bàn tay vào động bên trong, cầm ra hai cái Tiểu Lang, tại chỗ liền té chết.

Diệp Minh bước nhanh đi tới, thấy Tiểu Lang thi thể, cau mày nói: "Vẫn là sói con, hà tất giết bọn nó? Mà lại cha mẹ của bọn nó, định tại phụ cận chuyển động. Một hồi trở lại, các ngươi nhưng không cách nào giao phó."

Viên Phát cười lạnh: "Thời đại nào, còn sợ sói? Tốt nhất nhiều tới mấy con, chúng ta đóng gói mang về nhà ăn."

Diệp Minh không để ý đến bọn hắn nữa, đem bàn tay vào động khẩu. Nhắc tới cũng kỳ, ba cái thét lên Tiểu Lang, đều ngoan ngoãn leo đến trên cánh tay hắn, bị hắn xuất ra.

Trình Thư Viễn còn muốn ngã chết này ba cái, bị Diệp Minh ngăn lại. Hắn không cam tâm, kêu lên: "Đỗ Thiếu Đông, hai cái sói quá ít, một người không có phần của ngươi a."

Diệp Minh: "Ta không ăn thịt sói." Nói xong, liền đem Tiểu Lang mang về trong xe, đặt ở trên ghế lái.

Viên Phát cùng Trình Thư Viễn hai cái lột da, móc ra nội tạng, liền bắt đầu khung đến trên lửa nướng. Những người còn lại cũng ai cũng bận rộn, tựa hồ tiến nhập ăn cơm dã ngoại trạng thái. Lúc này, một cỗ màu trắng xe việt dã lái tới, tại cách đó không xa dừng lại. Đang ở nướng thịt sói Mã Viên Viên, lập tức chạy tới, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Đánh trên xe đi xuống một người trung niên, hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, ăn mặc đồ thể thao, sau lưng theo hai tên thanh niên. Mã Viên Viên nhào vào trong ngực hắn, nũng nịu nói: "Thân ái, ngươi làm sao mới đến."

Người trung niên cười cười: "Vừa nói xong một cuộc làm ăn." Sau đó hướng mọi người phất phất tay.

Mã Viên Viên một mặt đắc ý hướng mọi người giới thiệu: "Thân môn, đây là bạn trai ta, thiên tượng tập đoàn chủ tịch, Vũ Thiên Dũng."

Thiên tượng tập đoàn? Cái kia thành phố giá trị mấy trăm ức công ty mậu dịch sao? Mọi người dồn dập tới chào hỏi, so sánh "Đỗ Thiếu Đông" tổng giám đốc thân phận, vị này chủ tịch rõ ràng càng đáng giá kết giao.

Diệp Minh đối với mấy cái này không có hứng thú gì, một mực trong xe đùa ba cái Tiểu Lang chơi. Vũ Thiên Dũng chú ý tới Diệp Minh, hỏi Mã Viên Viên một câu, người sau ghé vào lỗ tai hắn nói vài câu.

"Ngươi bạn trai cũ sao?" Vũ Thiên Dũng cười cười, đi vào Diệp Minh trước xe.

"Ngươi tốt, ta là Vũ Thiên Dũng, nghe nói ngươi là Diệp thị tập đoàn tổng giám đốc?" Đối phương hỏi, "Ta cùng Diệp thiếu gia rất quen, luận thân thích, Diệp gia gia chủ, là ta biểu cữu."

Diệp Minh ngẩng đầu nhìn hắn một cái, phản ứng rất bình thản, cũng là Đỗ Thiếu Đông cắn răng nói: "Tiểu tử này một cái lão nam nhân, lại có thể là tròn trịa bạn trai."

Diệp Minh: "Ngươi hết hy vọng đi, người ta là kẻ có tiền, kẻ có tiền nữ nhân nào không thích?"

Lời tuy nói như vậy, hắn đối Vũ Thiên Dũng khoát khoát tay, ra hiệu hắn đi ra. Vũ Thiên Dũng ngây ngẩn cả người, hắn có thể có địa vị hôm nay, không biết trải qua qua bao nhiêu sóng gió, lại chưa thấy qua Diệp Minh dạng này.

"Ngươi không cảm thấy rất thất lễ sao?" Hắn nhíu mày lại.

Diệp Minh nhảy xuống xe, đóng cửa xe, nói: "Ta đối Mã Viên Viên không hứng thú, đối bạn trai của nàng càng không hứng thú, ngươi nên để làm chi đi."

Vũ Thiên Dũng biến sắc, đi tới Mã Viên Viên cũng là giận dữ, Diệp Minh có thể nói nàng, nói nàng nam nhân lại không được, nàng nổi giận nói: "Đỗ Thiếu Đông, ngươi cho thể diện mà không cần đúng không? Bạn trai ta loại người này, ngươi cả một đời có thể thấy mấy lần?"

Diệp Minh vui vẻ, trong lòng tự nhủ khó trách nữ nhân này vênh vang đắc ý, xem ra là chỉ nam này. Hắn lấy điện thoại di động ra, bấm cái dãy số, điện thoại bên kia truyền đến Diệp Hiên thanh âm.

"Diệp Hiên, ngươi biết thiên tượng tập đoàn sao?"

Diệp Hiên nói: "Biết a, một cái thân thích xây dựng, giống như gọi Vũ Thiên Dũng, tại chúng ta Diệp gia giúp đỡ dưới, phát triển không sai."

Diệp Minh: "Cái này Diệp Thiên Dũng, đối ta hết sức bất kính, cùng ta đoạt nữ nhân, về sau nhà hắn sinh ý, Diệp gia liền đừng làm."

Diệp Hiên lớn tiếng nói: "Cái gì? Dám đối Diệp huynh bất kính  được, ta biết rồi, ta cam đoan thiên tượng tập đoàn ngày mai liền đóng cửa!"

Diệp Hiên biết nặng nhẹ, Diệp Minh là vượt qua lẽ thường tồn tại, đắc tội cái gì cũng không thể đắc tội hắn.

Lần này điện thoại, người ở chỗ này, có thể nghe được rõ ràng, Vũ Thiên Dũng sắc mặt biến, tình huống như thế nào? Một chiếc điện thoại liền giải quyết Diệp Hiên, tiểu tử này đến cùng là thân phận gì?

Hắn còn chưa kịp chứng thực Diệp Minh cử động lần này là thật là giả, có phải hay không khoác lác làm bộ dáng, công ty đã gọi điện thoại tới, nói là Diệp thị tập đoàn đột nhiên hủy bỏ tất cả đơn đặt hàng. Phải biết, thiên tượng tập đoàn liền là dựa vào Diệp thị tập đoàn sống, Diệp thị tập đoàn không cho hóa đơn, toàn bộ công ty liền phải uống gió tây bắc.

Diệp Thiên Dũng sắc mặt lập tức biến, hắn biểu lộ phức tạp nhìn xem Diệp Minh, sau đó làm một lễ thật sâu: "Thật xin lỗi, Diệp tiên sinh, ta trước đó quá thịnh khí lăng nhân."

Diệp Minh kỳ thật căn bản không biết này người, thản nhiên nói: "Bạn gái của ngươi quá phách lối, mặc dù là ta bạn gái trước, nhưng ta hiện tại đối với hắn không có nửa phần hảo cảm."

Diệp Thiên Dũng có thể có thành tựu ngày hôm nay, là cái quả quyết người, lập tức vung tay một bàn tay, đánh cho Mã Viên Viên khóe miệng đổ máu, nàng giật mình mà nhìn xem bạn trai của mình.

"Chúng ta chia tay, không cần nhường ta nhìn thấy ngươi." Diệp Thiên Dũng lạnh lùng nói.

Mã Viên Viên choáng váng, ngồi dưới đất sững sờ, chuyện gì xảy ra a!

Đỗ Thiếu Đông lại có chút kinh ngạc, nói: "Không cần như vậy đi."

"Ngươi đau lòng cái rắm, ta đây là vì ngươi xả giận." Diệp Minh nói, " loại nữ nhân này liền phải trị."

"Ngươi không thể dạng này! Thiên dũng, ta yêu ngươi, ta rất yêu ngươi. . ." Mã Viên Viên bắt đầu khóc rống, lúc trước vì tiếp xúc Vũ Thiên Dũng, hắn thiết kế nửa năm lâu, sao có thể cứ như vậy thất bại trong gang tấc.

Vũ Thiên Dũng hất ra hắn, đang muốn nói với Diệp Minh cái gì, một tiếng sói tru, xa xa truyền đến. Thanh âm này mười phần chói tai, nghe làm cho người kinh hãi.

Diệp Minh sắc mặt hơi đổi một chút, hướng mọi người nói: "Đại gia rời đi nơi này."

Có thể mọi người chỗ nào nghe hắn, thịt sói đã nướng xong, mùi thơm bốn phía, sao có thể đi?

Diệp Minh nhíu mày, lớn tiếng nói: "Nếu ngươi không đi, xảy ra chuyện liền không còn kịp rồi."

Viên Phát cười lạnh nói: "Đỗ Thiếu Đông, ngươi nhát gan chúng ta cũng không gan tâm. Ngươi có phải hay không cảm thấy không có phần của ngươi, cũng muốn ở nhà ăn không được?"

Diệp Minh im lặng, dứt khoát lại lên xe. Vũ Thiên Dũng còn muốn tìm hắn nói cái gì, bị hắn phất phất tay: "Ngươi trở về đi, ta về sau sẽ cùng Diệp Hiên gọi điện thoại."

Được tin chính xác, Vũ Thiên Dũng lúc này mới yên tâm, cúi đầu khom lưng rời đi. Mà cái kia Mã Viên Viên, thì như bị điên nhào về phía Diệp Minh, thét to: "Ngươi hại ta như vậy, mắt của ta ngươi liều mạng. . ."

Có thể nàng còn chưa kịp bổ nhào vào, một đạo Hắc Yên xông lại, trước mặt mọi người thêm một cái cự lang. Này sói có tới dài hơn hai mét, có cao hơn nửa người, toàn thân tuyết trắng da lông, con mắt là màu đỏ.

Là yêu! Diệp Minh hiểu được, nghĩ xuất thủ cứu giúp, đã không còn kịp rồi. Cái kia Bạch Lang há miệng cắn Mã Viên Viên cổ, sau đó hất lên, liền đem thi thể của nàng bỏ qua.

Gào

Hét dài một tiếng, Bạch Lang lại nhào về phía Viên Phát cùng Trình Thư Viễn hai cái, bắt sói, giết sói, nướng sói, đều là hai bọn hắn làm. Bọn hắn quá sợ hãi, liều mạng hướng hai phía trốn. Nhưng mà Bạch Lang tốc độ quá nhanh, lợi trảo vung lên, liền có mấy vệt sáng trắng lóe lên, cái kia Viên Phát bị chẻ thành ba mảnh, máu tươi nội tạng chảy đầy đất.

Trình Thư Viễn dọa đến tê liệt ngã xuống đất, thét to: "Cứu ta a, cứu ta. . ."

Diệp Minh nhíu mày, hắn thoáng qua, liền đứng ở Bạch Lang trước mặt, thản nhiên nói: "Con của ngươi, ta cứu được ba cái, có hai cái bị mấy người kia giết chết."

Bạch Lang nhìn chằm chằm hắn, trong mắt giết sạch lưu chuyển.

Trình Thư Viễn xem xét Diệp Minh lách mình liền đến, hét lớn: "Cứu ta a thiếu đông, ban đầu là Viên Phát để cho ta hại ngươi, không liên quan gì đến ta a."

"Giết hắn, thả đi người còn lại." Diệp Minh nói.

Bạch Lang vuốt sói lại vung lên, Trình Thư Viễn liền bị chẻ thành ba mảnh, tại chỗ tử vong. Đến tận đây, hết thảy hại chết Tiểu Lang người, toàn bộ đã chết.

Bạch Lang: "Phàm ăn hài tử của ta, đều đáng chết!"

Diệp Minh lắc đầu: "Thật có lỗi, hung thủ đã chết, những người còn lại, cho bọn hắn con đường sống."

"Nhân loại người tu hành, ta không động tay, không có nghĩa là ta sợ ngươi, tránh ra." Bạch Lang thanh âm, tại Diệp Minh trong đầu vang lên.

Diệp Minh thở dài, hắn biết không ra tay là không được. Ở đây nhiều người như vậy, cũng không thể trơ mắt xem bọn hắn chết. Hắn cởi áo khoác, thản nhiên nói: "Đừng trách ta không có cảnh cáo ngươi, ta rất biết đánh nhau. Một hồi đánh lên đến, ta không có thể bảo chứng đánh không chết ngươi."

Bạch Lang phát ra một hồi chói tai tru lên, nghe giống là cười nhạo thanh âm. Nhưng mà tiếng cười của nó còn chưa kết thúc, Diệp Minh liền đã xuất hiện tại trên lưng nó, một cái tay nắm chặt lỗ tai của nó, một cái tay khác kẹp lại cổ của hắn.

Bạch Lang giật nảy cả mình, nó sống lâu như vậy, còn chưa bao giờ bị nhân loại kỵ ở trên lưng. Mà lại đối phương lực lượng vô cùng lớn, để nó không thể động đậy, nó chỉ có thể vô ý thức lăn lộn trên mặt đất, cố gắng nắm đối phương đuổi đi. Nhưng mà hết thảy này vô dụng, nó cùng hô hấp càng ngày càng khó khăn, cảm giác yết hầu lập tức liền muốn bị bóp nát..