Chương 889: Thần bí cấm địa

Chương 889: Thần bí cấm địa

"Nếu không phải nhìn ngươi còn có ba cái lũ sói con, ta đã giết ngươi." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " hiện tại nói cho ta biết, ngươi có phải hay không còn muốn giết chết tất cả mọi người?"

Bạch Lang tuân theo luật rừng, đối với cường giả phục tùng vô điều kiện, lập tức nói: "Ta không giết người, thỉnh ngươi thả qua ta." Thanh âm của nó, tại Diệp Minh trong đầu vang lên.

Diệp Minh lại không buông tay, hỏi: "Ta rất kỳ quái, kề bên này vì cái gì có nhiều như vậy yêu ma quỷ quái, ngươi biết nguyên nhân sao?"

Bạch Lang: "Cũng không có gì, liền là này trên núi tựa hồ có một cỗ ma lực, phàm là tại núi phụ cận sinh hoạt dã thú, cũng dần dần biến thành yêu."

Diệp Minh rất đỗi kỳ lạ: "Đều biến thành yêu sao?"

"Đúng vậy, một ít nhân loại tại đây bên trong chết đi, liền sẽ hóa thành rất lợi hại quỷ hồn. Còn có một số tà ác đồ vật, cũng rất dễ dàng trưởng thành. Tóm lại, phiến khu vực này là chúng ta yêu ma quỷ quái phúc địa." Bạch Lang nói.

Diệp Minh buông lỏng tay, khoát tay áo. Bạch Lang như được đại xá, mang lên ba cái sói con, xoay người bỏ chạy mở.

Người ở chỗ này đều sớm sợ choáng váng, bọn hắn thấy Diệp Minh đột nhiên kỵ đến thân sói bên trên, sau đó sói liền khuất phục, cuối cùng chạy trốn . Còn giữa hai bên đối thoại, bọn hắn là không nghe được.

Chết ba người, phát sinh chuyện lớn như vậy, đại gia nơi nào còn có tâm tư nấu cơm dã ngoại, cả đám đều muốn lập tức về nhà. Diệp Minh cũng không để ý đến bọn họ, mắt đưa bọn hắn rời đi . Còn ba bộ thi thể, hắn nói chính mình sẽ xử lý, những người khác không cần hỏi đến.

Tất cả mọi người đi về sau, Diệp Minh đánh Diệp Hiên điện thoại, khiến cho hắn phái người tới xử lý thi thể. Mà hắn, thì tại núi phụ cận đi dạo, tìm kiếm Đỗ Thiếu Đông mơ hồ trong ấn tượng cái chỗ kia lối vào.

Núi kỳ thật không lớn, mà lại Diệp Minh có khả năng động dùng thần niệm, bởi vậy cũng không lâu lắm, hắn liền phát hiện một đầu chỉ có vài cọng tóc tơ lớn nhỏ vết nứt, bên trong không ngừng bắn ra nồng đậm sinh mệnh khí tức. Này sinh mệnh khí tức, cùng chân nhân huyết mạch mười phần tương tự, nhưng có lại khác biệt.

Hắn còn ở chỗ này quan sát, đột nhiên cảm thấy có người tại tốc độ cao tới gần nơi này. Hắn đứng người lên, nhanh chóng nhanh rời đi tại chỗ, cũng xuất hiện tại bên ngoài mấy dặm. Hắn vừa đứng vững, liền có ba nam hai nữ, hướng hắn đi tới. Năm người này, trên mặt đều mang sắc mặt giận dữ.

"Ngươi là thế nào một nhà, sao dám xông vào cấm địa?" Trong đó một người đàn ông tuổi trung niên, lớn tiếng quát tháo.

Diệp Minh sững sờ, cấm địa? Hắn đối với cái này cũng không rõ ràng, nói: "Ta không biết cái gì cấm địa, chẳng qua là cảm thấy nơi này phong cảnh không sai, thế là tới xem một chút."

"Hừ! Nơi đây là tứ đại cấm địa một trong, tu hành giới có quy định  bất kỳ người nào không được đi vào, bằng không xử tử. Ngươi bây giờ có hai đầu lựa chọn, hoặc là tự sát, hoặc là sống không bằng chết, nhưng cuối cùng vẫn muốn chết." Trung niên nhân kia lạnh lùng nói.

Nghe người này thanh âm, Diệp Minh cảm thấy quen thuộc, hắn hỏi: "Ngươi họ âm?"

Lúc trước hắn chém giết ba tên gì thiếu gia, cuối cùng liền có một người chạy đến ngăn cản hắn, tựa hồ chính là cái đó Âm gia người.

Người trung niên đánh giá Diệp Minh liếc mắt: "Ngươi nhận ra ta?"

Diệp Minh nở nụ cười: "Ngày đó chúng ta kém chút chạm mặt, ba cái kia tiểu súc sinh bên trong, có ngươi bạn bè thân thích sao?"

Người trung niên lập tức hiểu rõ, giận đến "Oa oa" quái khiếu: "Nguyên lai là ngươi giết ta Âm gia hậu nhân, vừa vặn, hôm nay cùng nhau nắm sổ sách cùng ngươi được rồi."

Nói xong, hắn xuất ra một thanh trường kiếm, lắc người một cái, đâm về phía Diệp Minh. Kiếm lóng lánh, hàn quang vạn đạo, cái này người kiếm thuật vẫn tính không tệ. Đáng tiếc, tu vi của hắn ở trong mắt Diệp Minh, cũng thì tương đương với Võ sư đẳng cấp, mà hắn lại là thần võ cảnh, kiếm thuật càng là xuất thần nhập hóa, đi đến không thể tưởng tượng nổi trình độ.

"Nát như vậy kiếm pháp, liền đừng đi ra mất mặt xấu hổ." Nói xong, hắn duỗi tay vồ lấy, dùng phương kiếm, không biết làm sao lại rơi vào trong tay hắn. Sau đó hắn kiếm quang lắc một cái, liền có ngàn tỉ kiếm sáng chói bùng nổ. Tại cái kia kiếm sáng chói bên trong, người trung niên bạo thành một đoàn sương máu!

Còn lại bốn cái tu sĩ đều choáng váng, đây là cái gì kiếm pháp! Mạnh đến quá mức!

Diệp Minh nhìn về phía ngoài ra bốn người, hỏi: "Nói một chút, chốn cấm địa này là chuyện gì xảy ra."

Bị kiếm chỉ lấy, bốn người tê cả da đầu, bọn hắn một vạn cái xác định, nếu là người này muốn giết bọn hắn, bọn hắn liền năng lực hoàn thủ đều không có. Thực lực của đối phương, chỉ sợ đã gần như Thần giới những cái kia nhân vật đáng sợ.

Một nữ, sinh đến có chút xấu xí, làn da rất tối, đôi mắt nhỏ mũi to, nói: "Ngươi có thể tha qua chúng ta sao?"

"Vậy phải xem tâm tình, các ngươi tốt nhất đừng để ta sinh khí." Diệp Minh thản nhiên nói.

Hắc nữ nhân lập tức nói: "Toàn thế giới có bốn phía cấm địa, là Thần giới xác định, ngoại trừ Thần giới người bên ngoài, bất kỳ thế lực nào không được đi vào, bằng không hết thảy giết chết."

"Trong cấm địa là cái gì, các ngươi biết không?" Diệp Minh hỏi.

"Không biết, chỉ có thần biết." Nữ nhân nói.

Diệp Minh: "Như thế nói đến, các ngươi tu hành giới, kỳ thật cũng bị Thần giới khống chế."

"Đó là tự nhiên, thần là rất mạnh ở, chúng ta tại trước mặt bọn hắn liền sâu kiến cũng không tính là, tự nhiên muốn nghe lệnh của thần." Một cái khác nam tu sĩ nói, bọn hắn thực lực đều không thể so chết đi người trung niên mạnh, tại Diệp Minh trước mặt không dám vọng động.

Diệp Minh gật gật đầu: "Ta không giết các ngươi, bất quá các ngươi cũng không thể ngại chuyện ta." Nói xong, chỉ một ngón tay, bốn người đồng thời ngã xuống đất.

Hắn không tiếp tục để ý những người này, mà là cầm lấy trường kiếm, lại đi tới khe hở kia chỗ. Thần võ cảnh cường giả, thực lực tại Tổ Nguyên đại lục cũng là tương đương kinh khủng, hắn vung lên kiếm quang, mặt đất bùn đất nham thạch dồn dập nổ nát vụn. Mấy phút, hắn liền đào ra một cái mười mấy mét sâu hố, chung quanh chất đầy bùn đất.

Nửa giờ sau, hắn đã đào ra một đầu dài hơn trăm mét động. Đến cuối cùng, dưới chân đột nhiên chợt nhẹ, hắn rơi vào một cái to lớn dưới mặt đất nham huyệt bên trong. Nham huyệt rất lớn, cũng rất tối, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn ánh mắt.

Phía dưới cùng, là một đầu rất rộng mạch nước ngầm. Hắn rơi vào trong sông, cảm giác nước sông khác thường, lấy tay cúc thổi phồng, nghe có mùi hương thoang thoảng khí, trong nước hình như có dòng năng lượng chuyển.

"Ừm? Thế này sao lại là nước, căn bản chính là quý giá linh dịch. Kỳ quái, những cái được gọi là thần, đến cùng tại bảo thủ bí mật gì?" Nghĩ đến, hắn thuận sông mà đi. Đi đại khái hơn mười dặm, phía trước thế mà không có đường, là một cái thật dày vách đá.

Diệp Minh đứng tại vách đá trước, cười lạnh nói: "Điểm này nhỏ cấm chế, làm sao có thể ngăn lại người tài ba?" Nói xong, hắn đưa tay tại trên vách nhấn một cái. Vũ trụ chi não vận chuyển, trong khoảnh khắc, liền biết cấm chế này hạch tâm, dùng sức nhấn một cái. Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, vách đá biến mất, phía trước vẫn là dòng sông.

Chỉ bất quá, có thất đạo màu sắc khác nhau màn ánh sáng, đưa hắn ngăn cách tại bên ngoài. Bảy đạo màn sáng về sau, là một cái to lớn ao, tản mát ra thất sắc thần quang. Ao rất lớn, hẳn là rất sâu, hoặc nối liền địa mạch chỗ sâu.

Này bảy đạo màn sáng, là càng cấm chế lợi hại.

Diệp Minh đi vào cấm chế trước, đưa tay chạm đến một thoáng, cấm chế này hết sức lợi hại, lợi hại đến trước mắt hắn hoàn toàn không có năng lực phá vỡ.

Bất quá không quan hệ, hiện tại không được, không có nghĩa là về sau cũng không được. Hắn tại cách đó không xa, tìm tảng đá ngồi xuống, sau đó liền bắt đầu tu hành. Chung quanh nơi này, khắp nơi tràn đầy linh khí nồng nặc, này chủng linh khí có thể cùng chân nhân huyết mạch sánh bằng, mỗi hấp thu một chút, đối với hắn đều là to lớn giúp ích.

Diệp Minh tu vi vốn tới liền có, bây giờ chẳng qua là khôi phục, thế là rất nhanh, hắn liền đạt đến thần võ cảnh đỉnh phong, cũng ở vào lằn ranh đột phá.

Ngay tại hắn nếm thử đột phá lúc, đột nhiên nghe được có người tới gần. Thế là hắn dừng lại, nhìn về phía phương xa. Chỉ thấy một đạo nữ tử thân ảnh, bước nhanh đi tới, tập trung nhìn vào, lại có thể là Mộc Hàn Âm.

Diệp Minh thật bất ngờ: "Sao ngươi lại tới đây?"

Mộc Hàn Âm nói: "Âm gia người trước đó đang đuổi giết ta, nhưng không biết tại sao, hắn đột nhiên liền rời đi. Ta để ý, âm thầm theo đuôi hắn, liền đến khu này cấm địa. Coi ta chạy đến thời điểm, liền thấy họ âm thi thể, còn có bốn cái không thể động đậy người tu hành."

Diệp Minh chỉ chỉ màn sáng: "Đây là cấm chế, ta đang nghĩ ngợi làm sao phá mất nó."

Mộc Hàn Âm lắc đầu: "Không có khả năng phá hết. Này bảy lớp cấm chế, một trọng so một trọng mạnh mẽ, liền Thần giới những cường giả kia đều không phá hết."

"Ngươi biết bên trong là cái gì?" Diệp Minh hứng thú.

Mộc Hàn Âm: "Ta nghe sư phụ nói qua, hắn nói bên trong đồ vật, là thần nhóm muốn lấy được nhất. Bất quá thần cũng không cách nào tiến vào, bởi vì muốn mở ra cấm chế này, căn bản có được thuần túy chân nhân huyết mạch."

Diệp Minh gật đầu: "Không sai, điểm này ta cũng cảm nhận được. Bất quá này phía ngoài nhất cấm chế, hẳn là không cần thuần túy chân nhân huyết mạch."

Mộc Hàn Âm nhìn xem Diệp Minh: "Không nghĩ tới, ngươi thật giết ba cái kia súc sinh, tạ ơn."

Diệp Minh: "Không khách khí. Ta muốn tu luyện một hồi, ngươi giúp ta hộ pháp đi."

Mộc Hàn Âm gật đầu: "Ta lên bên trên nhìn xem." Nói xong, quay người rời đi.

Diệp Minh đối với nữ nhân này cũng là hết sức tin tưởng, tiếp tục hắn tu luyện. Trước đó liền đã đến lằn ranh đột phá, bây giờ chẳng qua là hơi tấn công một đòn, liền thành công đi vào võ đạo lục trọng, đến Thí Thần cảnh. Dĩ nhiên, trước mắt Thí Thần cảnh, có thể so sánh Tổ Nguyên đại lục thời đại Thí Thần cảnh, mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần. Có khả năng nói như vậy, nếu như hắn bây giờ trở lại đương thời Tổ Nguyên đại lục, dùng Thí Thần cảnh tu vi, hoàn toàn có khả năng miểu sát Khai Thiên cảnh cường giả!

"Ầm ầm!"

Hắn đấm ra một quyền, rơi vào màn sáng phía trên, tầng tầng kình lực bùng nổ, mạnh mẽ cấm chế trong nháy mắt liền hủy diệt. Mà tại đệ thất trọng màn sáng cùng càng sâu xa đệ lục trọng màn sáng ở giữa, trải qua vô số thời đại, tích lũy hàng loạt cái chủng loại kia linh khí, độ tinh khiết cao, vượt xa bên ngoài. Nguyên lai, phía ngoài linh khí, đều là xuyên thấu qua này bảy lớp cấm chế mà tiêu tán đi ra.

Diệp Minh nơi nào sẽ lãng phí, đỉnh đầu lao ra một vệt hào quang, ngưng tụ thành một cái vòng xoáy, bắt đầu hàng loạt thôn phệ những linh khí này. Bên trong linh khí, so bên ngoài nồng nặc hơn vạn lần, Diệp Minh tu vi tiến một bước củng cố . Bất quá, nhiều như vậy linh khí, hắn dùng không hết, liền đều tồn trữ tại Vô Lượng Thần Hải bên trong.

Hắn đang nếm thử phá giải hạ một trọng cấm chế, liền nghe mặt đất truyền đến một tiếng hét dài. Hắn giật mình, biết có người tới, liền thân hình thoắt một cái, vọt lên xuất động.

Thời khắc này mặt đất bên trên, thế mà xuất hiện mười mấy tên tu sĩ, bao quanh nắm Mộc Hàn Âm vây ở trung ương. Mộc Hàn Âm liền thủ tại Diệp Minh đào ra cửa hang, quanh thân nắm chắc mười nơi vết kiếm thương, bụng dưới càng có một cái nắm đấm tại lỗ máu.

Thương thế của nàng cực nặng, nếu không phải ráng chống đỡ lấy, lúc này đã ngã xuống đất.

Diệp Minh nhíu mày, lắc người một cái đã đến phụ cận, nắm nàng đỡ lấy. Hắn đã khôi phục Vĩnh Hằng cảnh tu vi, đưa tay bóp, bỗng luyện ra một viên thuốc, vì đó ăn vào. Đồng thời, hắn đưa tay tại trên người đối phương nhấn một cái, chỗ có miệng vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Mộc Hàn Âm chỉ cảm thấy, chính mình thân thể hết sức thoải mái, cảm giác đau đớn hoàn toàn tan biến.

Diệp Minh: "Ngươi hà tất ráng chống đỡ, dùng thực lực của ngươi  có thể chạy trốn."

Mộc Hàn Âm lẩm bẩm nói: "Ta tại hộ pháp cho ngươi, không thể đi."

Diệp Minh thở dài, nói: "Ngươi kiên nhẫn một chút, ta hiện tại thi triển thần thông, giúp ngươi thoát thai hoán cốt.".