Chương 890: Cấm địa tu hành, thu hoạch được xương ngón tay

Chương 890: Cấm địa tu hành, thu hoạch được xương ngón tay

Diệp Minh có một vạn loại thủ đoạn có thể giúp đối phương khôi phục như thường, lúc này hắn chẳng qua là thi triển một loại tiểu thần thông mà thôi. Chỉ gặp hắn tại Mộc Hàn Âm trên thân một điểm, một tầng lục quang liền đem nàng bao bọc, cuối cùng hóa thành một cái màu xanh lá vết chai. Thi triển thần thông lúc, hắn đem mười mấy loại thần dược, đánh vào kén bên trong, trợ hắn khôi phục nhanh chóng.

Trước sau Diệp Minh không dùng bao nhiêu thời gian, mấy chục hào người tu hành, đều ở bên cạnh nhìn xem. Cuối cùng có người nhịn không được, lớn tiếng nói: "Ngươi cùng ma nữ này là quan hệ như thế nào? Âm gia gia chủ, có thể là ngươi giết? Tự tiện xông vào cấm địa, ngươi có biết đây là tội chết?"

Diệp Minh nhàn nhạt nhìn lướt qua, nói: "Cút!"

Lăn chữ vừa ra, một đạo sóng âm bão táp mà ra, tất cả mọi người bị cuồng phong thổi lên, toàn bộ quần áo đều bị thổi nát, kêu thảm bay rất xa, có bay ra cách xa mấy chục dặm, bay ra cấm khu phạm vi.

Diệp Minh chỉ dùng một chữ, liền đánh lui mấy chục hào tu hành, trước mặt một thoáng an tĩnh lại. Hắn tới đến màu xanh lá vết chai trước, nói: "Có khả năng ra tới." Nói xong, lại đi vết chai đánh ra một vệt thần quang.

Sau một khắc, kén bên trong trả giá khẽ than thở một tiếng, vết chai phá vỡ, một bộ tuyết trắng thân thể lộ ra, nàng mở rộng một thoáng lưng mỏi, đúng là cái mỹ nhân tuyệt thế. Diệp Minh xuất ra một kiện y phục phủ thêm cho nàng, nói: "Không tệ không tệ, khôi phục được rất tốt."

Nữ tử chính là Mộc Hàn Âm, Diệp Minh chẳng qua là sử cái thủ đoạn nhỏ, liền để nàng khôi phục thành bộ dáng lúc trước, mà lại làn da tốt hơn, liền tư chất đều có to lớn tăng lên. Nàng mù mất mắt, vết sẹo trên người, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là bóng loáng tinh tế tỉ mỉ da thịt.

"Ta thật khôi phục rồi?" Nàng mừng rỡ không thôi, thật sâu nhìn xem Diệp Minh.

Diệp Minh lại xem hướng lên bầu trời, bởi vì cái kia bên trên bầu trời, xuất hiện một cái vòng xoáy màu xanh lam, vòng xoáy bên trong xuất hiện vô số tinh mịn tia chớp.

Thấy cảnh này, Mộc Hàn Âm lấy làm kinh hãi, nói: "Nhanh lên, có thần linh hạ phàm!"

"Cẩu thí thần linh." Diệp Minh cười lạnh, "Ta đang muốn gặp bọn họ một chút."

Lúc này, mấy chục hào bị thổi đi người tu hành, cũng đều tụ lại, thần tình kích động hướng về vòng xoáy màu xanh lam quỳ lạy.

Một vệt sáng xanh hạ xuống, xuất hiện một tên thiếu niên. Thiếu niên này nhìn chỉ có mười lăm mười sáu, góc này là nhỏ xíu sợi râu. Hắn chán ghét nhìn lướt qua quỳ lạy người tu hành, sau đó tầm mắt rơi vào Diệp Minh trên thân, hỏi: "Ngươi phá cấm chế?"

Diệp Minh: "Ngươi là ai?"

Thiếu niên nhíu mày: "Ta đang tra hỏi ngươi, trả lời ta."

Diệp Minh: "Ta cũng đang hỏi ngươi, ngươi về trước đáp ta."

Thiếu niên cười lạnh: "Thật sự là không biết tốt xấu, vậy liền trước cầm xuống ngươi." Nói xong, hắn liền đưa tay chộp tới. Hai người cách xa mấy chục mét, hắn khẽ vươn tay, liền có một cái đại thủ lăng không sinh ra, to như lọng che, trực tiếp chộp tới.

Diệp Minh bỏ qua bàn tay lớn kia, trong hai người ở giữa xuất hiện một đạo bức tường vô hình. Bàn tay lớn tiếp xúc vách tường về sau, phát ra một tiếng vang thật lớn, sau đó liền tán loạn.

Người thiếu niên lấy làm kinh hãi, kêu lên: "Ngươi là Thần cảnh. . ."

Lời mới vừa nói một nửa, hắn liền hai chân cách mặt đất. Diệp Minh chẳng biết lúc nào, xuất hiện tại hắn sau lưng, đem hắn đề cầm lên tới. Bị như thế một xách, hắn lực lượng toàn thân đều tiêu tán, hoảng sợ nói: "Ngươi cũng là Thần giới sao?"

Diệp Minh tầng tầng hừ một cái: "Cái gì Thần giới, ngươi này tu vi cũng chính là Trường Sinh cảnh, cũng dám xưng thần?"

Thiếu niên vẻ mặt biến, nói: "Ngươi biết ta là ai không? Ngươi dám đả thương ta, ta sư trưởng sẽ không bỏ qua ngươi."

Diệp Minh: "Đừng nói vô dụng. Ta hỏi ngươi, cấm chế này phía dưới, đến cùng là cái gì? Ngươi có muốn không nói, ta liền giết ngươi. Không, giết trước ngươi, ta muốn trước gọt sạch tứ chi của ngươi, không, là năm chi."

Thiếu niên có chút sợ, cao giọng nói: "Đây là Thần giới cơ mật, không thể nói cho ngươi."

"Răng rắc."

Diệp Minh đưa tay lắc một cái, trực tiếp chặt đứt hắn một cánh tay, thiếu niên hét thảm lên.

"Không nói?" Diệp Minh nắm kéo cánh tay của hắn, cũng dần dần tăng lớn cường độ.

"Tốt, ta cho ngươi biết." Thiếu niên đau đến đầu đầy là mồ hôi, "Có thể ngươi biết cũng vô dụng, vật kia, ngươi là không thể nào lấy ra."

"Mau nói." Diệp Minh thúc giục.

Thiếu niên chỉ đành phải nói: "Trước đây thật lâu, Thiên chưa sinh, có sơ đại chân nhân hàng thế, chúng ta đều là hậu đại. Mà sơ đại chân nhân, là hai vị tuyệt thế tồn tại, dùng máu thịt của chính mình còn có Thần thuật tạo nên. Hai vị kia tuyệt thế tồn tại trước khi rời đi, lưu lại bốn dạng đồ vật, phân biệt là một đoạn xương ngón tay, hai kiện thần khí, cùng với một viên trứng."

"Này bốn dạng đồ vật, phân biệt được phong tồn tại thế giới bốn nơi hẻo lánh, cũng chính là tứ đại cấm địa. Trong cấm địa cấm chế thập phần cường đại, cho đến trước mắt, Thần giới không có người nào có khả năng phá giải chúng nó. Mãi đến bốn Đại Yêu vương xuất hiện, chúng ta mới nhìn đến hi vọng. Trước mắt, bốn Đại Yêu vương đang cùng Thần giới hợp tác, hy vọng có thể phá tan cấm chế."

"Yêu Vương? Bọn hắn từ đâu tới?" Diệp Minh hỏi.

"Bốn Đại Yêu vương, là tứ đại cấm địa đản sinh bốn tôn lợi hại Yêu Linh, thực lực không kém gì bất luận một vị nào Thần giới cường giả." Thiếu niên nói.

Diệp Minh lần này hiểu rõ, vì sao cái kia cấm địa có nhiều như vậy linh khí, chắc hẳn nơi đây, hẳn là vị kia cường giả tuyệt thế lưu lại xương ngón tay chỗ, khó trách cùng chân nhân huyết mạch mười phần giống, nhưng cao cấp hơn.

"Ta nói bốn cái tên, ngươi nói cho ta biết bọn hắn ở nơi nào." Diệp Minh nói, " Thông Thiên Đại Đế, bất tử Đế Quân, trung ương thánh vương, vạn cổ Ma Tôn."

Thiếu niên ngây ngẩn cả người: "Ngươi nói bốn người, chính là chúng ta Thần giới bốn đại thần vương a!"

"Nguyên lai là Thần giới Chưởng Khống giả." Diệp Minh gật đầu, lại hỏi, "Như thế nào tìm đến bọn hắn?"

"Chỉ cần đi vào Thần giới, tự nhiên là có thể tìm tới bọn hắn." Thiếu niên nói.

Diệp Minh gật đầu: "Ngươi có khả năng đi, trở về nói cho ngươi người ở phía trên, đừng có lại tới phiền ta, bằng không ta giết đến tận Thần giới." Nói xong, hắn đem thiếu niên lại ném vào vòng xoáy.

Những cái kia người tu hành, xem xét Diệp Minh liền Thần giới người đều đánh bại, dọa cho phát sợ, dồn dập quay đầu liền chạy. Diệp Minh cũng không để ý đến bọn họ, mà là bắt đầu ở phụ cận khắc họa trận văn. Đại trận này, liên thông phía dưới cấm chế, đây là đại trận bên trong "Mượn lực" . Có thể nói, nếu muốn phá hắn cấm chế, liền trước hết phá phía dưới cấm chế.

Mộc Hàn Âm một mặt sùng bái mà nhìn xem Diệp Minh, nói: "Ngươi quá lợi hại, ta có thể bái ngài làm thầy sao?"

"Không có công phu." Diệp Minh nói, " đi thôi, đi với ta xuống."

Lại xuống đất, Diệp Minh bắt đầu phá giải hạ một trọng cấm chế. Này một trọng cấm chế, so với trước kia mạnh không chỉ một lần. Bất quá hắn hiểu được, phá vỡ này cấm chế, hắn là có thể thu hoạch càng nhiều linh khí.

Hắn không ngừng chạm đến cấm chế màn sáng, cảm thụ biến hóa của nó, đồng thời vũ trụ chi não toàn lực suy tính. Càng là suy tính, lại càng thấy đến cấm chế này quá ảo diệu, là hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua cấm chế lĩnh vực, có một phong cách riêng.

Suy tính trọn vẹn một ngày thời gian, hắn mới tìm đến mi mục, cười một tiếng dài, đưa tay tại màn sáng bên trên liền đập ba lần. Liền nghe "Răng rắc" một tiếng, màn sáng liền tự động tách ra một cái lối đi. Phá giải đạo thứ nhất cấm chế, hắn dùng man lực. Mà đạo này cấm chế, hắn liền lên tâm nhiều, dùng xảo lực.

Hai người đi vào, lối đi kia lại tự động đóng cửa.

Đây là một cái thế giới đóng kín, bên trong linh khí lại so với trước đạo thứ nhất trong cấm chế không gian, nồng nặc hơn vạn lần. Diệp Minh chỗ nào có thể lãng phí, liền tiếp tục ở đây tu luyện. Hắn phát hiện, nơi này linh khí, ẩn chứa một chút pháp tắc mảnh vỡ, mười phần mỏng manh, chẳng qua là chút việc nhỏ không đáng kể. Mà lại này chút pháp tắc mảnh vỡ, cao sâu vô cùng, hoàn toàn không phải hắn hiện tại có khả năng lĩnh hội. Cũng may, cái này cũng không ảnh hưởng hắn hấp thu này chút pháp tắc mảnh vỡ, sau đó đưa chúng nó tồn trữ đến Vô Lượng Thần Hải bên trong.

Linh khí cấp độ rõ ràng đề cao, cái này khiến hắn tu hành càng nhanh hơn, vẻn vẹn thời gian vài ngày, liền đột phá đến võ đạo thất trọng, tương đương một khôi phục được đoạt Thiên cảnh thực lực. Tu vi tăng lên, lại tiến một bước thúc đẩy hắn tăng lên tu hành tốc độ.

Làm Diệp Minh cuối cùng đem toàn bộ không gian linh khí quét ngang không còn lúc, hắn đã là đoạt Thiên cảnh đỉnh phong. Tu vi tăng lên, tự nhiên cũng có trợ giúp hắn phá giải hạ một trọng cấm chế. Có trước đó kinh nghiệm, này một nặng phá giải cấm chế, so đệ nhất trọng còn muốn thuận lợi, chẳng qua là hao tổn lúc càng lâu, trọn vẹn bảy ngày nhiều.

Tại trong lúc này, Mộc Hàn Âm một mực dựa theo Diệp Minh phương pháp, tu luyện võ đạo công pháp. Tư chất của nàng rất không tệ, ngắn ngủi mấy ngày, miễn cưỡng đạt đến võ đạo nhất trọng, dù vậy, cũng đã xem như trong tu hành cường giả.

Cấm chế phá vỡ  đồng dạng là một cái lối đi. Lần này, Diệp Minh nắm Mộc Hàn Âm lưu tại bên ngoài, bởi vì hắn không xác định bên trong hoàn cảnh, phải chăng còn thích hợp với nàng tu hành.

Quả nhiên, này không gian bên trong, đã ẩn chứa một chút tương đối toàn diện pháp tắc mảnh vỡ, không còn là chi lân phiến trảo, mà là có tương đương quy mô, khiến cho hắn có khả năng dòm ngó trong đó áo nghĩa.

Nửa tháng tả hữu, hắn thành công tiến vào thăng Phá Thiên cảnh, triệt để khôi phục hắn đã từng tu vi. Tu vi đến Khai Thiên cảnh, hắn rất nhẹ nhàng liền đem toàn bộ linh khí, tham gia đến Vô Lượng Thần Hải. Sau đó, hắn đã xảy ra là không thể ngăn cản, lần lượt phá vỡ đến tiếp sau mấy trọng cấm chế, mà lại mỗi một trọng đều không làm sao tiêu tốn thời gian. Dù sao khôi phục thực lực đỉnh phong, phá giải cấm chế không tính là gì chuyện khó khăn lắm. Mà mỗi đi vào trong nhất trọng, linh khí bên trong pháp tắc liền càng hoàn thiện, cuối cùng cơ hồ liền là hoàn chỉnh đại đạo pháp tắc.

Tiến vào xuống dưới đất đại khái hơn ba tháng, hắn cuối cùng phá vỡ cuối cùng một đạo cấm chế. Lối đi mở ra trong nháy mắt, như hắn sở liệu, hắn cảm nhận được hoàn chỉnh đại đạo pháp tắc, đó là từng đầu xiềng xích trật tự, vô cùng cường đại, ảo diệu vô tận, mà hắn không gây lực lĩnh hội. Hắn hiểu được, nếu muốn lĩnh hội này chút pháp tắc, nhất định phải có được Tạo Hóa cảnh tu vi không thể.

Hắn mỉm cười, không chút hoang mang, trước tiên đem linh khí cùng pháp tắc, toàn bộ tham gia Vô Lượng Thần Hải, lúc này mới tìm kiếm cái kia một đoạn xương ngón tay. Kỳ thật đến cuối cùng này nhất trọng không gian, diện tích đã không lớn. Một đoạn màu vàng nhạt ngón áp út, cùng người bình thường không sai biệt lắm, an tĩnh đặt ở trên một khối nham thạch.

Diệp Minh có thể cảm nhận được này đoạn xương ngón tay bên trong tích chứa kinh thiên năng lượng, hắn có loại ảo giác, nếu là đoạn chỉ chủ nhân chỉ điểm một chút đến, hắn chốc lát liền muốn biến thành tro bụi.

Hắn cung kính hướng phía xương ngón tay xá một cái, bởi vì chính là này chỉ chủ nhân, sáng tạo ra sơ đại chân nhân, bọn hắn là nhân loại Sáng Tạo giả!

Hắn này cúi đầu về sau, cái kia xương ngón tay đột nhiên run lên, bắn ra ánh sáng vô lượng hoa, đem Diệp Minh tầng tầng bao bọc. Mà sau một khắc, này chút vầng sáng, dệt thành một cái kén lớn, hoàn toàn đưa hắn bao trùm..