Chương 891: Vô danh hòn đảo

Chương 891: Vô danh hòn đảo

Quang kén hình thành về sau, Diệp Minh cũng cảm giác một cỗ sức mạnh huyền diệu, tại cải tạo hắn thân thể. Đồng thời, trong đầu hắn, xuất hiện một cái vĩ ngạn bóng người, là nhân loại bộ dáng, vô cùng cường đại, tựa hồ ngay cả trời cũng vô pháp gánh chịu sự vĩ đại của hắn.

"Này xương ngón tay, chính là ta lưu lại, đã bị ngươi phải đi, liền đưa ngươi ta công pháp, Tiêu Dao chân kinh." Dứt lời, một cái huyền diệu khó giải thích công pháp, lạc ấn tại Diệp Minh trong đầu.

Truyền xong công pháp, Diệp Minh thân thể cải tạo cũng đã hoàn thành. Hắn giật mình phát hiện, chính mình nguyên Huyết Thần công, một cách tự nhiên liền đạt đến cuối cùng nhất trọng, trong cơ thể chân nhân huyết mạch thuần túy vô cùng. Nói một cách khác, hắn huyết mạch, so năm đó sơ đại chân nhân còn muốn thuần túy!

"Tiêu Dao chân kinh? Cái kia tồn tại, đến cùng là ai?" Diệp Minh hết sức nghi hoặc. Hắn nếm thử tu luyện cái kia cái gọi là Tiêu Dao chân kinh, mới phát giác thể lực không đủ, căn bản là không có cách chống đỡ như thế vô thượng công pháp. Công pháp này, tựa hồ không thuộc về cái thế giới này, cũng không thích hợp ở đây tu luyện.

Diệp Minh bế quan tu luyện trong khoảng thời gian này, đã có vô số người tiến vào cấm địa, cố gắng phá vỡ hắn bày cấm chế. Nhưng mà này cấm chế dùng dưới mặt đất cấm chế làm căn cơ, Thần giới nếu có thể phá vỡ, đã sớm tiến đến, căn bản sẽ không đợi đến hôm nay.

Bất quá, tại Diệp Minh tiêu hao hết xương ngón tay trong nháy mắt, tất cả cấm chế liền tự động tiêu tán. Đồng dạng, hắn bố trí cấm chế, cũng đồng thời tan biến. Lập tức liền có một đám người, xông xuống dưới đất.

Diệp Minh có cảm ứng, trước tiên đi vào Mộc Hàn Âm trước mặt. Cùng lúc đó, mười mấy đạo thân ảnh, đem bọn hắn vây quanh. Đây là tám người, bốn tôn làm yêu, bốn cái làm người. Bọn hắn khí tràng rất mạnh, ở trong mắt Diệp Minh, tương đương với đoạt Thiên cảnh thực lực, nhưng cũng chỉ là đoạt Thiên cảnh mà thôi.

"Ngươi thế mà phá tan cấm chế, cầm đi xương ngón tay, ngươi rốt cuộc là ai?" Một tên yêu lớn tiếng chất vấn, đây là một con sói yêu, thực lực vượt qua bốn người kia.

Diệp Minh không có trả lời hắn, tầm mắt rơi vào bốn người trên thân, hỏi: "Các ngươi là ai?"

Một người trong đó hừ lạnh một tiếng: "Ta chính là Thông Thiên Đại Đế!"

Diệp Minh nở nụ cười, chỉ ba người khác nói: "Bọn hắn hẳn là cái gì bất tử Đế Quân, trung ương thánh vương, Vạn Cổ Ma Tôn a?"

"Không sai, đúng là chúng ta, ngươi thế mà biết." Người thứ hai nói, một thân ma khí, hẳn là cái kia Vạn Cổ Ma Tôn.

Diệp Minh gật đầu: "Đến rất đúng lúc, tránh khỏi ta đi tìm các ngươi." Dứt lời, hắn đưa tay chộp một cái, bốn người lại đột nhiên thu nhỏ, hóa thành bốn tôn tiểu nhân, rơi vào hắn lòng bàn tay.

Khai Thiên cảnh cùng bất tử cảnh ở giữa, kém cách xa vạn dặm. Kế tiếp, hắn năm ngón tay vừa nắm, bốn người liền hóa thành dòng máu, triệt để tử vong.

Bốn tên yêu vật đều kinh ngạc, quay người muốn chạy trốn. Đáng tiếc đã chậm, Diệp Minh đồng dạng lại một túm, bốn người này máu huyết trong cơ thể, liền dồn dập bay ra, bị Diệp Minh lấy đi. Tứ yêu mất tinh huyết, liền giống thi thể một dạng rơi trên mặt đất, không thể động đậy được một thoáng.

Diệp Minh tiến lên, theo thứ tự đá bể đầu của bọn nó, lúc này mới mang theo trợn mắt hốc mồm Mộc Hàn Âm rời đi.

"Bọn hắn có thể là Thần giới mạnh nhất bốn người, thế mà đều bị ngươi giết sao?" Mộc Hàn Âm khiếp sợ hỏi.

Diệp Minh: "Không có gì tốt giật mình. Ta đã truyền cho ngươi công pháp, ngươi tốt sinh tu luyện, hi vọng trong tương lai, chúng ta có thể có cơ hội gặp lại." Nói xong, hắn không lại nói cái gì, lưu lại Mộc Hàn Âm, người thì biến mất không thấy gì nữa.

Rời đi ba tháng, Diệp Minh trước đến xem Ngải Toa. Ngải Toa bụng dưới đã nhô lên, nàng vì chờ Diệp Minh trở về, thế mà một mực không có rời đi nhà kia tư nhân khách sạn. Một ngày, ba ngày, mười ngày, một tháng, nội tâm của nàng càng ngày càng thất lạc, hết sức sợ hãi Diệp Minh cũng không tiếp tục trở về.

May mắn, hơn ba tháng về sau, Diệp Minh xuất hiện trong sân.

"Minh ca." Nàng hai mắt rưng rưng.

Diệp Minh thở dài, nói: "Nguyên bản ta nhanh muốn rời đi."

Ngải Toa giật mình: "Ngươi muốn đi đâu?"

Diệp Minh yên lặng một lát: "Ta muốn đi tương lai. Hiện tại không dối gạt ngươi, ta không thuộc về thời đại này, cũng không thuộc về cái thế giới này, ta đến từ tương lai vô số năm về sau mỗ cái thế giới. Bất quá ngươi mang thai con của ta, ta sẽ chờ đến hài tử xuất thế. Trong thời gian này, ta sẽ dạy ngươi tu hành, đồng thời nhường con của chúng ta càng cường đại."

Ngải Toa rất thương tâm, vừa nghĩ tới Diệp Minh chẳng mấy chốc sẽ cách nàng mà đi, nội tâm liền như tê liệt thống khổ. Bất quá nàng hiểu rõ, đây đã là thượng thiên ban ân, nàng duy nhất có thể làm, liền là ôm chặt lấy nam nhân của mình.

Thần giới mạnh nhất mấy cái bị xử lý, Diệp Minh liền không cần lại lo lắng cái gì. Bồi Ngải Toa mấy ngày sau, hắn quyết định đi đệ nhị chỗ cấm địa. Còn lại ba cái cấm địa, hai nơi làm thần khí, một chỗ làm trứng, chắc là tuyệt thế chi bảo, hắn nhất định phải đem tới tay.

Kỳ thật này có chút thoát ly Nhân Tổ kế hoạch, Nhân Tổ chẳng qua là khiến cho hắn tinh luyện chân nhân huyết mạch, sau đó giết chết vài người, cũng không nói muốn lấy đi bảo bối. Bất quá nếu người đều tới, cũng không cần phải lưu lại này chút đồ tốt.

Đệ nhị chỗ cấm địa, ở vào một mảnh trong hải dương. Bên trong đại dương kia, có một hòn đảo. Diệp Minh bay trên không trung, tìm rất lâu, mới phát hiện hòn đảo này. Tin tức là hắn theo Thần giới có được, Thần giới cao tầng vừa chết, vô số người đến đây bái phỏng hắn, tỏ vẻ thân thiện. Hắn rất dễ dàng liền hỏi muốn biết tin tức.

Nhưng mà  chờ đến đến hòn đảo phía trên, liền thấy có hai tên thiếu niên, đứng tại trên hòn đảo không, tựa hồ tại quan sát cái gì. Hắn đến, kinh động đến hai tên thiếu niên này, dồn dập nhìn về phía hắn, trong ánh mắt, tinh quang lấp lánh, khí tức tương đương cường đại.

Diệp Minh sững sờ, hắn rõ ràng thấy hai tên thực lực của thiếu niên, nói ít cũng tại đoạt Thiên cảnh, so Thần giới cái kia tám cái mạnh hơn nhiều.

"Ngươi là ai?" Bên trái thiếu niên hỏi, hắn mặc một thân Hồng Y, khí chất lãnh túc, ăn mặc cùng cái thế giới này có sự bất đồng rất lớn, rất như là kẻ ngoại lai.

Diệp Minh: "Ngươi là ai?"

Thiếu niên chỉ một ngón tay, một sợi kiếm mang bắn ra, thẳng đến Diệp Minh thủ cấp. Diệp Minh cười lạnh, đưa tay một dẫn, kia kiếm quang liền bị hắn phong vào một cái nào đó không biết không gian, không được mà ra.

Nhất kích không thành, thiếu niên lấy làm kinh hãi, nói: "Không có nghĩ đến cái này thời đại, sẽ có ngươi cao thủ như vậy."

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Ngươi không thuộc về thời đại này, ngươi đến từ cái nào Kỷ Nguyên?"

"Xem ra ngươi cũng cùng người trong đồng đạo." Hai tên thiếu niên sắc mặt nghiêm túc lên, "Như vậy đi, chúng ta lẫn nhau báo ra lai lịch, mục đích, như thế nào? Dù sao, giữa chúng ta chưa hẳn liền có lợi ích gút mắc."

Diệp Minh: "Tốt, ta trước tiên nói, ta đến từ tương lai một cái nào đó Kỷ Nguyên."

Thiếu niên: "Nguyên lai là hậu sinh, hai chúng ta, đến từ bản kỷ nguyên, chỉ bất quá thời gian muốn đẩy về sau mười vạn năm. Ngươi có thể nhảy vọt Kỷ Nguyên lại tới đây, rất đáng gờm, chắc hẳn ngươi chỗ văn minh thập phần cường đại."

Vấn đề này, thật đúng là khó trả lời, không đồng thời không, khác biệt thế giới, bắt đầu so sánh không có ý nghĩa.

"Ta này đến, là muốn giết vài người, sự tình đã làm thành." Diệp Minh nói.

Thiếu niên: "Giết người sao? Ngươi giết người nào?"

"Vạn Cổ Ma Tôn mấy cái." Diệp Minh thản nhiên nói.

"Vạn Cổ Ma Tôn? Lịch sử ghi chép, mấy cái này từng là Thần giới chúa tể, hoàn toàn chính xác bị một cái người thần bí chém giết." Nói đến đây, thiếu niên thở dài, "Xem ra, ngươi chính là vị thần bí nhân kia, mà chúng ta vị trí thời đại, chính là bị ngươi cải biến thời đại."

"Nói đi, các ngươi này tới ý gì?" Diệp Minh hỏi.

"Chúng ta đến đây, là vì tìm kiếm một kiện thần khí, dùng cho đối kháng một tôn ma vật." Thiếu niên nói, " thần khí này, liền ở đây ở giữa."

Diệp Minh trầm mặc một lát, nói: "Có thể hay không nói một chút, các ngươi vị trí thời đại là cái dạng gì? Trong các ngươi người mạnh nhất, có hay không đạt đến Tạo Hóa cảnh?"

Một tên khác thiếu niên, mặc áo trắng, hắn nói: "Chúng ta thời đại càng thêm trước vào, khoa học kỹ thuật độ cao phát triển, chúng ta tạo ra trí tuệ nhân tạo tên là 'Thiên thần ' nó tương đương với một cái Tạo Hóa cảnh cường giả. Dựa theo ngươi nói, chúng ta kỳ thật đã có Kỷ Nguyên văn minh một chút đặc điểm, nhưng không hoàn toàn là, còn cần trưởng thành không gian."

"Đến mức Tạo Hóa cảnh cường giả, cũng là có mấy cái, bất quá đều bất thế ra, tiến vào thăng về sau liền biến mất, không biết tung tích."

Diệp Minh thật cao hứng, hắn cảm giác nhân tộc có thể có lớn như vậy phát triển, hẳn là không thể rời bỏ hắn ở thời đại này hành động, là hắn cải biến thế giới. Nhân Tổ có thể nhìn ra này phần biến hóa, không biết trải qua nhiều ít gian khổ mới phát hiện.

Diệp Minh gật đầu: "Ta có khả năng nói cho các ngươi biết chính là, nhân tộc sẽ trải qua vô số Kỷ Nguyên, đời đời truyền xuống tiếp. Đã các ngươi muốn lấy thần khí, ta liền giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực. Không nói chuyện nói trước, nơi này có hai kiện đồ vật, ta muốn trước chọn một kiện, còn lại mới về các ngươi hết thảy."

Hắn có thể làm ra này loại nhượng bộ, đã là cực kỳ lớn độ. Nếu không dùng năng lực của hắn, hai cái này thiếu niên liền cặn bã đều lấy không được.

Hai thiếu niên nhìn nhau, nói: "Vậy dĩ nhiên vô cùng tốt. Chúng ta biết đồ vật ngay tại đảo này phía trên, có thể là nhìn hồi lâu, cũng không tìm được mánh khóe."

Diệp Minh cười cười: "Ở trong đó có ảo diệu, các ngươi xem." Nói xong, hắn hướng trên đảo đập một chưởng. Mạnh mẽ chưởng phong bao phủ phạm vi ngàn dặm, cái kia trên đảo không gian liền bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

Thiếu niên áo trắng nói: "Nguyên lai không gian bị bóp méo."

"Không chỉ không gian vặn vẹo, thời gian cũng bị bóp méo." Diệp Minh nói, " nghĩ muốn đi vào, liền nhất định phải dùng vô thượng thần lực, đem cái này thời không bình định lập lại trật tự, các ngươi thực lực, còn làm không lấy."

Nói đến chỗ này, hắn một quyền liền đánh xuống, lực lượng cuồng bạo trực tiếp đem thời không đập tan. Một tiếng nổ vang rung trời, vô biên hắc ám buông xuống, trong phạm vi mấy ngàn dặm, cũng không có tia sáng. Bởi vì phiến khu vực này thời không, đều bị nghiền nát, hóa thành một phiến hư không.

Ngay tại lúc này trong hư không, có một chút ánh sáng, mặc dù mỏng manh, nhưng trong bóng đêm vô cùng dễ thấy.

Ba người tốc độ cao chạy tới ánh sáng chỗ, Diệp Minh tại ánh sáng chỗ một điểm, liền có tầng tầng gợn sóng xuất hiện, một cánh cửa mở rộng. Ba người lập tức vọt vào, vào bên trong về sau, liền thấy một cái có hạn trong không gian, có một cái vuông vức màu đen hình lập phương, trôi nổi trên không.

"Cái này là thần khí?" Thiếu niên áo trắng rất tò mò, đưa tay muốn đi sờ. Tay của hắn tiếp xúc hình lập phương, người liền bị hút vào, liền tiếng kêu đều không phát ra được.

Hồng Y thiếu niên giật nảy cả mình, kêu lên: "Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Minh nhíu mày, nói: "Đây không phải thần khí, mà là một cái thần bí không gian. Đồng bạn của ngươi, bị nhốt ở bên trong."

Hồng Y thiếu niên gấp: "Bằng hữu, có thể hay không đem hắn cứu ra?"

Diệp Minh nói: "Muốn cứu người, chúng ta cũng muốn đi vào. Có thể sau khi đi vào, có khả năng vĩnh viễn không ra được."

Hồng Y thiếu niên thở dài: "Nhưng cũng nên cứu hắn." Nói xong, hướng Diệp Minh thật sâu cúi đầu.

Diệp Minh trầm ngâm một lát, nói: "Ta có thể giúp ngươi, bất quá vật này, nhất định phải về ta hết thảy."

Hồng Y thiếu niên vội vàng nói: "Tự nhiên có khả năng! Chỉ cần nắm một kiện khác giao cho chúng ta là đủ."

Diệp Minh nói xong, cũng mặc kệ Hồng Y thiếu niên, một bước liền bước vào hình lập phương..