Chương 892: Tương lai con rể

Chương 892: Tương lai con rể

Tác giả: Tiểu Yêu về trở về mục lục gia nhập phiếu tên sách đề cử quyển sách

Đề cử đọc: Siêu cấp toàn năng học sinh, hào tế, đô thị mạnh nhất cuồng binh, ta Wechat liền tam giới, quan bậc thang, Thần cấp thấu thị, Thần cấp Long Vệ, tổng giám đốc Daddy sủng thượng thiên

Bút thú các www. X bứcquge. cc, đổi mới nhanh nhất võ đạo độc tôn chương mới nhất!

Hình lập phương bên trong, toàn bộ là thời không loạn lưu, vật chất tiến vào bên trong, liền sẽ bị phân giải thành cơ sở nhất năng lượng vũ trụ. Thiếu niên áo trắng vừa tiến vào bên trong, liền thừa nhận rồi to lớn phân giải lực lượng, may nhờ hắn có chút thực lực, bằng không vừa tiến đến sẽ chết đi. Chẳng qua là hắn cũng không kiên trì được bao lâu, đang lúc hắn tuyệt vọng thời khắc, một tia sáng trắng đưa hắn bao bọc, trong nháy mắt liền an toàn dâng lên.

Nguyên lai Diệp Minh xuất hiện, thả ra một đạo màn sáng, đem thiếu niên áo trắng bảo vệ.

"Đa tạ!" Hắn thở phào một hơi, "Nơi này quá quái dị, căn bản không thích hợp sinh mệnh tồn tại."

Diệp Minh quan sát đến chung quanh, nói: "Cái không gian này, là bởi vì mỗ dạng binh khí mà hình thành, cũng không phải là Tiên Thiên liền có."

Thiếu niên áo trắng lấy làm kinh hãi: "Như thế nói đến, này binh khí nhất định vô cùng đáng sợ!"

Diệp Minh không nói chuyện, mà là đưa tay chộp một cái, tại xa xôi vô tận chỗ, một thanh đao chấn động một cái, đột nhiên liền rơi vào tay hắn. Hắn không có nói cho thiếu niên áo trắng, nếu là trên thân không có thuần túy chân nhân huyết mạch, căn bản là khống chế không nổi này binh khí, chỉ sợ tiếp xúc trong nháy mắt, liền sẽ bị phân giải thành cơ sở nhất năng lượng vũ trụ.

Đây là một thanh coi trọng mây phổ phổ thông thông đao, màu xanh lam thân đao, màu đỏ chuôi đao, dài ước chừng ba thước. Đao còn tại trong vỏ, cái kia đáng sợ uy năng, đã nhường thiếu niên áo trắng kinh hãi không thôi, liền vội vàng nói: "Tuyệt đối không nên rút đao!"

Diệp Minh cười một tiếng, nói: "Ta đã cùng đồng bạn của ngươi thương lượng qua, đao này về ta."

Kỳ thật đao vừa đến tay, Diệp Minh trong đầu liền xuất hiện một cái tên, Thiên hiểu! Đây chính là đao này tên, Thiên hiểu đao. Hắn không biết Thiên hiểu đao chủ nhân là ai, chỉ biết là đao này uy lực mạnh đến mức không biên giới. Đao vừa ra khỏi vỏ, cho dù là Tạo Hóa cảnh cường giả, cũng phải bị thương. Đây là bằng vào đao bản thân thực lực, nếu là lại phối hợp hắn sau này muốn tu luyện Tiêu Dao thật dùng, uy lực không biết còn muốn tăng lên gấp bao nhiêu lần.

Thiếu niên áo trắng mặc dù hâm mộ, có thể cũng biết như thế hung khí, căn bản không phải hắn có khả năng khống chế, nói: "Tự nhiên."

Kỳ thật màu đen lập phương liền là vỏ đao hình chiếu, Diệp Minh cầm tới Thiên hiểu đao, cái kia đen lập phương cũng là biến mất, hai người liền xuất hiện tại Hồng Y thiếu niên trước mặt.

"Các ngươi không có sao chứ?" Hắn vội vàng chạy tới, ngạc nhiên hỏi.

Thiếu niên áo trắng gật đầu: "Nhờ có hắn cứu ta, bằng không ta đã chết ở bên trong."

Diệp Minh: "Không khách khí. Ta nếu ra tay rồi, liền giúp các ngươi đem cái tiếp theo thần khí cầm tới. Nơi đây cấm chế, không phải là các ngươi có khả năng đột phá."

Thiếu niên áo trắng gật đầu, nói: "Không sai. Từ khi trở lại thời đại này, chúng ta liền phát giác thời đại này người rất mạnh mẽ. Thật giống như, chúng ta vị trí thời đại, căn bản chính là hư ảo một dạng."

Loại cảm giác này, chính là Diệp Minh lúc trước cảm thụ, mà lại mạnh hơn này liệt.

Nơi thứ ba cấm địa, ở vào trong sa mạc, Diệp Minh rất dễ dàng liền mở ra, bên trong cất giữ một cây gậy. Này cây gậy mười phần xưa cũ, không có sát khí, hai tên thiếu niên cũng có thể tiếp xúc. Căn cứ ước định, Diệp Minh đem cây gậy đưa cho bọn họ.

Hai người này đạt thành mục đích, cũng không ở lại lâu, lúc ấy liền rời đi. Mãi đến trước khi đi, bọn hắn mới nói cho Diệp Minh tên của bọn hắn, Lôi Vân, gió lốc, đều là tương lai một thời đại nào đó nhân vật tuyệt thế.

Đệ tứ chỗ cấm địa, ở vào trời băng đất tuyết bên trong, Diệp Minh phá tan cấm chế dùng trọn vẹn nửa tháng, theo bên trong tìm ra một viên lớn trứng. Cái kia trứng cùng dưa hấu không chênh lệch nhiều, lạnh thấu xương, liền hắn đều không dám tiếp xúc, mà là dùng Đông Thịnh lấy, ném vào Vô Lượng Thần Hải bên trong. Cái này trứng rõ ràng khoảng cách ấp còn rất dài thời gian, hắn cũng lười suy đoán mặt đến cùng là cái gì.

Sau đó, hắn cần phải làm là một bên tu luyện, một bên chờ đợi hài tử xuất sinh. Chính như hắn nói tới, hắn một bên giáo Ngải Toa tu luyện, một bên dùng tinh nguyên sự sống bồi dưỡng thai nhi, sai sử hắn Tiên Thiên có Bất Phàm tư chất.

Mượn nhờ thủ đoạn, hắn có thể giúp thai nhi tu luyện nguyên Huyết Thần công, đồng thời tiến cảnh thần tốc, cơ hồ mấy giờ liền tăng lên một trọng. Ngắn ngủi hai tháng, cái kia thai nhi huyết mạch, đã cùng sơ đại chân nhân không sai biệt lắm, có được thuần túy chân nhân huyết mạch.

Ngải Toa tu hành cũng rất nhanh chóng, bởi vì Diệp Minh vì nàng cung cấp cực điều kiện tốt, tinh luyện huyết mạch của nàng, mấy tháng này, cũng đạt tới võ đạo tam trọng. Cùng lúc đó, hắn thấy cái kia lớn trứng, cũng tại Vô Lượng Thần Hải bên trong, càng không ngừng hấp thu hắn thu lấy đến pháp tắc mảnh vỡ, cũng dần dần thành thục.

Bất tri bất giác, thai nhi sắp ra đời rồi, mà Diệp Minh tiến vào thời đại này, cũng gần như hơn mười tháng, dư ngày không nhiều. Ngày này, Ngải Toa đang chờ sinh, Vô Lượng Thần Hải một cơn chấn động, cái kia trứng tự động nhảy ra không gian, xuất hiện trong phòng sinh.

Diệp Minh nhìn nó liếc mắt, nói: "Tiểu chút chít, ngươi muốn làm gì?"

Nhưng vào lúc này, thai nhi xuất sinh, "Oa oa" khóc lớn. Cái kia trứng đột nhiên bắn ra một đạo phù ấn, lạc ấn tại thai nhi trên cánh tay, giữa hai bên, tựa hồ đã đạt thành một loại nào đó khế ước. Loại khế ước này, đem cả hai vận mệnh, lực lượng đều quan kết hợp lại, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Khế ước hình thành thời điểm, Diệp Minh cũng cảm giác thai nhi sinh mệnh lực, tăng lên đâu chỉ gấp trăm lần!

Thai nhi dáng dấp rất xinh đẹp, vô cùng khả ái, Ngải Toa vui cực có thể khóc. Nàng biết, hài tử phụ thân, cũng muốn rời đi.

Lúc này, cái kia trứng nứt ra, theo bên trong nhảy ra một con chó nhỏ, hoặc là nói, là một đầu giống Tiểu Cẩu sinh vật, mao nhung nhung, mười phần đáng yêu. Nó nhảy đến hài nhi bên cạnh, như cái tiểu đồng bọn một dạng, ôm tại cùng một chỗ.

"Hài tử cuối cùng có cái bạn." Diệp Minh thật cao hứng, "Ngải Toa, ngươi cho hài tử lấy cái tên đi."

Ngải Toa suy nghĩ một chút: "Liền gọi lá tụ đi, hi vọng các ngươi phụ tử trong tương lai, sẽ có gặp nhau một ngày."

Diệp Minh thở dài, nếu là khả năng, hắn sẽ mang Ngải Toa mẹ con rời đi. Nhưng mà hắn không thể, xuyên qua thời không bên trong, các nàng có thể sẽ biến thành tro bụi.

Diệp Minh lại lưu lại hơn tháng, chiếu cố mẹ con hai người. Lá tụ mười phần thông minh, hơn mười ngày liền có thể nói chuyện, không ngừng kêu "Ba ba" tại hắn tâm linh nhỏ yếu bên trong, đối phụ thân có ấn tượng khắc sâu. Diệp Minh cho "Tiểu Cẩu" lấy tên, tên là Tiểu Bảo. Tiểu Bảo trí tuệ cực cao, Diệp Minh để nó cực kỳ bảo vệ cẩn thận chủ nhân của nó.

Phân biệt tháng ngày rốt cục vẫn là đến, Diệp Minh là tại mẹ con hai cái lúc ngủ rời đi, vô thanh vô tức. Gặp nhau lúc khó, mặc dù cũng khó, như vậy an tĩnh đi, thiếu chút nỗi buồn ly biệt cảm xúc biệt ly.

Gọi ra Thời Không Chi Môn, Thời Không Chi Kiếm, Diệp Minh quay về hắn vị trí thời đại. Một vệt hào quang lóe lên, hắn người biến mất không thấy gì nữa.

Làm Diệp Minh xuất hiện tại Tổ Nguyên đại lục thời điểm, toàn bộ vũ trụ đều phát sinh vặn vẹo, bởi vì hắn "Chất lượng" thực sự quá lớn. Trước đó thời không hành trình đi, khiến cho hắn chất lượng tăng lên mấy trăm triệu lần, thực lực cũng tăng lên vô số lần, cho tới khi dưới vũ trụ, cơ hồ vô lực gánh chịu hắn.

Diệp Minh trở về về sau, tam tộc chấn động, nhân tộc cũng tốt, Thần tộc cũng được, còn có nghỉ ngơi, đều cảm nhận được Vương Giả trở về.

Tiểu Tử cái thứ nhất nhìn thấy Diệp Minh, nàng hết sức kinh ngạc: "Đại ca ca, ngươi tựa hồ không thuộc về cái thế giới này, quá mức chân thực."

"Không phải ta chân thực, là thế giới của chúng ta quá hư ảo." Diệp Minh như có điều suy nghĩ, "Xem ra Nhân Tổ có phát hiện trọng đại, ta nhất định phải nắm con đường của hắn lại đi một lần."

Lần lượt, những người còn lại cũng đến, hỏi chuyến này trải qua, Diệp Minh đơn giản nói một lần. Đồng thời, hắn cũng hỏi Tổ Nguyên đại lục tình huống.

Nguyên lai, hắn đi lần này, thế mà thoáng qua liền là hơn một trăm năm. Hơn một trăm năm ở giữa, tam tộc phát sinh rất nhiều sự tình. Đầu tiên là Thần tộc từ bỏ sinh mệnh chi hải, rời đi Tổ Nguyên đại lục, đi hướng bọn hắn nắm giữ cái vũ trụ kia. Mà lưu lại Thần tộc, thì hoàn toàn dung nhập thế giới loài người. Một phương diện khác, nghỉ ngơi tiếp thu Thần tộc địa bàn, thực lực tăng thêm một bước.

Bởi vậy, trước mắt Tổ Nguyên đại lục, chỉ có hai cái thế lực, nghỉ ngơi tộc cùng nhân tộc . Bất quá, hai tộc dung hợp ngày càng càng sâu, dù sao thực lực tương đương, lại có vô danh Đạo Tổ ngăn chế, không dung hợp liền khó mà thu hoạch được phát triển.

Hơn một trăm năm thời gian, nhân tộc số lượng đã vượt qua một ngàn vạn kinh, trong đó có ba thành nhân khẩu có được nghỉ ngơi máu người mạch, hai thành nhân khẩu ủng có nhân tộc huyết mạch. Mà nghỉ ngơi người phương diện, cũng có gần một thành nhân khẩu, người lấy nhân loại huyết mạch. Song phương qua lại, mười phần tấp nập.

Tỉ như, Diệp Minh mới vừa về đến, liền gặp được một kiện nhức đầu sự tình, nữ nhi của mình Diệp Băng Mộng cùng một cái nghỉ ngơi hoàng tộc nhà thiếu gia tốt hơn, mà lại muốn chết muốn sống. Nhưng mà Diệp Băng Mộng có thể là Đại Thiên Tôn nữ nhi, đến nghỉ ngơi không thích hợp. Một phương diện khác, nghỉ ngơi hoàng tộc trong xương cốt vẫn là xem thường nhân tộc, dù cho đối phương là nhân tộc Đại Thiên Tôn nữ nhi cũng không được. Cho nên gia trưởng hai bên, đều cực lực phản đối, có thể cái này cũng không cải biến được song phương ý nguyện.

Vì thế, thân vì mẫu thân Phong Hi nắm nát tâm, đã rất lâu đều không tâm tư tu luyện. Diệp Minh vừa về đến, nàng lập tức trước tiên đem chuyện này đem nói ra.

Diệp Minh nghe xong, lại kỹ càng hỏi tình huống. Cái kia nghỉ ngơi thiếu niên cùng Diệp Băng Mộng tuổi không sai biệt lắm, tu vi tư chất đều không yếu, gần đây quật khởi, chính là lúc trước theo Thần tộc lột xác thành nghỉ ngơi huyết mạch cái kia một nhánh. Chủ yếu nhất là, thiếu niên mười phần ưa thích Diệp Băng Mộng, vì thế kém chút bị tộc nhân đánh chết.

"Phu quân, ngươi thấy thế nào? Muốn tách ra bọn hắn sao?" Phong Hi hỏi thăm Diệp Minh ý kiến.

Diệp Minh cười cười: "Này An Tức văn minh, sớm muộn bị chúng ta đồng hóa. Thân là thượng tầng, chúng ta không nên làm ra làm gương mẫu sao? Người trẻ tuổi yêu nhau, cái kia liền ở cùng nhau. Nếu như điều kiện không cho phép, vậy liền sáng tạo điều kiện."

Phong Hi cảm thấy ngoài ý muốn, nàng nguyên lai tưởng rằng Diệp Minh nhất định cực lực phản đối.

"Ngươi liền bỏ được nhường nữ nhi đến nghỉ ngơi sao?" Nàng hỏi.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Vậy thì có cái gì, nàng là có thần thông, một bước đã đến trước mặt ngươi, còn sợ chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều sao? Còn có, ta Diệp Minh nữ nhi, không ai dám khi dễ, phương diện này ngươi càng không cần lo lắng."

Sau đó hắn hỏi: "Băng Mộng đâu?"

Phong Hi: "Hôm qua đã không thấy tăm hơi, chắc hẳn lại đi tìm tiểu tử kia."

Diệp Minh cười cười, nói: "Phải biết nàng ở nơi nào, tìm Thiếu Bạch tới hỏi."

Diệp Thiếu Bạch gần nhất bề bộn nhiều việc, bởi vì mười mấy năm trước Nhị Bạch liền nói cho hắn biết, xã hội loài người bên trong, dần dần tạo thành một nhóm đại phú đại quý giai tầng, trong bọn họ lần lượt có người muốn chạm tới "Nghị viên" cánh cửa. Mà trước đây không lâu, Nhị Bạch dự đoán trở thành hiện thực, quả nhiên lại tăng lên năm tên nghị viên, trong đó hai người là Lăng Thiên Khiếu cùng Ngạo Thiên Hoa, đều là Diệp Minh đệ tử..