Chương 893: Bận bịu tạo ra con người

Chương 893: Bận bịu tạo ra con người

Nhưng mà mặt khác ba người, lại là khi lấy được gia tộc Đại Lực duy trì về sau, mới tiến vào thăng nghị viên. Cho đến trước mắt, nhân loại nghị viên số lượng, đã nhiều đến mười ba vị. Nói cách khác, những nghị viên này đã nắm trong tay 13% công dân tích phân tổng số.

Nghị viên có được hướng "Thiên" đưa ra đề nghị quyền lực, mà lại "Thiên" nhất định phải cho phản hồi. Trừ cái đó ra, nghị viên còn có được một loạt đặc quyền, tỉ như điều động toàn bộ xã hội tài nguyên quyền lực, tỉ như đặc xá người khác quyền lực, thậm chí có khả năng tham dự hình sự phán quyết.

Này chút cũng không bị gì  khiến cho người giật mình sự thật ở chỗ, nghị viên thân phận là ở vào biến động bên trong. Theo tổng công dân tích phân gia tăng, nếu như nghị viên không gia tăng điểm của mình, nghị viên thân phận liền sẽ đánh mất. Mới gia nhập năm người, trực tiếp dẫn đến Lam Lam cùng Diệp Thận đánh mất nghị viên tư cách, ngoài ra còn có ngoài ra ba người đánh mất nghị viên tư cách. Coi như là Diệp Thiếu Bạch, trước mắt cũng ở vào ngưỡng cửa, chỉ sợ không bao lâu, cũng muốn đánh mất đi này nghị viên tư cách.

Phải biết, hắn nhưng là Đại Thiên Tôn con trai. Nhưng đây cũng là không thể tránh né, nhân loại tổng nhân khẩu thực sự nhiều lắm, có hơn một nghìn vạn kinh. Bởi vậy rõ ràng, một người nếu là đạt được một phần trăm tổng công dân tích phân, hắn nên cường đại đến mức nào, ngoại trừ A di đà phật, Diệp Nguyên Thủy cùng Tam Hoàng như thế tồn tại, những người khác cơ hồ không có cơ hội cả đời bảo trì nghị viên địa vị.

Diệp Thiếu Bạch nhìn thấy Diệp Minh lúc, không đợi Diệp Minh hỏi hắn Diệp Băng Mộng tin tức, liền đem nội tâm ý nghĩ nói ra: "Cha, ta cảm thấy có phải hay không hẳn là giảm xuống một thoáng nghị viên cánh cửa?"

Diệp Minh thật bất ngờ, hỏi: "Tại sao phải giảm xuống cánh cửa?"

Diệp Thiếu Bạch: "Đầu tiên, theo nhân khẩu gia tăng, tương lai cá nhân cơ hồ không thể nào đi đến nghị viên điều kiện. Thứ hai, hiện tại nghị viên quyền lực quá lớn, dễ dàng hình thành quyền lực lũng đoạn. Điểm trọng yếu nhất, trên lý luận, trước mắt nghị viên số lượng không có khả năng vượt qua hai mươi người. Một cái xã hội, do không quan trọng hai mươi người khống chế, số người này không khỏi quá ít."

Diệp Minh: "Đề nghị của ngươi đâu?"

Diệp Thiếu Bạch: "Ta thương lượng với Nhị Bạch qua  có thể giữ cửa hạm hạ thấp tổng công dân tích phân trăm tỉ tỉ phần có một. Nếu như vậy, trước mắt nghị viên số lượng, liền có thể đi đến mấy trăm vạn ức. Mà này mấy trăm vạn ức nghị viên, mới có thể đại biểu rộng rãi nhất dân. Ý. Những nghị viên này, chúng ta xưng là một cấp nghị viên."

"Lại tại phía trên, do một cấp nghị viên, tuyển cử ra một nhóm cấp hai nghị viên. Tham tuyển cấp hai nghị viên điều kiện một trong, là nhất định phải có được một một phần ức trở lên công dân tích phân. Nếu như vậy, cấp hai nghị viên số lượng có khả năng cố định tại một ngàn vạn người."

"Đồng dạng đạo lý, do cấp hai nghị viên, tuyển cử ra cấp ba nghị viên. Cấp ba nghị viên, nhất định phải có được một phần vạn trở lên công dân tích phân, tổng số lượng năm trăm người." Nói đến đây, Diệp Thiếu Bạch nói, " cha, cấp ba nghị viên hẳn là đỉnh phong, không nữa bố trí bốn cấp nghị viên."

Diệp Minh gật đầu: "Ý nghĩ này không sai, ta suy nghĩ lại một chút, qua mấy ngày cho ngươi cùng Nhị Bạch trả lời chắc chắn."

Diệp Thiếu Bạch thở dài: "Nhưng ta lo lắng, đề nghị này sẽ không bị thông qua. Bởi vì luật pháp của chúng ta nguyên tắc là, lớn như vậy pháp quy biến động, nhất định phải đạt được hai phần ba nghị viên tán thành. Nói cách khác, ít nhất phải có chín tên nghị viên tán thành đầu này kiến nghị, chúng ta mới có thể có dùng áp dụng."

Diệp Minh thật bất ngờ: "Bọn hắn sẽ không đồng ý?"

Diệp Thiếu Bạch cười lạnh: "Bọn hắn tại sao phải đồng ý? Coi như là cấp ba nghị viên, có thể cùng hiện tại nghị viên quyền lực so sánh sao?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Đến lúc đó lại nhìn đi, liền coi như bọn họ không đồng ý, ta cũng có biện pháp." Thật sự là hắn có biện pháp, hắn không thể thay đổi người khác ý nghĩ, nhưng lại có năng lực gia tăng mấy cái nghị viên danh ngạch, làm cống hiến ai sẽ không?

"Chuyện này sau này hãy nói, ngươi dẫn ta đi thấy Băng Mộng." Diệp Minh nói, đã lâu không gặp nữ nhi, hắn cái gì là tưởng niệm.

Diệp Thiếu Bạch lập tức nói: "Ta không biết."

Diệp Minh mặt nghiêm: "Là không biết, vẫn là không muốn nói? Ngươi có muốn không nói, ta cũng có biện pháp tìm tới bọn hắn."

Diệp Thiếu Bạch cười khổ: "Cha, Băng Mộng sự tình, ngươi là đồng ý, vẫn là không đồng ý?"

Diệp Minh: "Đồng ý cái kia mặt lớn chút, bất quá ta muốn trước trông thấy tiểu tử kia."

Diệp Thiếu Bạch tinh thần tỉnh táo, nói: "Cha, tiểu tử kia người không sai, là cái loại si tình. Lúc trước hắn có thể là gia tộc người thừa kế, vì Băng Mộng, liền vị trí này đều bị cùng thế hệ đoạt đi. Bất quá nhìn bộ dáng của hắn, không có nửa điểm hối hận."

Diệp Minh: "Nhìn lại nói."

Nhân loại khu tụ tập bên ngoài, một tòa hồ nhỏ bên cạnh, xây dựng một ngôi biệt thự, phong cảnh cực đẹp. Bây giờ đã không có rõ ràng nghỉ ngơi khu cư trú, hoặc là nhân loại khu cư trú, toàn bộ Tổ Nguyên đại lục, cơ hồ đều bị mở phát ra tới. Tỉ như này mảnh hồ khu, liền bị người mua sắm, cũng ở đây An gia . Bất quá, khu cư trú bên ngoài địa phương, cũng không yên ổn, có đôi khi lại nhận xâm lấn. Dĩ nhiên, nếu như ở lại người thực lực đủ mạnh, cũng là không lo lắng một vấn đề này.

Hồ khu chủ nhân, là một vị nghỉ ngơi thanh niên, nhìn qua rất trẻ trung, cũng hết sức anh tuấn, khí chất càng là không thể chê. Hắn lúc này ngồi ở bên hồ đình nghỉ mát bên trên, đang lột hạt dưa, sau đó đem nhân đưa vào một nữ tử trong miệng, nữ tử này, chính là Diệp Băng Mộng.

Diệp Băng Mộng cũng không phải lúc trước cái kia hồ đồ thiếu nữ, có thể gặp được thanh niên này, vẫn là rất nhanh rơi vào bể tình, không thể tự thoát ra được.

Thanh niên trên mặt mang theo không màng danh lợi nụ cười, nói: "Băng Mộng, chúng ta nếu là vĩnh viễn ở chỗ này, cũng không tệ."

Diệp Băng Mộng: "Ngươi không phải nói, tộc nhân của ngươi còn đang tìm ngươi sao? Vẫn là chờ cha ta trở về, nắm chuyện này giải quyết đi."

Thanh niên: "Ngươi không phải nói, cha ngươi đang bế quan sao?"

"Nhưng tổng sẽ xuất quan." Diệp Băng Mộng, "Ai, cha ta nếu không phải Đại Thiên Tôn, cũng không có nhiều như vậy lo lắng."

Thanh niên cười một tiếng: "Ta nếu không phải hoàng tộc hậu đại, không phải cũng dễ dàng sao? Yên tâm đi, nghe ngươi miêu tả, nhạc phụ tương lai của ta có thể là rất lớn độ, nói không chừng sẽ tiếp nhận ta."

Diệp Băng Mộng cúi đầu xuống, lộ ra lo lắng, nàng có thể không xác định phụ thân của tự mình, có thể hay không tiếp nhận một cái dị tộc. Một phần vạn không đồng ý, nàng thật không dám tưởng tượng, nên như thế nào đối mặt tương lai sinh hoạt.

Lúc này, thanh niên đột nhiên nở nụ cười, chỉ hồ khu phòng ở, còn có mỹ lệ phong cảnh: "Ta tại nhân loại các ngươi bên trong, cũng xem như thổ hào a? Trước ngươi không phải đã nói, hiện tại cưới lão bà, cũng phải có một bộ căn phòng lớn, còn muốn chuẩn bị bên trên lễ hỏi. Ngươi xem, ta phòng ở cũng đủ lớn, lễ hỏi, ta cũng có thể xuất ra đủ nặng bảo bối, nhạc phụ đại nhân không có lý do cự tuyệt ta nha."

Diệp Băng Mộng hé miệng nở nụ cười, thanh niên người nói chính là làm hạ nhân tộc kết hôn phong tục. Hiện tại nữ tử, có thể là phi thường bắt bẻ, lấy chồng nhất định phải có một bộ căn phòng lớn, chiếm diện tích không có mười mấy mẫu không thể được . Còn lễ hỏi, đó cũng là tương đương chi trọng, làm gì cũng phải mấy chục vạn Vĩnh Hằng tệ.

Này muốn đặt trước kia, mấy chục vạn Vĩnh Hằng tệ, người bình thường cả một đời cũng không kiếm được. Bất quá bây giờ nhân loại văn minh phát đạt, bình thường tiểu dân, cũng có thể tập hợp mấy chục vạn. Đương nhiên, chân chính người giàu có sử dụng không phải Vĩnh Hằng tệ, mà là phù tiền.

Đột nhiên, thanh niên người đứng người lên, xem hướng phía sau. Diệp Minh cùng Diệp Thiếu Bạch, sóng vai đi tới. Diệp Băng Mộng quay đầu nhìn lên, một thoáng liền nhảy dựng lên, kêu lên: "Cha!" Sau đó nhanh như tia chớp bổ nhào qua.

Diệp Minh bị nữ nhi hôn gương mặt nước miếng, cau mày nói: "Vẫn là điên điên khùng khùng."

Diệp Băng Mộng "Hắc hắc" cười một tiếng, chỉ thanh niên nói: "Cha, hắn là Minh Đông."

Thanh niên người hướng về Diệp Minh làm một lễ thật sâu: "Nghỉ ngơi Minh Đông, gặp qua Đại Thiên Tôn."

Diệp Minh gật đầu: "Chàng trai không cần đa lễ, ngươi gọi ta thúc thúc liền tốt."

Thanh niên Minh Đông mừng rỡ: "Vâng, Diệp thúc thúc."

Diệp Minh ra hiệu hắn ngồi xuống, này một lão tam thiếu, ngay tại đình nghỉ mát ngồi xuống. Diệp Minh còn lấy ra một chút lá trà, mọi người cùng nhau uống trà nói chuyện phiếm.

"Minh Đông a, ngươi cùng Băng Mộng nhận thức bao lâu rồi?" Hắn cười ha hả hỏi, một bộ hiền lành trưởng giả bộ dáng.

Minh Đông có chút thẹn thùng, nói: "Tính toán, gần mười năm đi. Bất quá chúng ta quyết định tại cùng một chỗ, là gần hai năm sự tình."

Diệp Minh: "Nghe nói trưởng bối của ngươi, không đồng ý các ngươi kết giao?"

"Đúng thế." Minh Đông cúi đầu xuống, "Bất quá thúc thúc đừng lo lắng, ta nhất định sẽ nói phục bọn hắn."

"Ngươi không có khả năng thuyết phục bọn hắn." Diệp Minh lắc đầu, "Nghe nói ngươi vì vậy mà đánh mất quyền kế thừa, cha mẹ của ngươi nhất định mới thôi mười phần nổi nóng, cũng bởi vậy muốn đối Băng Mộng ghi hận trong lòng."

Minh Đông mặt một thoáng trắng, liền vội vàng nói: "Sẽ không, ta tuyệt sẽ không nhường chuyện như vậy phát sinh."

Diệp Minh nói: "Minh Đông a, ngươi là cái hảo hài tử, nhưng có một số việc, sẽ không dùng ý chí của ngươi làm chuyển di. Như vậy đi, chúng ta ước cái thời gian, để cho ta cùng cha mẹ của ngươi, gặp mặt một lần, ngươi cảm thấy thế nào?"

Minh Đông suy tính một lát, nói: "Ta không xác định bọn hắn có thể hay không ra tới. Kỳ thật cha mẹ của ta cũng không là ảnh hưởng chúng ta hôn sự nguyên nhân chính, nguyên nhân chính tại gia gia của ta bên kia. Gia gia của ta, là gia tộc đại tộc trưởng. Có thể bởi vậy ta nguyên nhân, địa vị của hắn bị nhị tộc trưởng thay thế."

Diệp Minh: "Vậy liền ước gia gia của ngươi ra tới."

Minh Đông nói: "Được rồi Diệp thúc thúc, ta sẽ mau chóng thúc đẩy việc này."

Diệp Băng Mộng: "Minh Đông, ta cùng đi với ngươi."

Minh Đông lắc đầu: "Không  chờ hết thảy vững chắc, ta lại mang ngươi về nhà."

Này Minh Đông là người nóng tính, lại hàn huyên một hồi, liền vội vàng cáo từ. Diệp Minh rộng lượng  khiến cho hắn hết sức cao hứng cùng hưng phấn, cảm thấy chuyện này cuối cùng có hi vọng.

Nhưng mà, nhìn xem hắn đi ra, Diệp Minh nói: "Băng Mộng, trong ba ngày hắn như không trở lại, cha liền mang ngươi đi một chuyến nghỉ ngơi."

Diệp Băng Mộng sững sờ: "Cha nói là, gia gia hắn sẽ đem hắn quan trong nhà?"

"Tám phần mười là." Diệp Minh nói, " ngươi đừng lo lắng, trên đời này không có chuyện gì, là tiền không sâm giải quyết. Gia gia hắn cầu chính là cái gì? Đơn giản là tiền tài địa vị, mà này chút, nhà chúng ta không thiếu."

Nói đến đây, hắn vỗ vỗ nữ nhi bả vai: "Đi, hôm nay chúng ta người một nhà đoàn tụ."

Buổi chiều, ánh trăng xúc động lòng người, Diệp Minh người một nhà đoàn tụ cùng một chỗ, Phong Hi, Lạc Băng Tiên, Ngọc Lăng Kiều, Tiểu Tử, A Y na, Nam Cung Vi Vi, Ngọc Tiêm Tiêm, Nhan Như Ngọc, Khương Tuyết, Cơ Như Tuyết, Cam Cửu Muội, Sư Vũ Phi, Thủy Hoàng, Tú Xuân mấy người tại. Dĩ nhiên, bọn tiểu bối, Diệp Nguyên Thủy, Diệp Lam Lam, Diệp Thiếu Bạch, Diệp Thận, Diệp Băng Mộng cũng đều tại, liền Nhị Bạch đều đi ra tham gia náo nhiệt.

Tiểu bối bên trong, Lạc Băng Tiên làm Diệp Minh sinh hạ một đôi nữ, nam hài gọi lá Lạc, nữ hài gọi lá nước. Bọn hắn xuất sinh về sau, liền chưa thấy qua phụ thân bản tôn . Bất quá, Diệp Minh chạy, lưu lại mấy cỗ điểm. Thân, cũng là lấy hết vi phụ trách nhiệm. Chỗ đến gặp mặt thời điểm, cũng không nửa phần lạ lẫm.

Một đôi nữ sinh đến người ngọc giống như, mười phần anh tuấn, tư chất cũng là có tốt, bây giờ đều có Thí Thần cảnh tu vi.

Người một nhà vui vẻ hòa thuận, đã rất lâu không có dạng này đoàn tụ.

Nhưng mà, tụ hội lúc kết thúc, Diệp Minh lại bị các nữ nhân cuốn lấy. Trong nữ nhân, Phong Hi, Ngọc Lăng Kiều, Nhan Như Ngọc, Tiểu Tử, A Y na, Lạc Băng Tiên đều sinh hài tử, có thể còn lại các nữ nhân cùng Diệp Minh tuy có vợ chồng chi thực, lại không có một nam nửa nữ. Này đều đã bao nhiêu năm, tự nhiên không vui. Trong đó dùng Cơ Như Tuyết cùng Nam Cung Vi Vi càng hơn..