Chương 894: Mới nghị viên cánh cửa

Chương 894: Mới nghị viên cánh cửa

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng, tả hữu ôm Cơ Như Tuyết cùng Nam Cung Vi Vi, nói: "Thôi, hôm nay ta liền tròn các ngươi tâm nguyện."

Ngày thứ hai, Diệp Minh từ trong cung ra tới lúc, dùng tu vi của hắn, thế mà đều một hồi xương sống thắt lưng. Tối hôm qua thực sự quá ra sức, nếu không phải hắn tại đi qua Kỷ Nguyên, tích lũy hàng loạt sinh mệnh bản nguyên, thật đúng là không chịu đựng nổi. Bất quá lần này thật đúng là ra sức, Cơ Như Tuyết cùng Nam Cung Vi Vi sinh ra hài tử, đem so với Thiếu Bạch bọn hắn càng ưu tú, bởi vì bọn hắn sẽ có được năm thành có hơn chân nhân huyết mạch!

Ngày này, Diệp Minh quyết định tổ chức nghị viên đại hội. Loại nghị viên này đại hội, còn là lần đầu tiên cử hành.

Hiện nay, nghị viên có mười ba người, phân biệt là Diệp Thiếu Bạch, Nữ Oa, Phục Hy, Thần Nông, Diệp Nguyên Thủy, A di đà phật, Ngạo Thiên Hoa, Lăng Thiên Khiếu, này tám người đều là Diệp Minh nhất hệ. Ngoài ra năm người, thì là mấy gia tộc lớn bồi dưỡng được đến, phân biệt gọi Hồ Thái Nhất, vương Như Lai, triệu Ngọc Hoàng, Lôi Tam dương, trần Thái Cực.

Lúc trước Diệp Minh nắm tất cả vài tỷ võ đạo tam trọng nhân khẩu, tụ tập lại một chỗ, sinh con dưỡng cái. Đi qua hơn một trăm năm phát triển, những người này số lượng vượt qua hơn vạn ức, mà lại bọn hắn hậu đại bên trong, cũng lấy võ đạo tam trọng chiếm đa số. Mà lại, trong đó còn sinh ra mấy cái cường thế gia tộc, phân biệt bồi dưỡng được tới một vị nghị viên, liền là năm người này.

Đại hội tin tức, do "Thiên" trực tiếp phát ra, hết thảy nghị viên đều thu đến.

Vào lúc giữa trưa, Đại La Thiên thứ tam thập nhị trọng thiên, một tòa cao lớn trong kiến trúc, Diệp Minh cùng Diệp Thiếu Bạch đã sớm đến.

Cái thứ nhất chạy đến là A di đà phật, Phật giáo đi qua hơn một trăm năm phát triển, bây giờ đã là đệ nhất đại giáo. Không gần như chỉ ở Tổ Nguyên đại lục, tại những khác vũ trụ, Phật giáo cũng có được hàng loạt tín đồ. Gặp lại A di đà phật, Diệp Minh cảm giác hắn sớm đã tiến vào thăng tạo hóa.

"Phật sư." A di đà phật gặp qua Diệp Minh.

Diệp Minh cười nói: "Dùng cảnh giới của ngươi, đều có thể tự lập một giới."

A di đà phật cười cười, nói: "Đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, còn muốn dựa vào phật sư. Mà lại ta cảm ứng được 'Thượng giới' tồn tại, cái chỗ kia, mạnh được yếu thua, ta tự nghĩ không có năng lực tự bảo vệ mình."

Diệp Minh nói: "Nguyên lai ngươi cảm ứng được. Không sao  chờ ta đột phá tạo hóa, liền đi xem một chút thượng giới phong quang."

Về sau, Tam Hoàng đi vào, Diệp Nguyên Thủy cùng Ngạo Thiên Hoa, Lăng Thiên Khiếu cũng gần như đồng thời đến. Đều là người trong nhà, hàn huyên vài câu, liền ngồi xuống uống trà nói chuyện phiếm, mười phần thân cận.

Tam Hoàng tiến cảnh tu vi thần tốc, đều muốn đột phá Khai Thiên cảnh. Ngạo Thiên Hoa cùng Lăng Thiên Khiếu càng không nhường Diệp Minh thất vọng, đã đột phá đến Phá Thiên cảnh, mặc dù là phá thiên nhất trọng, thế nhưng mười phần khó được.

Thiếu Bạch cùng Diệp Nguyên Thủy nhất không chịu thua kém, hai tiểu tử này, người trước là phá thiên tam trọng, người sau dứt khoát liền là phá thiên ngũ trọng, cùng Diệp Minh một cái đẳng cấp. Diệp Nguyên Thủy thân là Tiên đạo đệ nhất nhân, có bực này tu vi cũng là không kỳ quái, dù sao hắn lưng vác lấy một cái vĩ đại văn minh, Thái Cổ Thần tộc văn minh.

Cuối cùng năm cái đi tới, chính là Hồ Thái Nhất, vương Như Lai, triệu Ngọc Hoàng, Lôi Tam dương, cùng với trần Thái Cực. Năm người này, luận tu vi kỳ thật không cao, chỉ có vương Như Lai là đoạt Thiên cảnh, kỳ thật đều tại Thí Thần cảnh. Bất quá nghị viên tư cách cùng tu vi không quan hệ, chỉ nhìn công dân tích phân, bọn hắn công dân tích phân, đều vượt qua tổng số lượng một phần trăm.

Năm người nhìn thấy Đại Thiên Tôn lá, tất cung tất kính, đi đại lễ. Diệp Minh để bọn hắn không cần đa lễ, tự động ngồi xuống. Năm người này, khí chất không giống nhau, nhưng dù sao cũng là nghị viên, khí tràng vô cùng đủ, tại Diệp Minh trước mặt cũng là không kiêu ngạo không tự ti.

Diệp Minh thấy các nghị viên đến đông đủ, liền gõ gõ cái bàn, nói: "Ta thân là Đại Thiên Tôn, có định ra điều lệ quyền lực. Chẳng qua hiện nay có rất nhiều nghị viên, đề nghị của ta, cần muốn lấy được đại gia khẳng định, ít nhất hai phần ba người khẳng định."

Tình huống hiện tại, Diệp Minh tương đương với người thống trị cao nhất, cùng loại với quốc vương, hoàng đế. Mà những nghị viên này, liền là bàn việc nước đại thần. Quyền lực của hoàng đế mặc dù lớn, có thể một chút chính sách, vẫn cần đến bàn việc nước đại thần khẳng định, bằng không liền không thể thông qua.

"Đan xen nhân khẩu so sánh năm đó tăng trưởng mấy ngàn vạn lần, ta liền cảm giác, này nghị viên chế độ có cần phải lý tính." Nói xong, hắn liền đem Diệp Thiếu Bạch kiến nghị nói ra, nhường đại gia thương lượng.

A di đà phật cười nói: "Đại Thiên Tôn nói rất đúng, càng nhiều người bàn việc nước mới hợp lý."

Tam Hoàng tự nhiên cũng đồng ý, Diệp Minh ý nghĩ, liền là ý nghĩ của bọn hắn. Diệp Thiếu Bạch mấy tiểu bối liền càng không cần phải nói, giơ hai tay tán thành. Cho nên sự tình cuối cùng vẫn là muốn nhìn vương Như Lai năm cái. Mười ba người, nhất định phải có chín người thông qua, cái quyết nghị này mới hữu hiệu. Nói cách khác, trong năm người, ít nhất phải có một người, đồng ý Diệp Minh kiến nghị.

Vương Như Lai cái thứ nhất mở miệng, hắn chắp tay nói: "Đại Thiên Tôn ý nghĩ, mười phần hợp lý . Bất quá, này nghị viên thân phận là cực kỳ tôn quý, kể từ đó, liền sẽ giảm mạnh bàn việc nước hiệu suất. Còn nữa nói, quá thấp cánh cửa, khó tránh khỏi sẽ để cho dụng ý khó dò người ngồi lên nghị viên vị trí, đối cả nhân loại sinh ra bất lợi."

Cuối cùng, vương Như Lai nói: "Đại Thiên Tôn, bản nghị viên phủ định đề nghị của ngài." Ngoài ra bốn tên nghị viên dồn dập tán thành, biểu thị phủ quyết Diệp Minh kiến nghị.

Diệp Minh cười cười, nói: "Được a, xem ra cái quyết nghị này, hôm nay không thể thông qua. Như vậy đi, ngày mai sẽ có hai vị mới nghị viên tiến vào thăng, chúng ta đem lại cử hành một lần biểu quyết."

Năm người đưa mắt nhìn nhau, mới nghị viên? Tình huống như thế nào?

Truyền ngôn kết thúc, mọi người các hồi trở lại các nơi.

Diệp Thiếu Bạch, Diệp Nguyên Thủy, cùng với Lăng Thiên Khiếu, Ngạo Thiên Hoa lưu lại, Diệp Thiếu Bạch nói: "Cha, bọn hắn quả nhiên không đồng ý."

Lăng Thiên Khiếu: "Sư phụ, dứt khoát miễn đi bọn hắn nghị viên."

Diệp Minh khoát tay: "Nhân loại văn minh càng là phát triển, liền càng cần quy tắc chế ước, coi như Đại Thiên Tôn cũng muốn tuân thủ quy tắc. Các ngươi không cần phải lo lắng, ta tự có biện pháp."

Hắn lúc này vẫy tay một cái, Khương Tuyết cùng Ngọc Tiêm Tiêm liền đi ra. Trước đó, hắn phân biệt cho Khương Tuyết giống như Ngọc Tiêm Tiêm đồ vật, đó chính là hắn tại chân nhân văn minh lấy được pháp tắc lực lượng. Này pháp tắc lực lượng, tựa hồ cũng ẩn chứa văn minh lực lượng, chẳng qua là cái kia văn minh có khác với ngay lập tức rất nhiều văn minh, cao cấp hơn cùng Bất Phàm.

Tại tầng ba mươi hai Đại La Thiên, Diệp Minh từng gieo xuống một viên hạt giống, tên là như ý Thiên Cầu. Loại kia Tử nảy mầm về sau, liền mọc ra một gốc Thiên dây leo, theo Thủ Hộ Chi Thụ kéo dài, quán thông Đại La Thiên. Bất quá bởi vì văn minh lực lượng dùng hết, nó một mực chưa nở hoa kết trái.

Lúc này, Ngọc Tiêm Tiêm cùng Khương Tuyết đi vào Thiên dây leo gốc rễ. Khương Tuyết xuất ra một cái hộp, ngã xuống một chút hào quang giống như chất lỏng. Chỉ một thoáng, Thiên dây leo chấn động, trong đó một nhánh liền nở hoa, kết xuất một cái hạt châu màu vàng óng. Hạt châu kia càng lúc càng lớn, trưởng thành một gian phòng ốc lớn nhỏ.

Mấy hơi thở công phu, hạt châu kia đột nhiên "Ba" đến nổ tung, từ bên trong đi ra một đầu màu trắng cự lang.

Thấy sói, Khương Tuyết cười nói: "Quả nhiên là như ý Thiên Cầu đâu, ta trong lòng suy nghĩ sói bộ dáng, thật sự thai nghén ra một con sói."

Cùng lúc đó, "Thiên" thanh âm vang lên: "Công dân Khương Tuyết, cống hiến văn minh lực lượng, khiến cho như ý Thiên Cầu kết xuất trái cây, thai nghén Thiên Lang, công dân tích phân gia tăng ba kênh mương."

Tất cả mọi người choáng váng, tỉ tỉ làm triệu, triệu triệu làm kinh, kinh kinh mới là kênh mương, một kênh mương liền là 100 tỷ triệu kinh công dân tích phân. Này nho nhỏ một đầu Bạch Lang, có thể sinh ra như thế giá cao giá trị? Phải biết, cả nhân loại toàn bộ công dân tích phân cộng lại, cũng mới một trăm kênh mương tả hữu!

Diệp Minh cũng là kinh ngạc nhìn xem Bạch Lang, nói: "Cái này sói chỉ sợ có đẳng cấp đẳng cấp chiến lực!"

Bạch Lang thoáng qua, liền co lại thành bóng da lớn nhỏ, rơi vào Khương Tuyết trong tay.

Lần này Ngọc Tiêm Tiêm cao hứng trở lại, cười nói: "Ta cũng thử một chút." Nàng đồng dạng xuất ra một cái hộp, ngã xuống một chút vầng sáng.

Lần này, lại một lần nữa kết xuất một cái hạt châu. Bất quá hạt châu chỉ có một người tới lớn, nổ tung về sau, từ bên trong lao ra một đầu màu đen báo.

Lần này, Thiên đồng dạng cho nàng ba kênh mương công dân tích phân! Xem ra, này Tiểu Hắc báo  đồng dạng là tạo hóa đẳng cấp tồn tại!

Diệp Minh cảm khái nói: "Xem ra, nhân loại chúng ta văn minh  có thể tính là nhất đẳng văn minh, coi là Tiểu Tử cùng A di đà phật, chúng ta có thể là có bốn cái tạo hóa đẳng cấp tồn tại."

Đồng thời, hí kịch tính một màn phát sinh, Khương Tuyết cùng Ngọc Tiêm Tiêm thu hoạch được nghị viên tư cách đồng thời, tổng tích phân gia tăng, năm tên nghị viên bên trong Lôi Tam dương, vì thế đánh mất nghị viên tư cách. Này Lôi Tam dương, vừa mới đủ đến cánh cửa, tổng số hơi chút gia tăng, hắn liền đánh mất tư cách.

Tiểu Hắc báo nhảy xuống, thân mật sát bên Ngọc Tiêm Tiêm. Những người khác không khỏi đều đỏ mắt, Diệp Thiếu Bạch kêu lên: "Cha, ta cũng muốn một cái sủng vật!"

Diệp Nguyên Thủy càng là ôm lấy Diệp Minh đùi: "Cha a, ta cũng muốn a!"

Diệp Minh lật lên bạch nhãn: "Muốn có khả năng cho, nhưng muốn chờ một đoạn thời gian." Cái này, hai cái nhỏ mới không nháo. Kỳ thật Lăng Thiên Khiếu cùng Ngạo Thiên Hoa cũng muốn, nhưng kéo không xuống mặt, lại nói sư phụ nghiêm khắc, bọn hắn cũng không dám muốn.

Cứ như vậy, ngày thứ hai nghị viên hội nghị, cùng sở hữu mười bốn người tham gia, trong đó mười người thông qua quyết nghị, vượt qua hai phần ba số, quyết nghị thông qua.

Thế là trong vòng một đêm, trong nhân loại, vừa ra đời năm trăm vạn ức một cấp nghị viên, một ngàn vạn cấp hai nghị viên, cùng với năm trăm tên cấp ba nghị viên. Cái này, các nghị viên quyền lực liền rốt cuộc không có lớn như vậy, đạt được cực lớn cắt giảm.

Lúc này, đã là Diệp Minh về nhà ngày thứ tư, quả như hắn sở liệu, cái kia Minh Đông đến nay không có xuất hiện. Lần này Diệp Băng Mộng lo lắng, hi vọng Diệp Minh nghĩ một chút biện pháp.

Diệp Minh đã sớm chuẩn bị, mang lên một chút quà tặng, tự mình đi tới nghỉ ngơi người địa bàn.

Bây giờ này nghỉ ngơi cùng nhân loại, bù đắp nhau, trao đổi tấp nập, nhân loại tiến vào nghỉ ngơi khu tụ tập, không tính là gì. Bởi vậy khi hắn xuất hiện tại nghỉ ngơi hoàng tộc nhóm chỗ ở lúc, cũng không có người ngăn cản hắn.

Diệp Minh là một người xuất hiện, không mang thị vệ cùng tùy tùng. Hắn một bộ áo trắng, đứng ở Minh gia cổng. Nghỉ ngơi Minh gia, bây giờ hoàng tộc bên trong so sánh thế lực lớn một trong, bài danh có thể nhập mười vị trí đầu.

Cổng một cái giữ cửa người hầu nhìn thấy Diệp Minh, cảm giác hắn khí độ bất phàm, hỏi: "Ngài tìm ai?"

Diệp Minh cười nói: "Xin chuyển cáo chủ nhân nhà ngươi, liền nói nhân tộc Diệp Minh tới chơi."

Nhân tộc Diệp Minh? Ai vậy? Người hầu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bất quá hắn không nhiều lời, quay đầu liền đi thông báo. Bất quá một lát, Minh gia đột nhiên mở đại viện chín đạo cửa lớn, thảm đỏ trải đất, tịnh thủy vẩy đường phố, sau đó một đám người trùng trùng điệp điệp ra đón..