Chương 895: Đồ cưới

Chương 895: Đồ cưới

Minh gia tổ tiên là Thần tộc, thông qua huyết mạch tinh luyện, trở thành chân chính nghỉ ngơi người. Dĩ nhiên, nhóm này nghỉ ngơi người, sau này phản xuất thần tộc, không nữa thừa nhận chính mình là Thần tộc, cũng dẹp an hơi thở người tự cho mình là. Này cũng khó trách, nghỉ ngơi là nhất đẳng công dân, Thần tộc chỉ có thể là nhị đẳng công dân, cả hai văn minh cấp độ, cũng kém không chỉ một sao nửa điểm.

Kỳ thật nếu là này chút Thần tộc không phản loạn, Thần tộc là hoàn toàn có năng lực cùng nghỉ ngơi chống lại, thậm chí thay vào đó. Nhưng bọn hắn mưu phản, trực tiếp nhường Thần tộc đánh mất cạnh tranh tư cách, cuối cùng chỉ có thể đi xa tha hương, tại những khác vũ trụ phát triển.

Bây giờ nhân tộc cùng nghỉ ngơi kết giao tấp nập, tuy nói nghỉ ngơi trong xương cốt vẫn là không thế nào xem thường nhân loại. Nhưng mà Diệp Minh có thể là Đại Thiên Tôn, trên cái thế giới này quyền thế lớn nhất người. Minh gia lại trâu, tại Diệp Minh trước mặt cái rắm cũng không bằng, mặc dù bọn hắn cũng không vui chính mình hậu nhân cưới Diệp Minh nữ nhi, nhưng đó là một cái khác nói.

Đi đầu một vị, khí độ bất phàm, xem xét liền biết không phải nhân vật đơn giản, hắn thực lực hẳn là tại Khai Thiên ngũ trọng, nói cách khác cảnh giới bên trên cùng Diệp Minh tương tự. Dĩ nhiên, nếu là luận thực lực, Diệp Minh vung hắn mười đầu đường phố không thôi. Lần trước thời không hành trình, thực lực của hắn tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần, coi như đối đầu Tạo Hóa cảnh cũng có thể liều mạng, chớ đừng nói chi là Khai Thiên cảnh.

"Tôn quý nhân tộc Đại Thiên Tôn, ta là Minh gia gia chủ, Minh Nhĩ Khang, ngài đến  khiến cho ta Minh gia vinh quang vô cùng, mau mau mời đến." Đối phương mười phần khách khí, dùng cao nhất lễ tiết nghênh đón Diệp Minh.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Không cần phải khách khí, ta này tới là tìm một vị tiểu bằng hữu."

"Tiểu bằng hữu?" Minh Nhĩ Khang biết rõ còn cố hỏi, "Không biết Đại Thiên Tôn vị kia tiểu bằng hữu xưng hô như thế nào?"

"Hắn gọi Minh Đông, ngươi hẳn là nhận biết a?" Diệp Minh cười hỏi.

Minh Nhĩ Khang vẻ mặt không thay đổi, nói: "Minh Đông chính là Tiểu Khả khuyển tử, hắn có thể trở thành lớn bạn của Thiên Tôn, thật sự là tam sinh hữu hạnh."

Diệp Minh: "Được rồi, đừng nói hư. Ta biết các ngươi nắm Minh Đông đóng lại, ta tới, là dẫn hắn đi."

"Hừ! Nơi này là nghỉ ngơi địa bàn, nơi này là ta Minh gia trong phủ, ngươi có quyền lực gì ra lệnh?" Một cái thanh âm không hài hòa vang lên.

Diệp Minh nhìn sang, chỉ thấy một tên khác khí thế không kém Minh Nhĩ Khang nghỉ ngơi cường giả, đang lườm hắn, địch ý mười phần.

Diệp Minh hỏi: "Ngươi là ai?"

Cái kia nghỉ ngơi cường giả nói: "Ta là Minh Đông thúc thúc!"

Diệp Minh gật đầu: "Ngươi đối ta như thế có địch ý, chắc hẳn liền là ngươi cướp đi Minh Đông người thừa kế quyền lực, hoặc là ngươi hậu nhân?"

Thật đúng là bị Diệp Minh đoán, Minh Đông nguyên bản phải thừa kế vị trí gia chủ. Bất quá bởi vì cùng nhân loại nữ tử yêu nhau, dẫn đến chịu xa lánh, quyền kế thừa bị thúc thúc hắn con trai của Minh Nhĩ Thái, Minh Nam đoạt đi. Bây giờ hắn đến đây muốn người, Minh Nhĩ Khang tự nhiên không hy vọng hắn đem người mang đi. Minh Đông cuối cùng vĩnh viễn lưu lại, cầm tù tại khổ trong lao.

Minh Nhĩ Khang hừ lạnh một tiếng: "Ta Minh gia sự tình, ngươi quản được sao?"

"Quản được." Diệp Minh cười, "Minh Đông là ta con rể, ta con rể bị người khi dễ, ta cái này làm nhạc phụ, cũng không thể khoanh tay đứng nhìn a?"

Nói xong, hắn đưa tay chộp một cái, Khai Thiên ngũ trọng Minh Nhĩ Thái, tựa như nhỏ mèo con như thế bị một cỗ cự lực bóp lấy cổ, phát ra tiếng kêu quái dị. Vô luận hắn giãy giụa như thế nào, đều không thể thoát khỏi.

"Thả ta ra phụ thân!" Có người gầm thét, sau đó một đạo kiếm quang, bắn đi qua.

Đối mặt kiếm quang, Diệp Minh chẳng qua là thổi ngụm khí, kia kiếm quang liền nổ tung, biến thành tro bụi. Mà xuất kiếm người, một tên thanh niên người, thì thổ huyết ngã xuống đất, thụ phản chấn tổn thương.

Minh gia cường giả đều choáng váng, nhân loại Đại Thiên Tôn như thế mạnh sao? Thế này sao lại là Khai Thiên cảnh a, căn bản chính là tạo hóa đẳng cấp thực lực!

Minh Nhĩ Thái trong ánh mắt, toát ra nồng đậm sợ hãi, hắn khoảng cách tử vong chỉ có cách xa một bước!

Minh Nhĩ Khang lập tức cao giọng nói: "Đại Thiên Tôn, hạ thủ lưu tình!"

Diệp Minh hơi vung tay, Minh Nhĩ Thái liền bị ném đến một bên. Hắn sau khi hạ xuống, toàn thân lực lượng nhưng vẫn bị khống chế, bởi vậy chỉ có thể xụi lơ trên mặt đất, không thể động đậy. Nguyên lai, Diệp Minh lực lượng đã cường đại đến nghịch chuyển vũ trụ pháp tắc mức độ, bởi vậy lực lượng của hắn có "Vĩnh Hằng" đặc tính.

Nói một cách khác, hắn hướng trên không đánh ra một quyền, hoặc là đánh người khác một bàn tay, cái kia một quyền này lực lượng, một tát này lực lượng, sẽ vĩnh cửu tồn tại, trừ phi Diệp Minh đem thu hồi. Là dùng, hiện tại Diệp Minh mặc dù thu tay lại, có thể lực lượng của hắn vẫn còn, mà lại vĩnh không biến mất, vĩnh không yếu bớt.

Minh Nhĩ Khang biết Diệp Minh ý tứ, kỳ thật này đúng với lòng hắn mong muốn, ném trừ thân phận của gia chủ không nói, dùng một cái phụ thân mà nói, hắn là mười phần đồng ý Minh Đông cùng Diệp Băng Mộng hai cái tại cùng một chỗ. Khỏi cần phải nói, chỉ là người ta phụ thân là nhân tộc Đại Thiên Tôn, này cũng không Bian hơi thở bất luận một vị nào hoàng tộc lần. Thậm chí có thể nói, trước mắt nghỉ ngơi tộc bên trong, không có thế lực nào, có thể cùng nhân tộc Đại Thiên Tôn quyền uy so sánh.

Hắn lập tức quát: "Nhanh đi nắm Minh Đông thả."

Hắn vừa dứt lời, liền có thủ hạ đi thi hành. Bất quá thời gian qua một lát, Minh Đông xuất hiện tại hiện trường, nghi hoặc mà nhìn mình phụ thân, cùng với thúc thúc, xảy ra chuyện gì?

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Đông, nhà ngươi vẫn là không đồng ý ngươi bí Băng Mộng hôn sự sao?"

Minh Đông hổ thẹn mà cúi thấp đầu, nói: "Có lỗi với thúc thúc, ta không có thể nói phục bọn hắn."

"Cho nên bọn hắn liền nhốt ngươi?" Diệp Minh vẻ mặt có chút khó coi.

Minh Đông nói: "Đúng vậy, tộc nhân nói, nếu như ta không thay đổi tâm ý, liền vĩnh viễn không thả ta ra tới."

Diệp Minh vẫy tay, ra hiệu hắn đi tới, nói: "Minh Đông, ngươi là thật ưa thích Băng Mộng sao?"

Minh Đông dùng sức gật đầu: "Đúng vậy thúc thúc, ta thậm chí có thể vì Băng Mộng đi chết. Không có nàng, ta cảm thấy không còn muốn sống."

Diệp Minh rất hài lòng, nói: "Rất tốt. Ngươi liền chết còn không sợ, ta xem này Minh gia, ngươi không đợi cũng tốt. Ta cố ý chiêu ngươi làm con rể tới nhà, ngươi có bằng lòng hay không sao?"

Minh Nhĩ Khang lần này gấp, lớn tiếng nói: "Đại Thiên Tôn không thể! Tiểu Khả chỉ có như thế một đứa con trai, không thể về nhà chồng a."

Diệp Minh cười lạnh: "Các ngươi không thả hắn đi, lại không cho hắn tự động lựa chọn, có ngươi như thế làm phụ thân sao? Tốt, ngươi nếu là không nguyện ý, cái kia ta hôm nay liền diệt ngươi Minh gia. Ngươi Minh gia không tồn tại, cũng không có không ai ngăn trở."

Minh Nhĩ Khang mồ hôi đều xuống tới, liền vội vàng nói: "Đồng ý, ta là đồng ý!"

Lúc này hắn con ngươi đảo một vòng, đột nhiên lớn tiếng đối chúng tộc thành viên khác nói: "Nhân tộc Đại Thiên Tôn nói rất đúng, ta nhất định phải giữ gìn con của ta. Này vị trí gia chủ, ta không làm. Nhưng ta hi vọng các ngươi đồng ý con ta cùng Diệp gia hôn sự."

Kỳ thật tộc bên trong chèn ép việc này, đơn giản chính là vì gia chủ thực quyền, Minh Nhĩ Khang nếu đều từ bỏ, như vậy mọi người cũng không lời nói.

Minh Nhĩ Thái chỉ mình cái cổ, ý là không có cách nào nói chuyện.

Diệp Minh nhẹ nhàng phất tay, hắn liền khôi phục tự do, lớn tiếng nói: "Đại ca không làm gia chủ, cái kia hôn sự này có khả năng đáp ứng." Một phương diện mục đích của hắn đạt đến, một phương diện khác, hắn là cực kỳ e ngại Diệp Minh, vạn không còn dám hơi có đắc tội.

Kỳ thật hiện tại nghỉ ngơi cùng nhân tộc dung hợp mười phần sâu  có thể đoán được, người tương lai tộc cùng nghỉ ngơi sẽ trở thành làm một cái tộc loại, đã từng khúc mắc cùng đề phòng cũng sẽ dần dần tan biến. Nếu như thế, vậy cũng không có gì tốt phản đối.

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Minh huynh quả nhiên là sáng suốt. Tốt, vậy chúng ta liền thương lượng một chút, bọn tiểu bối hôn sự."

Minh Nhĩ Khang nắm Diệp Minh mời đến nhà của mình, còn đem gia quyến kêu đi ra, bái kiến hắn. Minh Nhĩ Khang phu nhân mười phần mỹ mạo, nhìn hơn hai mươi bộ dáng. Hắn dưới gối ngoại trừ Minh Đông bên ngoài, còn có một đứa con gái, tên là Minh Nguyệt.

Cái kia Minh Nguyệt tiểu cô nương không lớn, sinh đến so với nàng mẹ đều xinh đẹp, thấy Diệp Minh thẳng gật đầu, trong lòng tự nhủ nhi tử Diệp Thận cũng trưởng thành, không như lúc ban đầu cùng nhau mười lăm, cùng một chỗ làm. Chẳng qua là lời này, hắn trong thời gian ngắn không có nói.

Minh Đông ngoan ngoãn đứng ở bên cạnh, nghe hai người lớn nói chuyện.

Diệp Minh nói: "Nữ nhi của ta đâu, từ nhỏ đã là nuông chiều từ bé, chưa ăn qua thua thiệt, không bị qua khí. Bởi vậy ta hi vọng nàng về nhà chồng về sau, nàng sẽ không chịu khi dễ."

Minh Đông liền vội vàng nói: "Sẽ không Diệp thúc thúc, ta có thể nghe Băng Mộng lời nói."

Minh Nhĩ Khang tầng tầng ho khan một tiếng, Minh Đông lập tức ngậm miệng lại, ý thức được lúc này, hắn không nên ngắt lời.

Minh Nhĩ Khang "Ha ha" cười một tiếng: "Nói, thông gia nói nơi nào, Băng Mộng đến ta nhà, vậy liền cùng nữ nhi ruột thịt của mình một dạng, tuyệt sẽ không để cho nàng chịu ủy khuất."

Diệp Minh nói: "Chắc hẳn cũng vậy. Bất quá Minh huynh a, ngươi tộc trưởng này vị trí cũng không cần, Minh Đông về sau nên như thế nào phát triển đâu? Ta xem cũng không cần thiết lại lưu tại các ngươi Minh gia, không bằng liền đi nhân tộc xông xáo một chút thời gian, nói không chừng còn có thể trở thành ta nhân tộc cấp ba nghị viên."

Minh Nhĩ Khang trong lòng hơi động, hắn từ bỏ tộc trưởng vị trí, nhưng thật ra là có ý tưởng. Nhân tộc hiện tại cũng không Bian hơi thở yếu, thậm chí nhân tộc càng mạnh một chút. Không quan trọng một cái gia tộc gia chủ, tướng so với nhân tộc Đại Thiên Tôn tới nói, thực sự không tính là gì. Hắn không tin thân vì nhân tộc Đại Thiên Tôn Diệp Minh, sẽ bạc đãi con rể của mình. Dĩ nhiên, nhi tử lẫn vào tốt, hắn cái này làm lão tử, cũng tuyệt không kém nơi nào.

"Thông gia nói đúng lắm, tiểu nhi tương lai phát triển, toàn bộ nhờ thông gia." Minh Nhĩ Khang lập tức nói.

Diệp Minh rất là hài lòng, trong lòng tự nhủ cái này Minh Nhĩ Khang quả nhiên thông minh, hắn nói: "Đương nhiên, tiền kỳ, vẫn là muốn ở nhà nhiều hơn hiếu kính song thân. Không nói những cái khác, tiên sinh mấy cái hài nhi ra tới lại nói, ta có thể là hết sức hi vọng sớm ôm vào ngoại tôn."

Lời này cũng là nói tiến vào Minh Nhĩ Khang trong tâm khảm, nói: "Đúng đúng, tiên sinh cái một nam nửa nữ, như thế mới là đúng lý."

Diệp Minh quyết định hai bên việc hôn nhân, ước định ba ngày sau, Minh Đông liền đi cưới Diệp Băng Mộng. Mà lại, này tiệc cưới theo thứ tự tại nhà gái cùng nhà trai trúng cử xử lý. Đồng thời, tiệc cưới lúc, hai bên chí thân hảo hữu, đều muốn ở đây.

Diệp Minh mang theo tin vui về đến trong nhà, mọi người lập tức liền công việc lu bù lên. Không nói những cái khác, Diệp Băng Mộng bản thân cao hứng nhất, nhào vào Diệp Minh trong ngực, cười không ngừng.

Diệp Minh thở dài, nói: "Thật sự là con gái lớn không dùng được, ngươi cao hứng như vậy, có phải hay không sớm nghĩ đến rời đi cha mẹ chính mình từng đi ra ngoài a?"

Hắn này nói chuyện, Diệp Băng Mộng trong mắt nước mắt chảy ròng, ôm hắn lại bắt đầu khóc: "Cha, ta không bỏ được ngươi, ta không lấy chồng."

Diệp Minh trợn mắt một cái, vỗ nữ nhi bảo bối lưng, nói: "Được rồi, đừng khẩu thị tâm phi, ta nếu là không đồng ý ngươi gả, ngươi không đem cha ngươi ăn."

Diệp Băng Mộng mẹ đẻ Phong Hi, giờ phút này cũng là có chút thương cảm, nói: "Ai, hài tử chung quy lớn lên, chung quy phải lập gia đình. Thật là đến thời điểm, trong lòng một vạn cái không nỡ bỏ."

Diệp Băng Mộng lại nhào vào mẫu thân trong ngực: "Mẹ, ta liền rời nhà mấy tại, về sau ngày ngày ở nhà cùng ngươi."

Phong Hi nghe xong cười, nói: "Cái kia như cái gì lời, ngươi không cần bồi Minh Đông rồi? Chớ suy nghĩ quá nhiều, cha ngươi về sau tất nhiên sẽ nhường Minh Đông ở thêm tại nhà chúng ta. Thậm chí, đem hắn lớn nhất gia đình đều nhận lấy, mọi người cùng nhau qua."

Diệp Băng Mộng mừng rỡ: "Đúng đúng, toàn bộ nhận lấy, mọi người cùng nhau qua."

Những người còn lại thế nhưng thu xếp dâng lên, không nói cái khác người, Lạc Băng Tiên, Ngọc Lăng Kiều mấy cái này mẹ hai, ba mẹ, cái nào không được chuẩn bị chút đồ cưới? Thậm chí liền Diệp Thận, Diệp Thiếu Bạch, cũng dồn dập tỉ mỉ chuẩn bị chính mình quà tặng..