Chương 896: Đưa nghi trượng

Chương 896: Đưa nghi trượng

Đề cử đọc: Siêu cấp toàn năng học sinh, hào tế, đô thị mạnh nhất cuồng binh, ta Wechat liền tam giới, quan bậc thang, Thần cấp thấu thị, Thần cấp Long Vệ, tổng giám đốc Daddy sủng thượng thiên

Bút thú các www. X bứcquge. cc, đổi mới nhanh nhất võ đạo độc tôn chương mới nhất!

Tiệc cưới việc lớn, quấn thảo không được, Diệp Minh mệnh Lăng Thiên Khiếu trù bị yến hội, đưa thiếp mời chờ sự tình. Mà thân vì phụ thân, hắn tự nhiên cũng phải vì nữ nhi bảo bối, chuẩn bị một bộ hậu lễ.

Diệp Minh nắm Diệp Băng Mộng đơn độc dẫn tới như ý Thiên Cầu sinh trưởng địa phương, vừa đến nơi này, Diệp Băng Mộng liền hiểu ý của phụ thân, ngạc nhiên hỏi: "Cha, ngươi muốn đưa ta một đầu sủng vật sao?"

"Không phải sủng vật, là thủ hộ thú." Diệp Minh nói, sau đó đem một cái hộp giao cho hắn, "Dội xuống đi."

Mở hộp ngọc ra, Diệp Băng Mộng dội xuống một sợi thần quang. Mắt thấy cùng bên trên hai hồi trở lại một dạng, một cái trên cành nở hoa kết trái, xuất hiện một cái to lớn cầu. Diệp Băng Mộng lập tức song chưởng sát nhập, trong lòng xây dựng thủ hộ thú hình ảnh.

Cũng không lâu lắm, quả bóng kia phá vỡ, theo bên trong bay ra chỉ màu bạc Phượng Hoàng. Không sai, chính là thần thú một trong Phượng Hoàng. Chẳng qua là, này Phượng Hoàng có thể so sánh bình thường Phượng Hoàng nhất tộc cường đại hơn nhiều, nó hai cánh giương ra, có thể xé nát vĩ độ, cũng từ trong miệng bắn ra đốt cháy vạn vật niết thần hỏa.

Cái kia Phượng Hoàng co nhỏ lại thành chim sẻ một dạng, rơi vào Diệp Băng Mộng đầu vai.

"Tạ ơn cha, ta đơn giản thật cao hứng!" Nàng hưng phấn mà nhảy dựng lên. Phải biết, này nho nhỏ thủ hộ thú, có không lấy tạo hóa đẳng cấp thực lực, tạo hóa đẳng cấp cường giả, trước mắt An Tức văn minh đều tìm không ra một cái, bọn hắn chỉ có tạo hóa đẳng cấp chiến hạm mà thôi. Khỏi cần phải nói, có cái này Phượng Hoàng, Minh Đông tại Minh gia địa vị, chính là siêu nhiên. Gia chủ tính là gì, gia chủ ở trước mặt hắn cái rắm cũng không bằng.

Diệp Minh: "Băng Mộng, ngươi cùng với Minh Đông, sắp thành làm một cái cốt chỉ hướng gió, nếu như các ngươi tương lai có thể hạnh phúc, có thể được yên nghỉ cùng nhân tộc hai phe tán thành, hai tộc trong tương lai sẽ triệt để dung hợp."

Diệp Băng Mộng: "Cha, nghỉ ngơi người kỳ thật cùng chúng ta nhân tộc trưởng đến không sai biệt lắm a, ngươi nói có đúng hay không hết thảy trong vũ trụ cao cấp sinh linh, đều dài hơn lấy người dáng vẻ."

Diệp Minh lắc đầu: "Chuẩn xác điểm nói, nghỉ ngơi người kỳ thật cũng là người, chỉ bất quá, bọn hắn là nhân tộc một cái xa xôi chi nhánh."

Hắn sở dĩ biết có này suy đoán, bởi vì hắn có được thuần túy nhất chân nhân huyết mạch, hắn có thể cảm ứng được, nghỉ ngơi người trong cơ thể cũng tồn tại chân nhân huyết mạch, mà lại so Tổ Nguyên đại lục người còn muốn thuần túy. Thần tộc cái gọi là tinh luyện nghỉ ngơi huyết mạch, kỳ thật liền là tinh luyện chân nhân huyết mạch. Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không đáp ứng Diệp Băng Mộng cùng Minh Đông hôn sự.

Diệp Băng Mộng lấy làm kinh hãi: "Nghỉ ngơi người cũng là nhân tộc sao? Có thể là, nhân tộc không phải chỉ tồn tại ở chúng ta chỗ vũ trụ sao? Như thế nào tồn tại ở khác biệt vũ trụ?"

Diệp Minh: "Nhân tộc hẳn là tại rất nhiều vũ trụ đều tồn tại, cái này còn chờ chúng ta đi khảo chứng."

Hai cha con trò chuyện, lại đi Diệp Minh bảo khố tìm kiếm một chút đồ cưới. Thân vì nhân tộc Đại Thiên Tôn nữ nhi, xuất giá chính là việc thiên đại hỉ sự, nhất định phải khắp chốn mừng vui. Mà lại, việc quan hệ nhân tộc vấn đề mặt mũi, phô trương tự nhiên càng lớn càng tốt.

Diệp Băng Mộng đảo đối đồ cưới không có yêu cầu gì, cũng là Diệp Minh, to to nhỏ nhỏ, làm nữ nhi chọn lựa mấy ngàn kiện, không có chỗ nào mà không phải là trân phẩm, có tiền cũng mua không được đồ tốt.

Bận rộn một ngày, đồ cưới chuẩn bị đến không sai biệt lắm, cuối cùng Diệp Thiếu Bạch cầm lấy hóa đơn, niệm cho mọi người nghe.

"Mười tám cấp phù tiền chín cái, cấp 17 phù tiền ba ngàn miếng."

"Thí Thần cấp chiến hạm mười vạn chiếc, đoạt Thiên cấp chiến hạm ba ngàn chiếc, phá thiên cấp chiến hạm 50 chiếc, cùng với tạo hóa cấp chiến hạm một chiếc."

Nghĩ đến đây, Diệp Thiếu Bạch nhịn không được hỏi Diệp Minh: "Cha, chúng ta đã có khả năng chế tạo tạo hóa đẳng cấp chiến hạm rồi?"

Diệp Minh nói: "Còn không có thông tri đại gia, nhân loại chúng ta văn minh, đã có nhất cấp văn minh trình độ. Nguyên Thủy truyền thừa cực kỳ cao thâm văn minh, đều bị hai 'Thiên' học được. Chỉ đợi 'Thiên' tiến cấp làm tạo vật chủ, chúng ta liền là chân chính Kỷ Nguyên văn minh. Mặc dù còn chưa tiến vào thăng, bất quá 'Thiên' đã có khả năng kiến thiết tạo hóa cấp chiến hạm. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lại có mấy canh giờ, chiến hạm là có thể ra lò."

Mọi người thật sự là vui vẻ vô cùng, có tạo hóa cấp chiến hạm, nhân loại tại Tổ Nguyên đại lục, liền không cần sợ bất kỳ thế lực, nghỉ ngơi người đều đến tạo một bên đứng.

Diệp Thiếu Bạch tiếp tục niệm: "Khai Thiên cảnh Thủ Hộ thần năm trăm vị, Phá Thiên cảnh võ đạo khôi lỗi ba ngàn tôn, cùng với ưu tuyển tùy tùng nô bộc một vạn tên."

Đọc đến đây, Phong Hi nhịn không được nói: "Có phải hay không nhiều lắm, mang đến những người này, cơ hồ có khả năng quét ngang nghỉ ngơi. Như thế nuông chiều Băng Mộng, lưu tâm nàng ở nơi đó hoành hành chấn nói."

Diệp Minh cười nói: "Sẽ không. Này chút nói là cho Băng Mộng, nhưng thật ra là cho Minh Đông. Chỉ cần Minh Đông có địa vị, Băng Mộng địa vị mới sẽ tăng lên."

Diệp Thiếu Bạch: "Đại nương, quá phận tại đằng sau đây. Ngươi xem, còn có hai cái vĩ độ, ba tòa tinh đài, mười cái tạo hóa thần khí, một đầu tạo hóa đẳng cấp chiến lược Phượng Hoàng."

Phong Hi cười khổ: "Này nếu là nhiều sinh mấy đứa con gái, chúng ta quả nhiên là nuôi không nổi."

Mọi người nghe được vừa là hâm mộ lại là giật mình, Diệp Thiếu Bạch không khỏi kêu lên: "Cha, ngươi đem vốn liếng đều cho tỷ tỷ, lưu tâm ta không có tiền cưới vợ."

Diệp Minh: "Im miệng, còn có thể thiếu ngươi."

Về sau còn có thật nhiều vụn vặt đồ vật, Diệp Thiếu Bạch không có đọc tiếp, nói tiếp đi đưa thân danh sách. Đưa thân nhân bên trong, tự nhiên là không thể thiếu Diệp Thiếu Bạch cùng Diệp Thận, ngoài ra còn có Diệp Minh thu một chút đệ tử. Không nói những cái khác, một trăm vị thân truyền đệ tử không thể thiếu, trong đó có rất nhiều là hỗn độn sinh linh.

Cuối cùng chính là chuẩn bị tiệc cưới, đoàn người thương lượng nên thỉnh người nào . Bất quá, Diệp Băng Mộng lấy chồng tin tức vừa truyền ra đi, liền từ lâu đã có người đưa người tin tức, hi vọng có khả năng tham gia tiệc cưới. Lý Thiên Hổ làm một thoáng thống kê, chỉ là hi vọng đến đây tham gia tiệc cưới người, liền nhiều đến mấy trăm vạn. Dĩ nhiên, kỳ thật nghĩ đến người có rất nhiều, chỉ bất quá cảm giác mình phân lượng không đủ, cho nên liền từ bỏ.

Khỏi cần phải nói, cấp hai nghị viên, cấp ba nghị viên bên trong, có tương đương một bộ phận người là muốn tham gia. Còn nữa Phật giáo, Tiên đạo, nho môn, tam đại thế lực bên trong cũng có rất nhiều người muốn tham gia. Tự nhiên, còn có Diệp Minh một chút quen biết cũ, đếm xem cũng có mấy trăm nhiều.

Nói xong danh sách, Diệp Thiếu Bạch nói: "Người khác muốn tham gia tiệc cưới, không có cự tuyệt đạo lý. Cho nên ta nắm tiệc cưới chia làm ba bộ điểm, phía ngoài cùng chính là tiệc cơ động, ai đến cũng không có cự tuyệt. Đến lúc đó, cha cùng Băng Mộng đi đi một chuyến, kính chén rượu liền tốt. Sau đó liền là toàn bộ nghị viên ghế. Nghị viên chiếm rất lớn một bộ phận, bởi vậy ta đem bọn hắn viết ra từng điều một chỗ. Cuối cùng liền là cùng nhà ta quen thuộc nhất thân bằng hảo hữu, cùng chúng ta cùng một chỗ chiêu đãi Minh gia người."

Nghe xong an bài, Diệp Minh nói: "Tiệc cưới liền an bài tại Tổ Nguyên đại lục đi, tràng phương diện, phải thêm gấp kiến tạo."

"Yên tâm đi, lại mấy canh giờ liền xây xong." Diệp Thiếu Bạch nói, "Mà lại đến lúc đó, Nhị Bạch sẽ hỗ trợ, có nó tại tuyệt ra không được nhiễu loạn."

Diệp gia tại trù bị tiệc cưới, mà Minh gia đồng dạng cũng làm chuẩn bị, chẳng qua là cùng Diệp gia vô cùng náo nhiệt khác biệt, Minh Nhĩ Khang trong đại viện, vắng ngắt. Tất ngoại trừ Minh Nhĩ Khang người một nhà bên ngoài, trong gia tộc những người khác lại cũng không xem trọng, thậm chí có chút xem thường Minh Đông, cho rằng Minh Đông phụ tử vì đầu nhập vào nhân tộc Đại Thiên Tôn, liền nghỉ ngơi tôn nghiêm cũng không cần.

Ngày hôm qua thời điểm, Minh Đông liền đem thiếp mời rải ra, nhưng mà thu đến thiếp mời người, đa số biểu thị sẽ không đến đây tham gia hôn lễ. Mà những cái kia nguyện ý tới, cũng đều là ôm nhìn náo nhiệt, chế giễu tâm tình.

Đối với đại đa số nghỉ ngơi người mà nói, dù cho Diệp Băng Mộng là nhân tộc Đại Thiên Tôn nữ nhi, động lòng người tộc là cái gì? Nhân tộc lúc trước có thể là Thần tộc nô lệ, mà Thần tộc cũng chỉ là nghỉ ngơi nô tài mà thôi. Này loại kỳ thị, sâu tận xương tủy, không phải một hai đời người liền có thể chuyển biến tới.

Minh Đông tâm tình, đảo không có vì vậy mà chịu ảnh hưởng. Hắn thấy, cưới Diệp Băng Mộng về sau, hắn đi đến nhân tộc bên kia sinh hoạt. Đợi đến lúc thời cơ chín mùi, hắn thậm chí còn muốn nắm phụ mẫu tiếp nhận đi. Hắn thấy, ở bên kia có thể so sánh tại nghỉ ngơi có tiền đồ nhiều. Người khác không biết Diệp Minh lợi hại, có thể Minh Đông theo Diệp Băng Mộng trong miệng biết chút ít tình huống.

Theo Diệp Băng Mộng giảng, nhạc phụ tương lai của mình đã có sánh vai tạo hóa thực lực.

Minh Đông đang chuẩn bị chính mình đón người mới đến nghi trượng xe ngựa, nguyên bản dùng Minh gia thực lực, là có thể vận dụng bên trên ngàn chiếc Khai Thiên đẳng cấp chiến hạm. Mà bây giờ Minh Nhĩ Khang không còn là gia chủ, hôn sự lại không được đến tộc nhân duy trì, bởi vậy có thể vận dụng tài nguyên có hạn. Làm hắn bất đắc dĩ là, hắn hiện tại liền một tàu chiến hạm đều không thể điều động, nguyên bản thuộc về nhà hắn sở hữu tư nhân tài sản, cũng bởi vì gia chủ giao tiếp nguyên nhân, mà bị tộc nhân tạm thời tiếp quản.

Nói một cách khác, Minh gia hiện tại không bao nhiêu tiền có thể dùng, cũng không có gì tài nguyên có thể dùng. Cũng may Minh Đông có chút từ nhỏ chơi lớn bằng hữu, hắn đông bính tây thấu, lúc này mới thuê tới một đầu Chân Long, mười chiếc chiến xa, miễn cưỡng gom góp thành một cái bộ dáng ra tới.

Lúc này, tây phương bay tới một đầu Kim Long, chính là mướn được. Kim Long đang muốn hạ xuống, Đông viện đột nhiên bay lên một đạo kiếm quang, rực rỡ sắc bén, một thoáng liền đem Kim Long chém thành hai đoạn.

Minh Đông nổi giận, quát: "Là ai?"

Trên không truyền đến hừ lạnh một tiếng, Minh Nam mang theo một đám tộc huynh tộc đệ đi tới. Minh Nam trong tay, còn nắm một thanh kiếm, rõ ràng vừa rồi mới đạo kiếm quang, đúng là hắn phát ra.

"Minh Nam, ngươi có ý tứ gì?" Minh Đông hết sức phẫn nộ, thuê một con chân long hết sức phiền toái, muốn đi Long tộc đi một chuyến, chuyến đi này một lần, chỉ sợ không kịp đi thuê.

Minh Nam thản nhiên nói: "Không có ý gì. Mới vừa có một đầu Kim Long nghĩ công kích ta, ta liền chém nó."

Minh Đông hít sâu một hơi, nói: "Minh Nam, phụ thân ta đã để ra vị trí gia chủ, ngươi còn dạng này có ý tứ sao?"

"Đương nhiên là có ý tứ, đối với như ngươi loại này ném mất nghỉ ngơi tôn nghiêm gia hỏa, vô luận làm cái gì đều không quá phận." Minh Nam lạnh lùng nói..