Chương 897: Tương lai chi khách

Chương 897: Tương lai chi khách

Minh Đông cả giận nói: "Ta cưới Băng Mộng, đó là của ta may mắn, không quan hệ ngươi cái gọi là tôn nghiêm. Nhân tộc cũng không so với chúng ta nghỉ ngơi kém, nghỉ ngơi cũng không so với người tộc cao quý."

Minh Nam "Hắc hắc" cười một tiếng: "Cùng như ngươi loại này thấp hèn đồ vật, không có gì đáng nói. Bất quá ta đem lời chồng chất dưới, vô luận ngươi tìm đến cái gì đón người mới đến công cụ, ta hết thảy phá hủy."

"Phải không?"

Đột nhiên, một thanh âm vang lên. Một tên thiếu niên, chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Minh Đông bên cạnh người. Thiếu niên này sinh đến vô cùng có uy thế, đúng là một vị phá thiên ngũ trọng cường giả tuyệt thế. Thiếu niên sau khi xuất hiện, hướng Minh Đông chắp tay chào: "Tỷ phu, ta là Diệp Nguyên Thủy, chúng ta trước đó gặp qua, chẳng qua là ngươi không nhận ra ta."

Minh Đông giật nảy cả mình: "Nguyên lai là Nguyên Thủy Đại Đạo quân, cửu ngưỡng đại danh!"

Diệp Nguyên Thủy hiện tại có thể là Nhị phẩm Đại La Kim Tiên đỉnh phong  bình thường Khai Thiên cường giả cũng không là đối thủ. Hắn lúc này cũng không làm dáng, nói: "Tỷ phu, ta tới là đưa nghi trượng. Cha nói, nhà ngươi người, có khả năng sẽ làm khó ngươi, bởi vậy liền điều động ta tới, nhìn một chút tình huống."

Minh Đông mừng rỡ: "Ngươi là đưa nghi trượng sao? Ở đâu?" Lúc này, hắn có thể đang lo như thế nào tìm đón người mới đến đội ngũ đây.

Diệp Nguyên Thủy vung tay áo, liền từ trong tay áo bắn ra vô số vầng sáng bay đến trên không, biến thành chiến hạm, chiến xa, võ đạo khôi lỗi. Ở trong đó, bao quát phá thiên chiến hạm tám trăm chiếc, đoạt Thiên chiến tranh ba vạn chiếc, cùng với phá thiên chiến xa ba trăm chiếc. Trong đó một giá chiến xa, do mười tám đầu màu vàng kim Thần Long lôi kéo, uy Phong Chi Cực . Còn võ đạo khôi lỗi, số lượng càng là nhiều đến mười vạn, mà lại đa số Thí Thần cảnh võ đạo khôi lỗi.

Thấy chiến trận này, Minh Nam đều choáng váng, đơn giản không dám nghĩ niệm ánh mắt của hắn. Phải biết, coi như Minh gia nghiêng toàn tộc lực lượng, đều khó có khả năng xuất ra lớn như vậy phô trương, xem đến nhân tộc Đại Thiên Tôn quả nhiên có quyền thế!

Trong lòng mặc dù kinh ngạc, có thể Minh Nam trong lòng cực khó chịu, hắn nặng hừ một tiếng, nói: "Nơi này là ta Minh gia, ngươi một ngoại nhân, là như thế nào tiến đến?"

Diệp Nguyên Thủy thản nhiên nói: "Nơi này là tỷ phu của ta nhà, ta muốn tới thì tới, ngươi thì tính là cái gì, dám quản ta?"

Minh Nam giận dữ, quát: "Ngươi muốn tìm cái chết sao?" Hắn hiện tại Minh gia địa vị cao thượng, một phát nộ, chung quanh liền xuất hiện số lớn cường giả, bao quanh nắm Diệp Nguyên Thủy vây lại.

Diệp Nguyên Thủy cười, hắn thân là Tiên đạo Nguyên Thủy Đại Đạo quân, thống lĩnh trăm tỉ tỉ tiên dân, liền cha hắn Diệp Minh đều hắn nói chuyện đều khách khí hai phần, gia hỏa này tính con nào chim? Hắn nụ cười này, sau lưng liền phóng ra một vòng Minh Quang, cái kia Minh Quang bên trong, giấu giếm vô số vĩ độ, mỗi cái vĩ độ bên trong, lại có vô số Tiên đạo tín đồ. Đến này vô thượng lực lượng gia trì, toàn bộ không gian đều chấn động bắt đầu vặn vẹo.

Kinh khủng uy áp  khiến cho Minh gia tất cả mọi người lòng sinh đại khủng bố, những cái kia vây quanh hắn người, không tự chủ được quỳ trên mặt đất, toàn thân phát run.

Diệp Nguyên Thủy không có thương tổn người, hắn lưu lại nghi trượng về sau, liền cáo từ rời đi.

Minh gia phương diện, đại khái là Minh Đông xuất ra nghi trượng quá mức kinh người, dẫn đến những cái kia nguyên bản không tới tham gia tiệc cưới người, cũng dồn dập đến, trong lòng bọn họ tò mò, nhân tộc Đại Thiên Tôn bên kia muốn làm ra bao lớn phô trương.

Đến sau nửa ngày thời gian, Minh Đông nhà trong sân, thế mà tới hơn trăm người, làm Minh gia đồng tộc người, bọn hắn đem cùng đón người mới đến đội ngũ cùng một chỗ, đi hướng nhân tộc Đại Thiên Tôn trong nhà nghênh đón tân nương.

Quà tặng còn chưa chuẩn bị xong, những người này đều ngồi ở trong sân nói chuyện nói chuyện phiếm, nghị luận đơn giản là Minh Đông cưới nhân tộc nữ tử có phải hay không ném thể diện gia tộc, cùng với nhân tộc cùng nghỉ ngơi song phương so sánh các loại.

"Các ngươi nói, Nhân tộc này mới phát triển bao nhiêu năm, chúng ta An Tức văn minh có thể là trải qua nhiều ít cái Kỷ Nguyên văn minh. So sánh với chúng ta, nhân tộc có thể có cái gì nội tình?"

"Đúng vậy a, Minh Đông muốn cưới nhân tộc Đại Thiên Tôn nữ nhi, tám phần mười là mưu đồ đồ cưới. Nhưng hắn cũng không nghĩ một chút, nhân tộc đồ cưới có thể đáng giá mấy đồng tiền? Hắn tính toán, chỉ sợ muốn thất bại."

"Nhưng ta nghe nói, nhân tộc hiện tại cũng rất cường đại a, bằng không cũng không thể cùng chúng ta chia đều Tổ Nguyên đại lục."

"Phi! Cái gì chia đều? Nếu không phải vô danh đạo y quyết định quy tắc, chúng ta sớm đem nhân tộc diệt."

Trong đám người, thế mà cũng có Minh Nam, hắn cũng tại đón người mới đến trong đội ngũ. Tại chung quanh hắn, ngồi năm vị nghỉ ngơi cao thủ, đều là Khai Thiên ngũ trọng cường giả.

Giờ phút này, hắn đối mấy người kia nói: "Vài vị thúc thúc, một hồi đến nhân tộc địa bàn, các ngươi một mực đại náo. Theo ta được biết, nhân tộc người thực lực mạnh nhất, cũng chính là Khai Thiên ngũ trọng. Đến lúc đó năm vị thúc thúc đồng loạt ra tay, thật tốt rơi vừa rơi xuống nhân tộc mặt mũi, giương giương lên ta nghỉ ngơi uy phong."

Một người nói: "Minh Nam, Minh Nhĩ Khang nếu đã để ra vị trí gia chủ, chúng ta hà tất sửa chữa lấy không thả? Nhân tộc không thể khinh thị, ngày đó ta thấy cái này nhân tộc Đại Thiên Tôn, thực lực của hắn hẳn là tại chúng ta phía trên."

Minh Nam nói: "Có thể vài vị thúc thúc có nghĩ tới không, nếu như Minh Đông cùng kia nhân loại nữ tử hôn sự thuận lợi tiến hành, toàn bộ nghỉ ngơi sẽ nghĩ như thế nào? Bọn hắn sẽ cảm thấy, gả cưới nhân loại là chuyện rất bình thường. Các thúc thúc không cảm thấy, này hết sức đáng sợ sao?"

Nhưng vào lúc này, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Minh Đông liền dùng Diệp Minh đưa tặng nghi trượng, đi tới nhân tộc đón dâu.

Đầy trời chiến hạm, trùng trùng điệp điệp xuất phát.

Cùng thời khắc đó, Tổ Nguyên đại lục một mảnh hoang dã bên trong, Diệp Minh ngồi tại một gốc dưới cây. Bên cạnh hắn là Tiểu Tử.

Tiểu Tử hỏi: "Đại ca ca, thật sẽ có người ám sát Minh Đông?"

"Việc này là Thời Không đồng tử nói cho ta biết, không có sai." Diệp Minh biểu lộ cực lạnh, "Người xuất thủ thân phận không rõ, có thể đích đích xác xác là tạo hóa đẳng cấp cường giả. ."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ, xuất thủ tương trợ sao?" Tiểu Tử hỏi.

Diệp Minh: "Đối phương thủ đoạn thông thiên, hai chúng ta hợp lại, cũng chưa chắc cản đến hạ bọn hắn, chuyến này cần tìm viện trợ."

Lúc nói chuyện, một đầu Bạch Lang, một đầu Hắc Báo xuất hiện ở trước mặt hắn, hai người này, đều là như ý Thiên châu kết xuất, sức chiến đấu cực cường. Này một sói một báo, đều ngồi xổm ở Diệp Minh bên người, mười phần thân mật.

Diệp Minh sờ sờ chúng nó đầu, nói: "Đợi chút nữa, các ngươi ngăn chặn người kia mười hơi. Mười cái hô hấp bên trong, ta sẽ tìm được hắn tiến vào Tổ Nguyên đại lục thời không thông đạo."

Tiểu Tử: "Đại ca ca, ngươi tìm lối đi làm gì, chẳng lẽ muốn đi qua sao?"

Diệp Minh gật đầu: "Ta có loại dự cảm, người kia hẳn là đến từ tương lai mỗ cái thế giới. Giết chết Minh Đông, hẳn là sẽ đối thế giới của bọn hắn, sinh ra to lớn ảnh hưởng."

Lúc này Thời Không đồng tử nhảy ra, nói: "Chủ nhân, cải biến tương lai đối tự thân ảnh hưởng là phi thường nhỏ, cơ hồ không bị cắn trả."

Diệp Minh: "Cho nên, chúng ta dứt khoát liền vọt tới thế giới kia, xem xem rốt cuộc là ai, muốn đối trắng đông bất lợi, sau đó đem diệt trừ.".