Chương 898: Phản phác quy chân

Chương 898: Phản phác quy chân

Thời Không đồng tử "Hắc hắc" cười một tiếng: "Vậy thì tốt quá, lại có thể tiến hành một lần thời không lữ hành. Mặc kệ đối phương đến từ cái nào thời đại, nhưng bọn hắn nhất định là Tổ Nguyên đại lục thế lực. Suy nghĩ một chút cũng làm người ta cảm thấy xúc động, một số năm sau, Tổ Nguyên đại lục lại biến thành bộ dáng gì đâu?"

Diệp Minh nhịn không được nói: "Thời không, ngươi phỏng đoán một thoáng, người nào sẽ muốn Minh Đông mệnh?"

"Minh Đông nếu như chết đi, sẽ đối với cái kia cái thế lực tạo thành có lợi ảnh hưởng. Này đã có thể không tốt suy đoán, bởi vì ai cũng không biết tương lai thế cục như thế nào. Tỉ như hiện tại xã hội loài người đi, chủ nhân ngài tại thời điểm, nó tự nhiên sẽ y theo chủ nhân ý chí vận chuyển. Có thể một ngày kia, chủ nhân không nữa lưu tại Tổ Nguyên đại lục, nó sẽ phát triển thành bộ dáng gì, cái kia liền không nói được rồi. Còn có chính là, hiện tại nghị viên chế độ. Mặc dù quyền lực của nghị viên nhận cực lớn áp chế, nhưng ta dám khẳng định, không bao lâu, có chút nghị viên liền sẽ liên hợp lại. Một cái quyền lực của nghị viên có hạn, có thể là vô số nghị viên liên hợp lại, vậy coi như là một cỗ lực lượng kinh thiên động địa, thậm chí có thể chi phối toàn bộ xã hội phát triển."

Diệp Minh thở dài: "Đây cũng là không thể làm gì sự tình. Coi như tương lai xuất hiện tạo vật chủ, hết thảy dựa theo quy tắc vận hành. Nhưng mà dưới ánh mặt trời, luôn có âm u, chính như thiên địa chi Âm Dương. Ta cũng không quản được cái kia lấy cỡ nào, đi được tới đâu hay tới đó đi."

Nhưng vào lúc này, Hắc Báo cùng Bạch Lang đồng thời đứng dậy, tầm mắt long lanh nhưng tiếp cận phương xa. Ngay tại cách đó không xa, số lớn chiến hạm chậm rãi lái tới, đó chính là Minh Đông đón dâu đội ngũ.

Chiến hạm càng bay càng gần, che khuất bầu trời, chung quanh có thật nhiều người xem náo nhiệt loại cùng nghỉ ngơi người, đen ép quá một mảng lớn, ngay tại cách đó không xa đi theo.

Minh Đông ngồi tại một chiếc phá thiên trên chiến hạm, tâm tình hết sức kích động. Tưởng tượng về sau là có thể cùng Băng Mộng sớm chiều ở chung, nhưng về sau sinh hạ một đống tiểu khả ái, hắn liền hạnh phúc vô cùng.

Nhưng lại tại này là, phía trước hư không đột nhiên sụp đổ, một đầu đen kịt bàn tay lớn, mang theo có hủy diệt vũ trụ uy năng, bao phủ Minh Đông chỗ chiến hạm, trực tiếp liền vồ tới.

Xoạt

Bàn tay đen thùi vừa xuất hiện, Diệp Minh cùng Hắc Báo, Bạch Lang liền biến mất, cùng một thời gian, bọn hắn xuất hiện tại chiến hạm trước đó. Hắc Báo cùng Bạch Lang hóa thành một đen một trắng, hai đạo giết sạch, tả hữu bao sao đi qua. Mà Diệp Minh, thì trực tiếp một quyền đánh ra.

Có được chân nhân huyết mạch, hắn cảnh giới dù chưa đến tạo hóa, có thể thực lực lại sớm đã đi đến. Chỉ gặp hắn vung tay lên, khôn cùng lực lượng hình thành vòng xoáy xuất hiện trước mặt, hướng phía đối phương oanh kích tới.

Bàn tay đen thùi tựa hồ e ngại, vội vàng rụt trở về. Đáng tiếc đã chậm, Hắc Báo cùng Bạch Lang đã tả hữu vọt tới, đem bàn tay to kia cắn không buông  khiến cho hắn vô lực thoát khỏi.

"Thời không, đi!"

Diệp Minh cười một tiếng dài, Thiên hiểu đao ra khỏi vỏ, một sợi phảng phất có thể khai thiên ích địa đao mang lóe lên, bàn tay kia trực tiếp bị phân giải thành cơ sở nhất năng lượng, tiêu tán tại hư không. Cùng lúc đó, hắn khống chế Thời Không Chi Môn, đuổi theo đối phương khí tức, trốn vào tương lai mỗ cái thời gian tiết điểm.

Đón người mới đến đội ngũ đều trợn tròn mắt, là ai muốn giết Minh Đông, loại kia lượng máu quá cường đại, căn bản chính là tạo hóa đẳng cấp tồn tại a! Minh gia người đưa mắt nhìn nhau. Mà làm bọn hắn càng thêm kinh ngạc chính là, cái kia Hắc Báo cùng Bạch Lang làm sao cũng mạnh như thế, chẳng lẽ cũng là tạo hóa có? Còn có, ra tay không phải nhân tộc Đại Thiên Tôn sao? Thực lực của hắn lại mạnh mẽ đến tư  có thể cứng rắn tạo ra hóa cường giả sao?

Lại nói Diệp Minh theo thời không thông đạo, về sau tiềm hành không biết bao nhiêu năm tháng. Khi thời không ổn định lại, hắn xuất hiện tại một mảnh cực kỳ phồn vinh thành thị. Thành thị này kiến tạo hình thức, cùng hắn chỗ thời đại khác biệt quá nhiều, ngược lại có mấy phần cùng loại với sơ đại chân nhân xuất hiện thời đại kia.

Trong thành thị, người đến người đi, mọi người đối với "Kỳ trang dị phục" Diệp Minh, đều quăng tới ánh mắt tò mò.

Diệp Minh có thể không chuẩn bị ở đây ở lại lâu, hắn thần niệm quét ngang, liền phát hiện cách hắn ngoài mười dặm, một người trung niên ngay mặt sắc ảm đạm xuất hiện tại bên trong một dãy nhà, chung quanh hắn toàn là cao thủ.

Diệp Minh hỏi: "Thời không, nơi này là lúc nào?"

"Một trăm ba mươi vạn năm về sau thời đại." Thời Không đồng tử nói, " không nghĩ tới, Tổ Nguyên đại lục có thể phát triển thành dạng này. Chủ nhân ngươi thấy không, nghỉ ngơi người với người loại, đã hoàn toàn dung hợp. Càng đáng sợ chính là, vì cái gì người nơi này đều mạnh như thế?"

Thời Không đồng tử nói không sai, nơi đây người chân nhân huyết mạch, cơ bản đều tại một phần mười trở lên, bởi vậy cao thủ cực kỳ nhiều. Tùy tiện kéo một người ra tới, cơ hồ đều có Khai Thiên cảnh thực lực.

"Không có khả năng a!" Thời Không đồng tử gương mặt giật mình, "Nhiều cao thủ như vậy, dùng Tổ Nguyên đại lục tài nguyên căn bản vô lực duy trì. Đừng nói Tổ Nguyên đại lục, coi như mười vạn cái vũ trụ, đều không thể chống đỡ nhiều như vậy Khai Thiên cảnh cường giả!"

Diệp Minh cũng cảm thấy kỳ quái, hắn nói: "Được rồi, trực tiếp đi hỏi một chút đi."

Rất nhanh, hai người liền xuất hiện tại cái kia tòa nhà kiến trúc trước. Không chờ bọn hắn gõ cửa, cái kia sắc mặt tái nhợt người trung niên, liền tự động kéo cửa ra. Nhìn ra được, người trung niên cũng là cái thế giới này cường giả tuyệt đỉnh một trong, mặc dù thụ thương, thực lực vẫn như cũ cường hãn.

Người trung niên nhìn thấy Diệp Minh, "Bịch" liền quỳ xuống: "Bái kiến Đại Thiên Tôn."

Diệp Minh sững sờ, nói: "Vừa rồi có thể là ngươi ngược dòng tìm hiểu thời gian, muốn giết Minh Đông?"

Người trung niên gật đầu: "Đúng thế. Thỉnh Đại Thiên Tôn tha thứ."

Diệp Minh cười lạnh: "Ngươi nếu nhận ra ta, xem ra ta còn không có theo cái thế giới này tan biến. Ngươi cảm thấy, ta sẽ cho phép ngươi giết ta người thân cận?"

Người trung niên cúi đầu xuống, nói: "Ta ra tay thời điểm, liền biết cử động lần này tám phần mười sẽ bị Đại Thiên Tôn phát giác, sớm có chuẩn bị tâm lý."

Diệp Minh: "Được rồi, nói cho ta biết, hiện tại thế giới như thế nào, làm sao có nhiều như vậy chân nhân huyết mạch?"

Người trung niên: "Hồi Đại Thiên Tôn, ngài bây giờ đã đi tới 'Thượng giới' . Thượng giới tình huống, chúng ta cũng không biết, chỉ biết là Đại Thiên Tôn ngài thường xuyên đem lượng lớn tài nguyên đầu nhập vũ trụ của chúng ta, cung cấp chúng ta tu hành, tăng lên. Mà lại chúng ta có loại cảm giác, vận mệnh của chúng ta, lực lượng, đều đã cùng Đại Thiên Tôn buộc chung một chỗ."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, hỏi: "Bây giờ có bao nhiêu nhân khẩu?"

"Mấy chục vạn năm, nhân khẩu một mực duy trì tại ba ngàn ức kinh." Người trung niên nói.

Diệp Minh trong lòng chấn động mãnh liệt, khóa lại nhiều cường giả như vậy lực lượng, tương lai mình đến mạnh bao nhiêu a!

Người trung niên nói tiếp: "Có thể Đại Thiên Tôn liếc mắt, thật là tiểu nhân vinh hạnh. Còn mời Đại Thiên Tôn tha ta lần này."

Diệp Minh: "Ngươi vì cái gì giết Minh Đông?"

Người trung niên không dám giấu diếm, nói: "Hồi Đại Thiên Tôn, cái kia Minh Đông hậu nhân, bây giờ đối ta gia uy hiếp to lớn. Ta nhà chính là thiên hạ hôm nay bài danh trước một trăm gia tộc. Cái kia Minh gia cũng thế, đồng thời ta hai nhà địa bàn tới gần, bởi vậy thường xuyên xung đột. Lần này Minh gia đối ta nhà chèn ép đến quá độc ác, ta như không ra tay, hợp tộc trên dưới, chỉ sợ tất cả đều đến sống không bằng chết. Thế hệ này Minh gia người nói chuyện, mười phần tàn nhẫn, ta là không có biện pháp, chỉ có thể ra này sách."

Diệp Minh: "Ngươi đường đường một cái tạo hóa, còn sợ người khác khi dễ? Còn có, dùng thực lực của ngươi, chẳng lẽ không thể tiến vào thượng giới?"

Người trung niên: "Đại Thiên Tôn, hiện tại ngài xếp đặt một cái lực lượng cánh cửa, đạt không được, không cách nào tiếp xúc thượng giới tin tức . Còn Tạo Hóa cảnh, ai, chúng ta chỗ thời đại, Tạo Hóa cảnh cường giả hàng trăm triệu, thật không tính là gì. Mà lại tạo hóa ở giữa cũng là có thực lực sai biệt, so với ta mạnh hơn người, có khối người."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, hơn trăm triệu tạo hóa? Lão thiên, đây rốt cuộc là như thế nào thời đại!

Hắn còn muốn hỏi chút gì, một thanh âm vang lên: "Thời đại này, ngươi còn không nên tới. Việc này ta tới xử lý, trở về đi."

Diệp Minh nghe được "Chính mình" thanh âm, là cái này triều đại hắn, đối với hắn truyền tống tin tức.

Diệp Minh cười nói: "Ngươi không thể đi một chuyến uổng công."

Thanh âm kia: "Đưa ngươi một cái quan tài, ở trong đó tu luyện, như tại thượng giới tu hành, sẽ đối với ngươi có chỗ trợ giúp."

Dứt lời, Diệp Minh Vô Lượng Thần Hải bên trong, liền có hơn một ngụm màu vàng kim quan tài, hắn còn muốn hỏi cái gì, đột nhiên một cỗ đại lực nắm kéo hắn, trong nháy mắt liền trở về hắn vị trí thời đại.

Chuyến đi này một lần, dùng không đủ một hơi thời gian. Hắn lắc đầu, nói: "Còn không cho ta biết, thôi, ta sớm muộn cũng sẽ biết."

Khi hắn quay lại gia trang, Minh gia đón người mới đến nhanh đến, yến hội đã triển khai, các loại người các loại, dồn dập có mặt.

Minh gia người, nguyên bản ôm nhìn một chút nhân tộc được bao nhiêu keo kiệt tới, nhưng mà bọn hắn thấy, lại là lớn đến Thiên phô trương. Yến hội trực tiếp bày trên chiến hạm, mà lại một nước phá thiên chiến hạm, đen nghịt xếp đầy bầu trời, nhìn không thấy cuối.

Dùng cho chiêu đãi Minh gia người chiến hạm, là một chiếc tạo hóa cấp chiến hạm. Không sai, chính là tạo hóa cấp chiến hạm, cái đồ chơi này nghỉ ngơi người cứ như vậy mấy chiếc, không nghĩ tới nhân tộc cũng có!

Diệp Minh đem người nghênh đón, Minh Đông theo chiến hạm phi thân lên, xa xa liền quỳ xuống: "Nhạc phụ!"

Diệp Minh cười một tiếng: "Đông mà đứng dậy, mời ngươi nhà người ngồi xuống đi." Sau đó Diệp Thiếu Bạch, Diệp Thận, Lý Thiên Hổ đám người dồn dập tiến lên chào hỏi.

Yến hội bắt đầu, lên trước mười đạo món ăn, này chút món ăn, nghỉ ngơi người thế mà giống nhau chưa ăn qua, mà lại mỗi một loại đều khẩu vị cực phẩm, kém chút nắm đầu lưỡi đều nuốt vào. Bọn hắn làm sao biết, hôm nay đầu bếp, có thể là hỗn độn sinh linh bên trong Lão Hoàng, tay nghề của hắn độc bộ thiên hạ, không ai bằng.

Món ăn rượu ngon tốt, có thể Minh gia người ăn không có chút nào chân thật, bọn hắn càng ngày càng cảm nhận được nhân tộc Đại Thiên Tôn thực lực khủng bố, Minh gia tại người ta trước mặt, cái rắm cũng không bằng. Như thế nói đến, Minh Đông lựa chọn là hoàn toàn chính xác, không quan trọng một ngôi nhà chủ kế thừa vị trí, cùng nhân tộc Đại Thiên Tôn con rể so sánh, đơn giản liền đồ đần đều sẽ tuyển.

Yến hội kết thúc, đón dâu người muốn đúng giờ thần, cho nên không thể ở lại lâu. Thế là, tân nương tử ngồi một đầu Phượng Hoàng xuất hiện, cái kia Phượng Hoàng uy năng, bao phủ toàn trường, tuyệt đối cùng cái kia Bạch Lang Hắc Báo một dạng, là tạo hóa đẳng cấp tồn tại!

Sau lưng Phượng Hoàng, cùng lấy mấy chục vạn tàu chiến hạm, trùng trùng điệp điệp, có thể so sánh đón người mới đến đội ngũ khí phái nhiều.

Đón người mới đến tổng quản là Minh gia một vị trưởng lão, khi hắn tiếp nhận danh mục quà tặng thời điểm, kém chút một cái đi theo ngã xuống đất, run rẩy thanh âm lớn tiếng nói: "Diệp gia của hồi môn như sau,

"Mười tám cấp phù tiền chín cái, cấp 17 phù tiền ba ngàn miếng."

"Thí Thần cấp chiến hạm mười vạn chiếc, đoạt Thiên cấp chiến hạm ba ngàn chiếc, phá thiên cấp chiến hạm 50 chiếc, cùng với tạo hóa cấp chiến hạm một chiếc."

"Khai Thiên cảnh Thủ Hộ thần năm trăm vị, Phá Thiên cảnh võ đạo khôi lỗi ba ngàn tôn, cùng với ưu tuyển tùy tùng nô bộc một vạn tên."

"Hai cái vĩ độ, ba tòa tinh đài, mười cái tạo hóa thần khí, một đầu tạo hóa đẳng cấp phượng hoàng thần thú."

. . .

Danh mục quà tặng bên trên viết lớn kiện, liền có mấy vạn kiện nhiều, tổng quản chỉ có thể nhặt trước mặt mấy hàng niệm. Đã sai sử như thế, Minh gia người đã chấn kinh đến sắp điên mất rồi.

"Cái này. . . Minh Đông nhà được này chút đồ cưới, hoàn toàn có khả năng tự lập môn hộ, mà lại trong vòng một đêm trở thành nghỉ ngơi đệ nhất đại thế lực a!" Có người kinh hô.

Sự thật như thế, có những vật này, trước kia Minh gia tính là cái gì chứ, Minh Nhĩ Khang cùng Minh Đông một tiếng chào hỏi, hết thảy Minh gia người đều sẽ đưa về dưới trướng hắn . Còn Minh Nhĩ Thái, đem không ai lại nhớ đến bọn hắn.

Minh Đông cũng trăm triệu không nghĩ tới, đồ cưới sẽ kinh người như thế. Hắn cùng Diệp Băng Mộng ngồi chung Phượng Hoàng trên lưng, cười khổ mà nói: "Băng Mộng, cha cho nhiều đồ như vậy, ta làm thật băn khoăn."

Diệp Băng Mộng cười cười: "Ngươi muốn băn khoăn, về sau liền hảo hảo hiếu thuận cha."

Minh Đông tựa như gà con mổ thóc gật đầu, có như thế một cái vênh váo trùng thiên nhạc phụ đại nhân, có lý do gì không cố gắng hiếu thuận?

Nữ nhi đi, yến hội còn đang tiến hành, mà lại tiến hành ba ngày ba đêm. Lúc kết thúc, Diệp Minh đã uống không biết bao nhiêu rượu, chỉ tiếc, hiện tại đã không có rượu có thể làm cho hắn say.

Hắn vốn là muốn tu luyện, lại bị Ngọc Tiêm Tiêm cùng Khương Tuyết kéo đi, làm cái kia không thể miêu tả sự tình. Tự nhiên, này hai nữ cũng là muốn hài tử. Đoạn trước tháng ngày, Nam Cung Vi Vi cùng Cơ Như Tuyết đã được như nguyện, các nàng cũng sớm ngồi không yên.

Làm Diệp Minh từ trong cung đi ra lúc, bắt đầu nói thầm: "Bốn cái đều mang bầu, hai nam hai nữ."

Kỳ thật Diệp Minh tại hắn mỗi nữ nhân bên người, đều lưu lại một cái sinh mệnh Phục Khắc, như hắn ở bên cạnh chiếu cố. Nhưng sinh con loại đại sự này, vẫn là muốn do hắn bản tôn tự thân xuất mã, mặc dù sinh mệnh Phục Khắc cũng là hắn điểm. Thân. Cái này bảo đảm, dù cho hắn có lại nhiều tử nữ, thê tử, mỗi người sinh hoạt đều có thể chiếu cố đến.

Mà kỳ thật đại đa số thời gian, hắn đều tại cô nhi tu luyện, vì thủ hộ người bên cạnh, cũng vì thủ hộ nhân loại.

Tương lai chính mình tặng quan tài, được trưng bày ở đại sảnh, mở ra nắp quan tài, hắn thấy bên trong là một cái kỳ dị thế giới, suy nghĩ một chút, liền nhảy vào.

Khi tiến vào quan tài thế giới trong nháy mắt, một cỗ áp lực kinh khủng kéo tới, loại áp lực này so sánh ban đầu ở sơ đại chân nhân thế giới, còn mạnh hơn hơn vạn lần. Mãnh liệt trầm trọng cảm giác, khiến cho hắn bước đi đều khó khăn.

Đãi hắn lúc rơi xuống đất, phát hiện chung quanh có núi có nước, cỏ xanh bụi bụi, phong cảnh coi như không tệ. Chẳng qua là, loại kia cảm giác đè nén làm hắn mười phần không thoải mái, nhịn không được phát ra hét dài một tiếng. Nhưng mà, lực lượng áp chế  khiến cho hắn phát ra thanh âm đều nặng trĩu vô cùng, bé không thể nghe.

"Nơi quái quỷ gì." Hắn cười khổ.

Đột nhiên, hắn nhớ lại Thái Thượng Chí Tôn Công đệ cửu trọng, tựa hồ liền cần dạng này một cái áp lực thật lớn hoàn cảnh. Chí tôn công đệ cửu trọng, tên là phản phác quy chân, sau khi tu luyện thành, tâm thể cùng tâm linh, đem đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Hắn tích lũy đã thâm hậu, Tài tu đi một lát, Vô Lượng Thần Hải bên trong tích lũy vô số lực lượng, tại lúc này bắt đầu bộc phát. Hắn trong cơ thể, toàn bộ tín ngưỡng lực, tế thần, sinh mệnh Phục Khắc, văn minh lực lượng, cùng với tại đi qua thời đại hấp thu thiên địa linh khí, giờ phút này đều bị dung hợp được, hóa thành một cỗ lực lượng. Cỗ lực lượng này hết sức thuần túy, rất đơn giản, nhưng mười phần hùng hồn.

Lực lượng trên không trung, hình thành một cái vòng xoáy, đem Diệp Minh trong cơ thể toàn bộ năng lượng, tính cả cái kia Vô Lượng Thần Hải đều tham gia trong đó, đem đập tan. Thậm chí hắn đã từng tu luyện thần thông, bí pháp, đạo thuật, đủ loại võ kỹ, đều dồn dập bị đập tan đi. Cỗ lực lượng này, tại triệt để đập tan Diệp Minh đi qua..