Chương 899: Ba cái tiết điểm

Chương 899: Ba cái tiết điểm

Đến cuối cùng, liền cái kia vũ trụ chi não hạch tâm lực lượng, cũng bị hút vào vòng xoáy. Trong nháy mắt, Diệp Minh tư duy trống rỗng, hắn hôn mê đi.

Không biết qua bao lâu, khi hắn chậm rãi khi tỉnh lại, phát hiện loại kia áp lực đã giảm nhẹ đi nhiều. Hắn phảng phất lại trẻ vài tuổi, quanh thân tinh lực dồi dào, chưa bao giờ giống hiện tại như thế thư giãn thích ý qua.

Nhưng mà, hắn đã từng hết thảy tu hành dấu vết, đều bị xóa đi, như một cái thuần túy người, thân thể cùng tâm linh mười phần viên mãn. Mà cái trạng thái này  khiến cho hắn trong lòng hơi động, lẩm bẩm nói: "Đây cũng là phản phác quy chân sao?"

Diệp Minh đột nhiên nhớ tới cái kia sách Tiêu Dao chân kinh, chính là sáng tạo Thái Sơ chân nhân tồn tại lưu lại. Lúc ấy hắn muốn tu luyện, đáng tiếc thân thể cùng hoàn cảnh đều không cho phép, mà giờ này khắc này, tựa hồ thật thích hợp tu luyện này Tiêu Dao chân kinh.

Tiêu Dao chân kinh, cùng sở hữu thập tam trọng, đệ nhất trọng làm Trúc Cơ. Diệp Minh nguyên lai tưởng rằng Trúc Cơ mà thôi, không có gì độ khó, nhưng hắn vừa tu luyện, mới biết còn kém xa lắm. May nhờ trong cơ thể hắn, tích lũy đủ nhiều năng lượng, bằng không chỉ riêng này một cửa, hắn liền không qua được.

Trước đó vòng xoáy hấp thu năng lượng, giờ phút này chậm rãi phóng xuất ra, bắt đầu tiến một bước cải tạo thân thể của hắn. Hắn vốn là chân nhân thể chất, lại dung hội nhiều như vậy lực lượng, cửa thứ nhất này, dùng chừng nửa năm, đã đột phá, hoàn mỹ Trúc Cơ.

Nhưng mà hắn lại nghĩ hướng xuống lúc tu luyện, mới phát hiện trong tay căn bản không có có thể dùng tài nguyên, bởi vì bước kế tiếp tu hành, nếu tiêu hao lượng lớn sinh mệnh lực lượng. Tựa hồ, hắn chỉ có thể tiến vào sinh mệnh chi hải tìm.

Tu luyện đệ nhất trọng Trúc Cơ, liền Diệp Minh đều không rõ ràng mình bây giờ là tình huống gì . Bất quá, hắn vẫn là rời đi quan tài, một lần nữa hồi trở lại đến bên ngoài.

Hắn người vừa ra tới, toàn bộ Tổ Nguyên đại lục liền run rẩy không chỉ, tựa như một chiếc thuyền nhỏ, bị siêu trọng người nhảy lên, lập tức liền muốn chìm nghỉm giống như. May mắn, loại hiện tượng này rất nhanh liền biến mất.

"A, tựa hồ ta này thể chất, cũng không ảnh hưởng ta vận dụng trước đó thủ đoạn?" Diệp Minh đột nhiên liền phát hiện, hắn hiện tại thể chất  có thể sử dụng bất kỳ công pháp, thần thông, mà lại hạ bút thành văn, so với trước thuận tay hơn. Hắn thậm chí có khả năng trực tiếp tiến vào bất kỳ một cái nào cấp độ, võ đạo nhất trọng, nhị trọng, tam trọng, phá thiên, đoạt Thiên, Thí Thần, nghĩ ở đâu cái giai đoạn, ngay tại cái nào giai đoạn, đồng thời đều có thể bộc phát ra tối cường sức chiến đấu.

"Không biết, ta hiện tại là cảnh giới gì, tạo hóa sao?" Nghĩ tới đây, trong cơ thể hắn lực lượng lưu chuyển, thứ ba mươi ba nặng Đại La Thiên, đột nhiên liền trống rỗng xuất hiện.

Ba mươi ba trọng Đại La Thiên, chính là Chí Cao Thiên giới, nó vừa xuất hiện, Diệp Minh coi như là đi vào Tạo Hóa cảnh.

Này ba mươi ba trọng Đại La Thiên, lập tức khuếch trương hơn vạn lần! Ba mươi ba tầng trời vừa xuất hiện, Diệp Nguyên Thủy, A Di Đà Phật, Tam Hoàng liền tìm tới cửa, yêu cầu nắm đạo tràng, xây ở ba mươi ba tầng trời. Phải biết, ba mươi ba tầng trời có được chân nhân khí tức, lâu dài ở nơi đó sinh hoạt, chậm rãi liền sẽ chuyển hóa làm chân nhân thể chất.

Diệp Minh nói: "Này ba mươi ba tầng trời vừa xây dựng, còn muốn chờ một đoạn thời gian. Ta nhớ được, từng có một mặt Tiên Thiên bát quái tạo hóa kính, các ngươi có biết tung tích của nó?"

A Di Đà Phật nói: "Phật Đạo tín đồ trải rộng các đại vũ trụ, từng có đệ tử nói, tại A Tị vũ trụ, từng có kiếng bát quái bóng dáng."

Diệp Minh: "Này kính có thể tạo hóa thiên địa vạn vật, là vô thượng bảo bối, xem ra ta muốn đi một chuyến."

A Di Đà Phật cười nói: "Phật sư nếu muốn, ta mang tới là được."

Nói xong, hắn đưa tay hướng không một túm, qua ước chừng một hơi, một mặt xưa cũ tấm gương, liền xuất hiện tại trong tay của hắn, đúng là hắn Tiên Thiên bát quái tạo hóa kính. Chỉ bất quá, kính rìa tám đạo phù văn không thấy.

Diệp Minh cầm qua tấm gương, đánh vào một dấu ấn. Trong nháy mắt, kiếng bát quái vầng sáng vạn đạo, cũng hình thành một cỗ tuyệt đại hấp lực. Theo bốn phương tám hướng, phân biệt có tám đạo phù văn bay tới, rơi vào trong đó. Nguyên lai, hắn thi triển vô thượng thần thông, luyện hóa kiếng bát quái, cũng đem tám đạo phù văn câu tới.

Này tám đạo phù văn, nguyên bản cực kỳ tức giận, nhưng mà cảm nhận được Diệp Minh mạnh mẽ về sau, liền đều đàng hoàng xuống tới, ngoan ngoãn đợi ở phía trên.

Được kiếng bát quái, Diệp Minh lập tức bắt đầu ở ba mươi ba tầng trời đi cái kia tạo hóa chi công. Sơn xuyên đại địa, dòng sông Giang Hải, cỏ cây tẩu thú, dồn dập trống rỗng xuất hiện.

Sau bảy ngày, ba mươi ba tầng trời, đã có đại khái bộ dáng, lần lượt có người dời đi vào. Dĩ nhiên, có tư cách tiến vào ba mươi ba tầng trời người, đều là có thân phận, bình thường người, tạm thời còn không có tư cách này.

Ba mươi ba tầng trời viên mãn, Đại La thiên giới liền tự thành một thể, độc. Đứng ở Tổ Nguyên đại lục bên ngoài. Nói một cách khác, hiện tại Đại La Thiên, đã là một cái độc. Lập vũ trụ, tên là Đại La vũ trụ. Ba mươi ba tầng trời, tương đương với ba mươi ba cái chủ yếu vĩ độ, mỗi cái chủ vĩ độ bên trong, lại sẽ diễn sinh ra càng nhiều thứ cấp vĩ độ.

Hiện tại Diệp Minh, tương đương Đại La thiên giới tạo vật chủ, toàn trí toàn năng, sức mạnh to lớn khôn cùng . Bất quá, Đại La vũ trụ cùng Tổ Nguyên đại lục ở giữa, y nguyên có nhanh gọn lối đi, người hai bên, có thể tự động qua lại. Càng thêm khó được chính là, hai phía vũ trụ đại đạo pháp tắc tương tự, hai bên sinh linh tiến vào bên trong, đều sẽ không nhận áp chế cùng ảnh hưởng.

Đại La vũ trụ thành hình, Diệp Minh chính là đường đường chính chính tạo hóa cấp cường giả.

Một ngày này, hắn xuất hiện tại một cái nào đó không gian, gặp được vô danh Đạo Tổ.

Vô danh Đạo Tổ khẽ gật đầu: "Chúc mừng đạo hữu."

Diệp Minh: "Ngươi hẳn phải biết ta ý đồ đến."

Vô danh Đạo Tổ: "Sinh mệnh chi hải, chính là Tổ Nguyên đại lục căn bản. Trên đời có vô số vũ trụ, mà có được sinh mệnh chi hải, ít càng thêm ít. Mà lại, tổ nguyên sinh mệnh chi hải, lai lịch bí ẩn, là một vị nào đó thượng giới đại năng gửi ở đây. Ngươi nếu là động nó, định sẽ gặp phải trả thù."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Đó là của ta sự tình."

Vô danh Đạo Tổ: "Đã ngươi khăng khăng như thế, ta cũng không ngăn trở. Ngươi đã là lưỡng giới chi chủ, ta cũng không tồn tại tất yếu."

Nói xong, vô danh Đạo Tổ hóa thành vầng sáng, biến mất không thấy gì nữa. Cùng lúc đó, Diệp Minh cảm giác được, Tổ Nguyên đại lục toàn bộ thiên ý, đột nhiên liền rơi ở trên người hắn, hắn trở thành Tổ Nguyên đại lục tạo vật chủ!

Thân là tạo vật chủ, không có gì có thể dùng giấu diếm được hắn, thế là, hắn sau một khắc liền xuất hiện tại Tổ Nguyên đại lục hạch tâm nhất địa phương, sinh mệnh chi hải.

Đã từng cái gọi là Tạo Hóa Chi Địa, thế mà chỉ là sinh mệnh chi hải khu vực biên giới. Giờ phút này, đối mặt với mênh mông sinh mệnh hải dương, Diệp Minh có thể cảm nhận được sự vĩ đại của nó. Sinh mệnh năng lượng, là hết thảy trong vũ trụ, cao cấp nhất, trân quý nhất lực lượng. Không có sinh mệnh vũ trụ, không có chút ý nghĩa nào.

Này sinh mệnh chi hải bên trong, đến cùng có nhiều ít năng lượng, nếu như đối nó làm một cái định lượng, hắn thân thể của mình sinh mệnh lực lượng, chỉ có này sinh mệnh hải dương mười một phần ức!

Diệp Minh không khỏi nghi hoặc, nhiều như vậy sinh mệnh lực lượng, thật sự là một vị nào đó đại năng tồn ở chỗ này? Hắn tồn ở chỗ này mục đích lại là cái gì?

Bất quá, hắn hiện tại có thể không quản được nhiều như vậy, mà lại lấy đi một phần trăm, hoặc là một phần ngàn sinh mệnh năng lượng, đối phương cũng chưa chắc sẽ phát giác a?

Nghĩ đến nơi này, hắn mở ra quan tài, sinh mệnh hải dương năng lượng, rót ngược vào. Này quan tài hết sức kỳ lạ, khẩu không lớn, có thể thôn phệ năng lực lại cực cường. Ngắn ngủi mấy hơi thở, liền nuốt lấy một phần vạn tả hữu sinh mệnh chi hải.

Diệp Minh cũng không tham lam, làm đại khái một phần trăm sinh mệnh chi hải bị tham gia quan tài về sau, hắn lập tức liền rời đi hiện trường.

Hiện tại Diệp Minh, thân là tạo vật chủ, Đại La vũ trụ liền giấu tại trong thân thể hắn. Cái kia một phần trăm sinh mệnh hải dương, bị hắn cất giữ tại Đại La trong vũ trụ. Hắn đang chờ tiếp tục tu luyện thời khắc, đột nhiên sinh ra một loại dự cảm, tại một cái nào đó vĩ đại thời không, hướng hắn truyền đến triệu hoán.

Đó là thượng giới sao? Diệp Minh trầm mặc một lát, quyết định tạm thời không đi. Bởi vì lúc trước cùng tương lai chính mình gặp nhau, đối phương tựa hồ còn che giấu truyền đạt một cái tin tức, cái kia chính là tại hắn đủ mạnh trước đó, không nên tiến vào thượng giới. Tin tức này, là thông qua quan tài âm thầm truyền đạt.

Quan tài là giả chết người đồ vật, này ám chỉ hắn như như thế đi lên, chỉ sợ hữu tử vô sinh. Còn nữa nói, Đại La vũ trụ sinh ra, Nhân Tổ lưu lại bảo tàng cũng đồng thời mở ra.

Nhưng bảo tàng này, có thật nhiều đối với hắn vẫn cỗ giá trị, đặc biệt là bên trong có ba cái thời gian tiết điểm, Nhân Tổ yêu cầu hắn trước khi chia tay hướng. Này ba cái thời gian tiết điểm, phân biệt ở vào ba cái vũ trụ, Diệp Minh nhất định phải lần lượt đi tới. Ba cái thời không, phân biệt có một kiện đồ vật, Diệp Minh mục tiêu, liền là cầm tới những vật kia. Này ba món đồ, phân biệt là một đôi giày, một kiện nhuyễn giáp, một viên thuốc.

Nhân Tổ tin tức nói là, này ba kiện đồ vật, đều thuộc về thượng giới. Mặc dù tại thượng giới không tính đặc biệt pháp khí trân quý, nhưng mà đối với mới vào thượng giới hắn tới giảng, vẫn là vô cùng có ích.

Đương nhiên, bảo tàng ngoại trừ ba cái thời gian tiết một chút ra, còn có một số đồ vật là tại thượng giới có thể dùng đến. Chúng nó phân biệt là một bình độc dược, vô sắc vô vị, có thể độc chết cường giả; một tấm Ẩn Thân phù  có thể giấu diếm được cường giả quan sát; một bộ kính viễn vọng  có thể quan sát được xa xa kẻ địch, bao quát ẩn thân kẻ địch. Cuối cùng là một bộ bẫy rập, chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng cũng dùng hãm giết cường giả.

Diệp Minh không biết Nhân Tổ là như thế nào đạt được những thứ này, bất quá nếu lưu cho hắn, chắc là phi thường hữu dụng. Mà hắn, cũng lần lượt đi tới ba cái thời gian tiết điểm.

Cái thứ nhất thời không, ở vào Thái Hoang vũ trụ, một thời đại nào đó. Trong vũ trụ này sinh hoạt, đều là một chút khổng lồ sinh linh, không có bao nhiêu sinh mệnh có trí tuệ. Diệp Minh đi tới thời điểm, chỉ thấy một bộ hoang nguyên phong cảnh. Mục đích của hắn, là một tòa núi cao trong lòng núi, hắn muốn thứ một kiện đồ vật, cái kia đôi giày liền giấu vào trong đó.

Diệp Minh đi vào trước núi, đã thấy trước núi có một tòa khôi lỗi. Cái này khôi lỗi bốn tay song đầu, thân thể giống con nhện một dạng, điểm cầm bốn kiện binh khí. Ước chừng là cái này khôi lỗi uy hiếp, chung quanh nơi này căn bản không có sinh linh tới gần. Mà Diệp Minh vừa mới phụ cận, liền khôi lỗi liền động, hóa thành một đạo hàn quang, chém giết mà tới.

Quá nhanh, Diệp Minh dù cho có Tạo Hóa cảnh thực lực, thế mà đều có loại trốn không thoát cảm giác. May mắn đây chẳng qua là cảm giác, hắn vẫn là tránh qua, tránh né, đồng thời làm ra phản kích. Thiên hiểu đao ra khỏi vỏ, đao mang lóe lên, khôi lỗi một phân thành hai. Đao xẹt qua khôi lỗi, hắn có thể cảm nhận được khôi lỗi tính chất là cỡ nào kiên. Cứng rắn, nếu không phải Thiên hiểu đao, hắn thậm chí không có cách nào làm bị thương nó!

Giết khôi lỗi, hắn lại chém ra một đao, mỏm núi sụp đổ, lộ ra to lớn lòng núi. Hắn nhảy vào trong đó, một lát lại ra tới, trong tay đã nhiều một đôi giày.

"Xem ra thứ này cũng không phải dễ cầm như vậy." Thu hồi giày, hắn lẩm bẩm nói..