Chương 900: Thượng giới

Chương 900: Thượng giới

Người thứ hai muốn đi vũ trụ, tên tối đông lạnh vũ trụ. Vừa tiến vào cái vũ trụ này, Diệp Minh liền cảm nhận được vô biên lạnh, vô biên hắc ám, đồng thời hào không sinh mệnh khí tức. Hắn tiến vào cái vũ trụ này ban đầu thời đại, tại đen kịt một màu trong sa mạc, tìm tới một cái rương.

Ngoài ý muốn chính là, lần này, rương chung quanh cũng không có thủ hộ khôi lỗi loại hình . Bất quá, khi hắn chuẩn bị đánh mở rương lúc, trong lòng khẽ động, đột nhiên liền rời đi xa xa, sau đó cách ra một đầu khôi lỗi, đi thay hắn đánh mở rương.

Khôi lỗi đánh mở rương trong nháy mắt, một đạo đen kịt, so vũ trụ này đều đen ánh sáng vọt ra, bắt đầu ăn mòn hết thảy tất cả. Hắn trơ mắt nhìn xem, nửa cái vũ trụ đều bị ăn mòn đi, này độc lực mới yên tĩnh. Tất cả những thứ này nhìn đến Diệp Minh lông tơ dựng thẳng, mới vừa nếu không phải cẩn thận, lúc này sớm đã bị độc chết!

Cuối cùng, hắn là tại trong một vùng hư không, tìm tới rương. Dĩ nhiên, hiện tại nó đã không có độc. Trong rương, để đó một bình độc dược.

Thu hồi độc dược, Diệp Minh trong lòng tự nhủ cái đồ chơi này không biết nên như thế nào sử dụng, vạn vừa mở ra nắp bình, nắm chính mình cũng hạ độc chết, vậy liền quá bi thảm.

Trước hai cái địa phương, đều không quá tốn thời gian, nhưng đến cái thứ ba muốn đi vũ trụ, liền Diệp Minh cũng không ngờ tới, người khác ở bên trong một đợi liền là trên trăm năm!

Cái vũ trụ này tên là vô sinh vũ trụ, nó so tối đông lạnh vũ trụ càng cực đoan, không cho phép bất kỳ sinh linh tồn ở trong đó. Bởi vậy, làm Diệp Minh vừa mới đi vào vô sinh vũ trụ, liền bị toàn bộ vũ trụ gạt bỏ. Dù cho hắn là tạo hóa cấp cường giả, cũng mười phần không thoải mái.

Này vô sinh vũ trụ, thả mắt nhìn đi, thế mà khắp nơi đều là giảo động sát khí, khắp nơi đều là đập tan sinh cơ lực lượng. Diệp Minh mắt không thể thấy, tai không thể nghe, không làm sao được, hắn chỉ có thể thả ra quan tài, người ẩn giấu đi vào.

"Không nghĩ tới vô sinh vũ trụ ác liệt như vậy, xem ra còn muốn tăng cao tu vi mới được."

Tiêu Dao chân kinh, hắn Tài tu đệ nhất trọng, tên là Trúc Cơ. Mà Tiêu Dao chân kinh tầng thứ hai, tên là chân lực. Này chân lực, là một loại biến ảo khó lường, có thể là tất cả thần kỳ lực lượng. Chân lực có khả năng chế phù  có thể giết người  có thể lao động, cũng có thể y người, tóm lại, nó không gì làm không được. Mà lại Tiêu Dao chân kinh bên trên còn nói, chân lực định lượng dùng "Kích thước" mà tính toán.

Một thước làm mười tấc, sở dĩ như vậy, ở chỗ tính toán chân lực pháp khí, liền là một loại cây thước, thôi động chân lực về sau, thước bên trên ô vuông liền sáng lên, biểu hiện vài thước mấy tấc chân lực. Mà nói như vậy, bình thường chân lực cảnh tu sĩ, chỉ có ba tấc đến bảy tấc chân lực. Mà lợi hại một chút, cũng chỉ có một thước đến khoảng ba thước.

Này chân lực tu luyện, đối Diệp Minh mà nói, ngược lại so đệ nhất trọng Trúc Cơ tu luyện lại càng dễ, bởi vì hắn Thái Thượng Chí Tôn Công đệ cửu trọng phản phác quy chân, đúng tới phù hợp. Bởi vậy, hắn chỉ tu luyện mấy ngày, lực lượng trong cơ thể, liền chậm rãi chuyển hóa thành chân lực.

Chân lực vừa xuất hiện, hắn liền biết đây là một loại thần kỳ lực lượng, tuyệt không thể tả. Nhưng đối với hắn đả kích lớn nhất chính là, làm toàn bộ lực lượng, chuyển hóa làm chân lực về sau, trong cơ thể hắn chân lực, tựa hồ cũng chỉ có khoảng nửa tấc!

Nửa tấc chân lực, vậy dĩ nhiên là không thể tiếp nhận, hắn liền bắt đầu hấp thu cái kia sinh mệnh chi hải bên trong lực lượng, dùng tăng trưởng chân lực. Sinh mệnh năng lượng chảy vào thân thể của hắn, bắt đầu chậm rãi chuyển hóa. Không sai, quá trình này vô cùng thong thả, ròng rã hai năm thời gian, hắn mới chuyển hóa hai thốn chân lực.

Đại khái sớm thành thói quen này loại tu hành tịch mịch, hắn này nhất chuyển hóa, liền là một trăm hai mươi năm! Một trăm hai mươi năm, trong cơ thể hắn chân lực, đã do nửa tấc, tăng dài đến sáu thước! Sáu thước chân lực, đã xem như chân lực cảnh bên trong cường giả.

Làm Diệp Minh đi ra quan tài, cảm giác vũ trụ bài xích lực lượng, đã vô pháp đối với hắn tạo thành thương tổn quá lớn. Ánh mắt của hắn cũng có thể thấy rõ cái thế giới này, bởi vì có nhất trọng chân lực đang bảo vệ ánh mắt của hắn.

Tại vô sinh vũ trụ địa tâm bên trong, có một tòa địa huyệt, bên trong liền cất giấu viên đan dược kia.

Chính như dự liệu một dạng, địa huyệt bên trong, bố trí cấm chế. Loại cấm chế này rất kỳ diệu, nếu không phải Diệp Minh có chân lực, căn bản liền phá giải không được. Dù vậy, hắn cũng dùng một năm lâu, mới chậm rãi tìm tới quan trộm, đem cấm chế phá mất.

Đan dược đặt ở trong một chiếc hộp, có tròng mắt lớn nhỏ, toàn thân trong suốt. Nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện đan trong dược, có ánh sáng màu tím nhạt đang lưu chuyển.

Vật tới tay, không cần thiết ở lâu, Diệp Minh lập tức rời đi vô sinh vũ trụ, trở về Tổ Nguyên đại lục.

Hắn lần này trở về, nghỉ ngơi nửa vầng trăng lâu, cũng không tu luyện, cũng không hỏi tới chuyện của ngoại giới. Dĩ nhiên, thừa dịp thời gian này, hắn phân biệt nhường Cam Cửu Muội, Sư Vũ Phi, còn có Thủy Hoàng mà mang bầu hài tử.

Chẳng biết tại sao, Diệp Minh hết sức hi vọng nhiều sinh một chút hài tử, bởi vì hắn dự liệu được, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài, hắn bản này tôn, chỉ sợ không có cơ hội bồi chúng nữ nhân của hắn, nếu không lại không lưu lại hài tử, thật là có nhiều tịch mịch.

Một ngày này, Diệp Minh cảm nhận được một cái nào đó thời không, truyền đến mãnh liệt triệu hoán, hắn cảm giác nếu là không lập tức đi tới, cỗ lực lượng này sẽ cưỡng ép đem hắn mang đi. Cũng may hắn trong khoảng thời gian này, vẫn đang làm giải quyết tốt hậu quả sự tình, chính là lập tức đi ngay, cũng không có gì tiếc nuối.

Lúc này, hắn hoàn toàn chạy không chính mình, không làm bất luận cái gì chống cự. Sau một khắc, một sợi thiên quang hạ xuống, hắn người trực tiếp đã không thấy tăm hơi. Cùng một thời gian, cái kia chút chiếu người Cố gia điểm. Thân, đồng thời ngẩng đầu, hướng trên không nhìn thoáng qua.

Diệp Minh không biết qua bao lâu, chỉ cảm thấy thân thể chìm xuống, loại kia thân ở trong quan tài cảm giác xuất hiện, hắn biết, nơi này khả năng liền là "Thượng giới"!

Hắn mở mắt ra, run sợ phát hiện mình nằm tại một loại chất lỏng màu đỏ bên trong. Hắn một thoáng nhảy dựng lên, liền thấy chính mình thân ở một cái to lớn trong hồ, chung quanh tất cả đều là hắn dạng này trần truồng trần. Thể người. Bọn hắn có nam có nữ, cùng hắn khác biệt chính là, những người này đều vô cùng suy yếu, tựa hồ liền động đậy ngón tay cũng khó khăn. Có chút tốt một chút, cũng chỉ là miễn cưỡng có thể đứng lên tới.

Giống như hắn như vậy, vừa tỉnh dậy liền sinh long hoạt hổ, nhảy một cái cao nửa thước thực sự hiếm thấy.

Nhưng hắn lập tức liền ý thức được không nên biểu hiện được quá đặc thù, nơi này chính là thượng giới, một cái thế giới hoàn toàn xa lạ!

Thế là, hắn liền học những người khác, "Yếu ớt" nằm ở trong ao. Lúc này hắn mới cảm giác được, trong hồ chất lỏng màu đỏ, tựa hồ có một loại nào đó hiệu lực, đang không ngừng tẩm bổ thân thể của hắn.

Hắn ở trong ao, ngâm tối thiểu mười mấy canh giờ, mới nghe được có người vạch lên thuyền tới. Thuyền không coi là nhỏ  có thể trang mười mấy người. Giờ phút này, trên thuyền chỉ có hai người, mặc áo xanh, làm người hầu cách ăn mặc. Hai người này đều là thanh niên người bộ dáng, bên trong một cái phàn nàn nói: "Tiên sư nó, này đều tìm đã nửa ngày, thế mà một cái ra dáng đều không có, nhóm này cũng quá kém a?"

Một cái khác nói: "Cái này cũng như thường, trước mấy đám cũng là cái dạng này. Bọn hắn dù sao cũng là đại lão gia Thái Hư huyễn cảnh không bên trong sinh bên trong, cưỡng ép tạo ra đồ vật, xác xuất thành công cũng không cao."

Cái kia người đầu tiên nói: "Tiếp qua một canh giờ, còn không có tỉnh liền sẽ thiêu hủy. Tỉnh lại, không có thể hành động, cũng muốn ném vào 'Hắc Ám Sâm Lâm ' để bọn hắn tự sinh tự diệt. Không đi qua cái chỗ kia, cơ bản không có đường sống."

Diệp Minh nghe được cẩn thận, hắn vội vàng đứng lên.

Cái kia nói chuyện "A" một tiếng, nói: "Cuối cùng thấy một cái. Người đó, ngươi đi lên."

Diệp Minh vội vàng bò lên trên thuyền, động tác nhanh nhẹn. Người kia càng giật mình, nói: "Không tệ không tệ  bình thường chúng ta tìm tới, lên thuyền hết sức cố hết sức, muốn chúng ta hỗ trợ, ngươi thế mà chính mình liền đi lên. Tên gọi là gì?"

"Ta gọi Diệp Minh." Diệp Minh thành thật trả lời.

"Đợi chút nữa cùng chúng ta đi lưu vườn, trước an bài cho ngươi một cái rửa chén công tác. Đây chính là công việc béo bở, các chủ nhân ăn thừa đồ vật, có lúc sẽ đính vào trong chén, đến lúc đó ngươi là có thể ăn một chút." Người kia nói, "Cũng là lúc này không tìm được ra dáng, bằng không chuyện tốt như vậy không tới phiên ngươi."

Diệp Minh không còn gì để nói, ăn chút còn lại hạt cơm, món ăn cặn bã, thế mà còn là một loại vinh hạnh sao?

Hắn không nói lời nào, cúi đầu. Một người khác, ném cho hắn một bộ quần áo màu đen, vải thô cái chủng loại kia. Hắn vội vàng mặc vào, nói tiếng cám ơn.

Thuyền vẽ đi qua, nhìn ra được ao rất lớn, vẽ hơn một canh giờ mới vạch đến trên bờ. Mà trên thuyền trừ hắn ra, lại nhiều mặt khác hai người, một nam một nữ. Nam hết sức già nua, làm một chút gầy gò, nữ rất xinh đẹp, làn da trắng ngần tinh tế tỉ mỉ.

Nữ nhân hết sức yếu ớt, hắn lên thuyền thời điểm, hai cái người áo xanh đều lộ ra không có hảo ý biểu lộ. Đồng thời, bọn hắn cố ý không cho nàng y phục mặc, ước chừng suy nghĩ nhiều xem nữ nhân trần. Thể vài lần.

Bên bờ là hẹp dài tảng đá đường, ven đường là vách đá, nơi này tựa hồ là một cái cỡ lớn hang núi. Ba người, đi theo hai người thanh niên theo nham thạch đường đi lên phía trước. Thất chuyển bát chuyển, đến một cái cửa ra, bên ngoài có ánh sáng sáng tỏ.

Muốn đi ra ngoài lúc, Diệp Minh cuối cùng không đành lòng, nắm áo cởi ra, ném cho cái kia nữ. Nữ cảm kích nhìn hắn một cái, liền vây ở trên người, tối thiểu có khả năng che lấp xấu hổ. Chỗ.

Một tên người áo xanh đột nhiên quay đầu, cả giận nói: "Ai bảo ngươi cho nàng y phục mặc?" Nói xong, tiến lên liền hai cái miệng ngựa, đánh đến rất nặng.

Diệp Minh vẫn như cũ cúi đầu, không nói lời nào. Bất quá thông qua chịu này hai lần, hắn có khả năng thấy, này hai tên thanh niên người, hẳn là chẳng qua là Trúc Cơ cấp độ tu vi. Không tính nhân vật lợi hại gì.

Nữ nhân mười phần áy náy nhìn về phía Diệp Minh, Diệp Minh khẽ lắc đầu, ra hiệu không quan hệ.

Tiến vào lối ra, bên ngoài là một mảnh phiến đá quảng trường, quảng trường bên trên thế mà có không ít người. Thấy này hai tên người áo xanh ra tới, lập tức liền có người vây quanh, nói: "Này ba cái bán hay không?"

Thanh niên người khoát tay: "Xin lỗi, chúng ta đủ vườn đang cần người, hai cái này không bán, chính mình dùng."

Những cái kia người hỏi, lập tức đều đi ra, đến hỏi những người khác.

Diệp Minh phóng nhãn thấy, phát hiện quảng trường vô cùng lớn lao, mà phía sau hắn dạng này lối ra, chí ít có bên trên ngàn nơi, mỗi cái lối ra đều vây đầy người. Giống mua gia súc một dạng, cò kè mặc cả.

Dọc theo con đường này, đều là dùng đi, đi một canh giờ, đã đến ngoại ô. Ngoại ô địa phương, có một mảnh trang viên. Người áo xanh nói: "Đây chính là chúng ta lưu vườn, phương viên năm trăm dặm, chúng ta lưu vườn có thể là lớn nhất vườn gieo trồng."

Vườn gieo trồng? Diệp Minh tựa hồ ý thức được vận mệnh của mình, hắn không khỏi thở dài..