Chương 901: Nô lệ

Chương 901: Nô lệ

Căn bản dọc theo con đường này hai tên người áo xanh nói chuyện, hắn biết cái gọi là "Thượng giới" một chút tình huống. Bao quát hắn ở bên trong rất nhiều người, đều là theo Thái Hư huyễn cảnh đản sinh, thực lực nhỏ yếu. Mà lại cơ hội thành công phi thường nhỏ, lớn như vậy một cái ao, chết chiếm đa số, còn lại cũng cũng nhiều là có thể hô hấp, có thể nhúc nhích mà thôi. Giống hắn như thế vừa xuất thế, liền sinh long hoạt hổ, quả thực hiếm thấy, ngàn dặm mới tìm được một.

Này chút theo Thái Hư huyễn cảnh ra tới người, được xưng mới nô sẽ bị các thế lực chọn lựa, bán ra. Tỉ như hắn, hiện tại liền trở thành lưu vườn một tên rửa chén công, có thể nói tầng dưới chót nhất tầng dưới chót nhất. Mà nghe hai tên người áo xanh khẩu khí, bọn hắn cũng là theo Thái Hư huyễn cảnh đi ra, mà lại năm tháng không nhỏ. Nhưng mà kỳ quái là, tu vi của bọn hắn, thế mà còn dừng lại tại Trúc Cơ cấp độ.

Bởi vậy có khả năng suy đoán, Thái Hư huyễn cảnh ra tới mới nô, hẳn là không có tu hành cơ sẽ, tiếp xúc không đến tài nguyên, cũng tiếp xúc không đến công pháp, bởi vậy chỉ có thể ngày qua ngày, làm lấy nô lệ công tác.

Mặt khác, hắn còn biết, chỗ của hắn, chẳng qua là một khỏa không tính lớn tinh cầu mà thôi. Mà toàn bộ thế giới, có vô số tinh cầu, vô số thế lực, cuồn cuộn bát ngát. Trong đó, lưu vườn xem như này tòa tinh cầu bên trên, trung đẳng lớn nhỏ thế lực.

Biết được tất cả những thứ này, Diệp Minh nội tâm khuấy động vô cùng, nguyên lai mình cho rằng vũ trụ, chỉ là trong mắt người khác huyễn cảnh; nguyên lai tự cho là tu vi cường đại, chẳng qua là cái thế giới này thấp kém nhất tồn tại. Như vậy, cái gì là hư ảo, cái gì lại là hiện thực?

Tiến vào lưu vườn, Diệp Minh phát hiện này cái gọi là lưu vườn, chẳng qua là một cái nông trường mà thôi. Trên con đường này, hắn không ngừng gặp được đủ loại nô lệ. Bởi vậy rõ ràng, Thái Hư huyễn cảnh sản xuất mới nô số lượng, hẳn là là rất lớn. Phải biết, mặc dù mỗi cái vũ trụ sinh ra tạo vật chủ số lượng cực ít, thậm chí không có. Nhưng mà vũ trụ số lượng là vô hạn, cho nên mới nô số lượng cũng hẳn là vô hạn.

Tiến vào lưu vườn trước, người áo xanh cuối cùng cho nữ nhân kia mặc vào quần áo, sau đó nhường ba người ngồi xổm ở dưới một thân cây chờ lấy.

Nữ nhân thấp giọng nói: "Ta gọi An Nhiên."

Diệp Minh: "Diệp Minh."

"Diệp huynh, đa tạ ngươi." An Nhiên mười phần cảm kích.

Diệp Minh có rất nhiều nghi vấn: "Ngươi biết bọn hắn nói Thái Hư huyễn cảnh sao?"

An Nhiên cười khổ: "Ta cũng là lần đầu tiên nghe nói, nguyên lai tưởng rằng thượng giới lại là thích hợp tu hành mỹ hảo chỗ, nào biết được. . ."

Mà một người khác, đột nhiên lạnh lùng nói: "Có thể còn sống sót thế là tốt rồi. Ngươi hỏi Thái Hư huyễn cảnh, ta cũng biết một chút, bởi vì ta chỗ vũ trụ, từng có một người thoát đi thượng giới, quay về Thái Hư huyễn cảnh. Chỉ bất quá, hắn sau khi trở về ngày thứ ba, liền bị phân giải."

Diệp Minh: "Chưa thỉnh giáo đại danh."

"Gọi ta hồng vân." Nam tử nói, " Thái Hư huyễn cảnh chỉ là một loại xưng hô, kỳ thật liền là hai chiều thế giới. Mà lên giới, thì là đa duy thế giới, nghe nói nhiều đến mười một cái vĩ độ."

Diệp Minh: "Xem ra nơi này vĩ độ khái niệm, cùng chúng ta vũ trụ vĩ độ có rất lớn khác biệt."

"Đó là tự nhiên. Biết con kiến sao? Chúng nó chỉ có thể bò trên mặt đất, đối với chúng ta mà nói, con kiến liền là hai chiều thế giới sinh linh. Mà đối con kiến tới nói, chúng ta liền là đa duy thế giới sinh linh. Lần này ngươi hiểu rõ chúng ta đối với thượng giới người mà nói, đến cỡ nào nhỏ yếu đi? Ba người chúng ta sở dĩ có thể còn sống xuất hiện tại thượng giới, cũng là bởi vì chúng ta có thích ứng mười một chiều thế giới thể chất. Hoặc là nói, chúng ta có được chân thực thể chất."

"Càng đáng sợ chính là, theo người kia nói, Thái Hư huyễn cảnh là bọn hắn người làm sáng tạo, mục đích đúng là sáng tạo ra giống chúng ta dạng này người, tốt cho bọn hắn làm nô lệ. Đừng nghĩ đến có thể ở loại địa phương này tu luyện tăng lên, đó là si tâm vọng tưởng. Nô lệ vĩnh viễn chỉ có thể là nô lệ, không có cơ hội thượng vị, không có cơ hội lật bàn, cho đến chết."

"Chúng ta sẽ chết sao?" Diệp Minh, "Tuổi thọ là bao lâu?"

"Sáu mươi năm tả hữu." Nam tử nói, " đa số người đều như thế."

Diệp Minh chân mày nhíu chặt, rơi vào trầm tư.

Đúng lúc này, một tên lam sam nam tử đi tới, trước đó hai tên người áo xanh, đều cung kính cùng sau lưng hắn. Lam sam người xem ra năm sáu mươi tuổi, hắn quét Diệp Minh ba cái liếc mắt, nói: "Thiếu một cái bổ củi, hai cái rửa chén."

Sau đó hắn nhất chỉ Diệp Minh cùng An Nhiên: "Các ngươi đi phòng bếp rửa chén. Còn lại cái kia đi kho củi bổ củi."

Người áo xanh lạnh lùng nói: "Còn không tạ ơn Lữ quản gia?"

"Tạ Lữ quản gia." Diệp Minh liền vội vàng nói. Hắn có thể cảm giác được, cái này Lữ quản gia tu vi cũng đến chân lực cảnh, mặc dù không kịp hắn, có thể cũng không yếu. Bất quá rất kỳ quái, cái này Lữ quản gia, tựa hồ không cảm ứng được thực lực của hắn, này là vì sao?

Hồng vân bị mang đi, Diệp Minh cùng An Nhiên đến phòng bếp. Trong phòng bếp rất nhiều người, dù sao lưu vườn dùng nhiều người, ăn cơm người cũng nhiều. To lớn phòng bếp, đều có phân công. Mà phòng bếp quản sự, là một cái tên là Đồ mạnh người trung niên, cao lớn thô kệch, một mặt dữ tợn, tựa hồ không phải hạng người lương thiện.

Làm Diệp Minh cùng An Nhiên được đưa tới trước mặt hắn lúc, hắn lộ ra cực kỳ dâm. Tà cười, sờ lên cằm nói: "Không tệ không tệ, về sau nỗ lực công tác, ta sẽ không bạc đãi các ngươi." Sau đó hắn vẫy tay, một cái thiếu niên mặc áo đen đi tới, đối Diệp Minh cùng An Nhiên ngoắc ngoắc tay.

Hai người liền theo tới, thiếu niên mặc áo đen lạnh như băng nói: "Ta mang các ngươi đi rửa chén địa phương, nhớ kỹ, nhất định phải tẩy sạch sẽ, cùng ngày sống nhất định phải làm xong, bằng không liền không có cơm ăn."

Cái gọi là rửa chén địa phương, kỳ thật liền là dựng lên một cái lều, con ruồi cùng con muỗi bay loạn, hoàn cảnh tương đương ác liệt. Lều rất lớn, bên trong bày biện rất nhiều sọt, sọt bên trong chất đầy bát cùng đĩa. Mặt khác, còn có ống trúc tiếp đến nước chảy, không ngừng chảy xuống.

Diệp Minh cùng An Nhiên xem xét sống quá nhiều, lập tức liền bắt đầu công tác, dùng bố tiếp lấy nước, cầm chén bàn theo thứ tự lau sạch sẽ, sau đó thả dùng trên kệ hong khô.

Diệp Minh còn tốt, hắn là chân lực cảnh, mà lại chân lực cao tới sáu thước. An Nhiên liền kém xa, trước đó nàng là miễn cưỡng bước đi, nguyên bản liền mười phần mệt nhọc, bây giờ lại muốn rửa chén, căn bản là chống đỡ không nổi, trên trán mồ hôi lạnh tỏa ra.

Diệp Minh tăng nhanh động tác, nói: "Ngươi nghỉ ngơi một hồi đi, ta trước tắm."

An Nhiên lắc đầu: "Không được, ta nếu là nhàn rỗi, sẽ bị bọn hắn thấy. Ta tẩy sẽ chậm một chút, vất vả ngươi."

"Không sao." Diệp Minh gật đầu, tăng nhanh rửa chén tốc độ.

Trước khi trời tối, tất cả bát cuối cùng tẩy xong. Mặc dù Diệp Minh là chân lực cảnh, cũng cảm giác hai tay run lên, đau lưng. An Nhiên càng không cần phải nói, trực tiếp liền mệt mỏi tê liệt trên mặt đất, một cũng không muốn nhúc nhích.

Đồ mạnh tới, thấy hai cái tẩy xong bát, hắn lộ ra vẻ kinh ngạc. Phải biết, nhiều như vậy bát, tối thiểu muốn năm người tẩy mới có khả năng xong, mà hai người kia thế mà gắng gượng qua đến. Ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Minh trên thân, nói: "Xem ra ngươi thể lực không sai, ngày mai bắt đầu làm múc nước công tác. Rửa chén sống, nhường An Nhiên một người làm."

An Nhiên vẻ mặt ảm đạm, không có Diệp Minh trợ giúp, nàng căn bản không chịu đựng nổi.

Diệp Minh cũng là lực bất tòng tâm, không nói gì. Đồ mạnh thì đi đến An Nhiên phụ cận, cười híp mắt nói: "Nếu như ngươi cảm thấy rửa chén mệt mỏi  có thể đến hậu trù giúp ta một tay. Như thế liền tương đối buông lỏng, bất quá ta này người có xương sống thắt lưng mao bệnh. Lúc buổi tối, còn làm phiền ngươi cho ta xoa xoa eo."

Đồ đần đều hiểu, nắn eo là có ý gì, thế nhưng An Nhiên không được chọn, hắn cúi đầu xuống: "Tạ ơn quản sự, ta nguyện ý đi."

Diệp Minh liền càng sẽ không phát biểu ý kiến, hắn hiện tại tự thân cũng khó khăn bảo đảm, căn bản không có năng lực trợ giúp người khác. Mà lại An Nhiên tựa hồ cũng không cần trợ giúp của hắn, mặc dù phải dâng ra thân thể, nhưng tối thiểu nàng có thể sống sót, cái này là hiện thực thế giới.

Đến lúc ăn cơm tối, lưu vườn tất cả nô lệ xếp thành hàng dài, người sống bưng lấy một đầu chén nhỏ, mắt lom lom nhìn phía trước. Tại phía trước nhất, có một cái Thanh Y người trung niên, đang bưng thìa, đem một loại bột nhão một dạng thức ăn, theo thứ tự thịnh tiến vào mỗi tên nô lệ trong chén. Thức ăn cũng không nhiều, mỗi người chỉ có thể ăn nửa bát.

Đến phiên Diệp Minh thời điểm, trong vạc "Thức ăn" đã không có, trung niên nhân kia ngay tại vạc trên vách sờ sờ, lại gẩy ra một điểm thịnh cho Diệp Minh, chỉ có một phần năm lượng, một ngụm liền có thể ăn mất.

Diệp Minh không nói chuyện, hắn giống như người khác, bưng bát đi đến gốc cây dưới, bắt đầu ăn uống. Hắn đầu tiên là ngửi ngửi, trong chén đồ vật không có cái gì khí vị, hắn ăn một miếng nhỏ, cảm giác có nhàn nhạt cay đắng, khó mà nuốt xuống . Bất quá, một ngụm nhỏ vào trong bụng, hắn có thể thấy này thức ăn chuyển hóa thành năng lượng, chảy vào thân thể của hắn.

Thế là hắn cố nén, một ngụm liền đem thức ăn ăn.

Chờ đến trời hoàn toàn tối thời điểm, các nô lệ đã vào ở lều cỏ Tử, lều cỏ Tử không có tường, chỉ dùng hai hàng cột nhà đáp dựng lên, sau đó ở giữa dùng tấm ván gỗ liều lên, phía dưới dùng gạch xây bên trên, vậy liền coi là giường chung. Thời tiết hơi nóng, hạt đậu lớn con muỗi bay tới bay lui, keng đến người đi ngủ lấy.

Diệp Minh bởi vì là mới tới, chỉ có thể ngủ ở tít ngoài rìa. Trên mặt của hắn, lều cỏ có chút tróc ra, có một cái rất lớn động, mỗi khi gặp trời mưa, hắn liền muốn gặp mưa, là cái rất tồi tệ địa phương. Bất quá hắn không có phàn nàn, bò lên trên lát thành ngồi xuống, không nói không động, càng không cùng người trao đổi.

Hắn ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu vận chuyển chân lực. Mà khi hắn tu hành, tâm linh đắm chìm thời điểm, liền có thể cảm giác được, trong thân thể của mình, có một cái nho nhỏ vũ trụ tại vận chuyển, đó chính là hắn Đại La vũ trụ. Ý thức hắn chìm xuống, một sợi thần niệm hạ xuống Đại La, về đến trong nhà.

Gia đình trước sau như một sinh hoạt, tu hành, hết thảy đều tại y theo suy nghĩ của hắn vận hành. Tiểu Tử cái thứ nhất cảm ứng được sự xuất hiện của hắn, nói: "Đại ca ca, ngươi trở về rồi sao?"

Diệp Minh thanh âm vang lên: "Ta chẳng qua là thần thức trở về, người còn tại thượng giới. Tiểu Tử, trong nhà hết thảy vừa vặn rất tốt."

"Đều tốt." Tiểu Tử nói, "Đại ca ca, thượng giới là dạng gì?"

Diệp Minh thở dài: "Vô cùng không tốt, mười phần ác liệt. Người tới nơi này, đa số đều chết đi."

Tiểu Tử lấy làm kinh hãi: "Đại ca ca ngươi không sao chứ?"

"Ta còn tốt, mạng sống không có vấn đề." Diệp Minh nói.

Lúc này, "Thiên" xuất hiện, nó tương đương với Diệp Minh điểm. Thân, nắm trong tay Đại La vũ trụ cùng Tổ Nguyên đại lục, nói: "Trước đó có một cỗ năng lượng kỳ dị chảy vào Đại La vũ trụ, những cái kia năng lượng chuyển hóa thành rất là cao cấp linh khí."

Nói xong, còn xuất ra một viên linh thạch cho Diệp Minh xem. Linh thạch có nắm đấm lớn, là màu trắng trong suốt, bên trong có dư thừa năng lượng.

Diệp Minh trong lòng hơi động, này không chính là mình ăn cái kia gần nửa bát "Bột nhão" sao? Thế mà có thể đối Đại La vũ trụ có ảnh hưởng lớn như vậy!.