Chương 902: Tiểu thiếu gia

Chương 902: Tiểu thiếu gia

Bởi vậy rõ ràng, "Thượng giới" đồ vật đối với "Thái Hư huyễn cảnh" sinh linh mà nói, đều là cực kỳ trân quý!

Một phiên sau khi trao đổi, Diệp Minh liền tiếp theo hắn tu luyện. Hắn thấy, trong cơ thể chân lực tuy có sáu thước, nhưng như thế vẫn chưa đủ, rửa chén có thể tẩy đến xương sống thắt lưng, rõ ràng thể lực vẫn là không đủ. Thế là, hắn tiếp tục nắm cái kia một phần trăm sinh mệnh chi hải lực lượng, chuyển hóa vì mình chân lực.

Làm hắn giật mình một màn phát sinh, nguyên bản chuyển hóa hiệu suất cực thấp tình huống một đi không trở lại, trong cơ thể sinh mệnh năng lượng, dùng tốc độ cực nhanh chuyển hóa làm chân lực. Hắn suy tính, nếu như mỗi đêm như vậy tu luyện, nhiều nhất ba ngày thời gian, hắn chân lực liền có thể tăng trưởng một thước!

Đè xuống kích động trong lòng, hắn tiếp tục tu luyện lấy.

Chờ đến sau nửa đêm thời điểm, hắn chân lực lại tăng trưởng thêm hai thốn. Không nên xem thường này hai thốn, chân lực đến độ cao nhất định, mỗi tăng lên một tấc đều là bay vọt về chất. Một cái chân lực sáu thước người, cùng một cái chân lực sáu thước hai thốn người, người sau cũng có thể miểu sát người trước. Bởi vì cái gọi là, mất đi chút xíu, kém chi ngàn dặm.

Bỗng nhiên, Diệp Minh cảm giác có người vỗ vỗ chính mình bả vai, hắn mở mắt ra. Liền thấy, hai tên mười phần tinh thần hán tử chính đối hắn cười.

"Chuyện gì?" Hắn hỏi.

Bên trái hán tử vẻ mặt tương đối trắng, mặt phải tương đối đen, mặt trắng hán tử nói: "Huynh đệ, ta nhìn ngươi là mới tới, đều không làm sao ăn vào đồ vật. Chúng ta đây là nơi này lão đại ca, trước mấy ngày ẩn giấu một ít thức ăn, hiện tại mang ngươi tới ăn một điểm."

Diệp Minh theo không tin bánh từ trên trời rớt xuống sự tình, hắn lúc này từ chối: "Đa tạ, thế nhưng ta không đói bụng."

Mặt trắng hán tử cười lạnh: "Thế nào, ngươi đây là không nể mặt chúng ta sao?"

Diệp Minh có thể cảm ứng được, hai người kia mặc dù đều là Trúc Cơ, có thể thực lực khá mạnh, hẳn là Trúc Cơ đỉnh phong, trước đó hai tên người áo xanh đều không phải là đối thủ của bọn họ.

"Vậy cung kính không bằng tòng mệnh." Diệp Minh đứng người lên, mặc kệ hai người này cất tâm tư gì, hắn đều không có gì tốt sợ hãi. Bởi vì hắn một cái tay, là có thể bóp chết hai người này.

Mặt trắng hán tử cùng hán tử mặt đen phía trước dẫn đường, bọn hắn đi đến một mảnh trong vườn trái cây. Trong vườn trái cây lộ ra hương khí, bên trong có cây lê, cũng có cây táo. Nhưng mà, vì phòng ngừa các nô lệ ăn vụng, bên trong vườn cái chốt lấy chó dữ, các nô lệ căn bản không dám tới gần. Phải biết, này chút chó dữ đều là chuyên môn huấn luyện, một thước phía dưới chân lực cảnh tu sĩ, cũng không là đối thủ.

Mặt trắng hán tử cùng hán tử mặt đen dĩ nhiên không dám tiến vào vườn, ngay tại vườn cửa vào dừng lại. Bởi vì lúc buổi tối, vườn trái cây là cấm khu, bởi vậy chung quanh nơi này căn bản không có người.

Hai người đều quay sang, âm hiểm cười lấy nhìn về phía Diệp Minh.

Diệp Minh ra vẻ bao la mờ mịt, hỏi: "Hai vị đại ca, ăn đây này?"

"Ăn đồ vật, còn muốn chuẩn bị một chút. Chỉ tiếc, ngươi chưa hẳn hạ được khẩu." Hán tử mặt đen lộ ra nụ cười quỷ dị.

Diệp Minh: "Ồ? Ăn cái gì?"

"Thịt của ngươi." Hán tử mặt đen lạnh như băng nói. Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên một quyền đánh tới, ra tay nhanh mà tàn nhẫn. Hắn dùng tương tự thủ pháp, đã đánh chết qua không chỉ một người.

Nhưng mà, Diệp Minh đột nhiên xê dịch thân, đưa tay liền bóp lấy cổ của hắn, hơi dùng lực một chút. Liền nghe "Răng rắc" một tiếng, hán tử mặt đen liền bị vặn gãy cổ, tại chỗ tử vong.

Mặt trắng hán tử sợ choáng váng, còn chưa kịp kinh hô, ngực liền chịu Diệp Minh một quyền, "Phốc" đến một tiếng, nội tạng đều phun ra ngoài, mắt thấy cũng là không sống nổi.

Diệp Minh nhìn chằm chằm hắn, nói: "Các ngươi lại muốn ăn ta? Khó trách các ngươi tinh lực như thế tràn đầy, nguyên lai thường xuyên nắm cái khác nô lệ lừa gạt ra tới ăn hết."

Cái kia miệng người bên trong "Hà Hà" vài tiếng, thân thể mềm nhũn, như vậy bất động.

Diệp Minh khẽ nhíu mày, hắn trong lỗ mũi, còn có thể nghe đến trong vườn trái cây mùi trái cây. Nhưng mà cách đó không xa, hai cái chó dữ đang lạnh lùng nhìn qua, tựa hồ đã không chỉ một lần gặp qua loại người này giết người tình huống, thậm chí người ăn người chúng nó cũng nhìn thấy qua, sớm đã hờ hững bỏ qua.

Hắn nuốt nước miếng một cái, mặc dù có sinh mệnh năng lượng, nhưng vẫn như cũ là bụng đói kêu vang, dù sao người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa đói đến hoảng. Nhìn thoáng qua thi thể, hắn nảy ra ý hay, cõng lên hán tử mặt đen đi đến vườn cổng, sau đó hai tay dùng sức, xa xa nắm thi thể ném vào vườn.

Cái kia chó dữ là động vật ăn thịt, từ khi xem vườn đến nay, không biết cắn chết cũng ăn hết nhiều ít nô lệ, bởi vậy vừa nhìn thấy thi thể, lập tức hưng phấn lên, nhào tới liền bắt đầu cắn xé. Diệp Minh lập tức lại đem cổ thi thể thứ hai, cũng vứt ra đi vào. Mắt thấy cái kia chó dữ ăn đến tận hứng, hắn liền lặng lẽ vây quanh một bên khác, sau đó thả người nhảy vào vườn trái cây.

Trong vườn trái cây quả táo, quả lê, quả đào đều đã chín, hương khí trận trận. Hắn lúc này cởi áo, cột thành một cái túi, dùng tốc độ nhanh nhất ngắt lấy trái cây. Trước sau cũng là mười mấy hơi thở, hắn liền hái mười mấy cái, liền y phục đều không buông được. Lúc này mới nhanh chóng rời đi quả la, chạy đến rời xa chó dữ địa phương.

Cái kia chó dữ còn tại hết sức chăm chú ăn thịt người, thêm nữa Diệp Minh động tác nhẹ nhàng, nó thế mà không thể phát hiện.

Cắn khẩu quả đào, nước ngọt ngào, hắn chưa bao giờ nếm qua như thế đồ ăn ngon. Hắn ăn đến rất nhanh, trong nháy mắt, những vật này liền toàn bộ bị hắn ăn, vừa vặn ăn no. Đây cũng là hắn chân lực đi đến sáu thước nhiều, bởi vậy lượng cơm ăn kinh người. Nếu là nô lệ bình thường, ăn một cái liền no rồi, tuyệt đối ăn không xong nhiều như vậy.

Sau khi ăn xong, hắn nhìn thoáng qua vườn, chó dữ còn tại say sưa ngon lành ăn uống, hắn liền nhị độ chui vào vườn trái cây, lần này chuyên môn hái quả đào, bởi vậy ba loại trái cây, quả đào ăn ngon nhất. Lần này hắn khẽ cắn dưới, nắm quần cũng cởi bỏ, toàn bộ tràn đầy, tổng cộng trang chừng một trăm cái, từng cái đều dài rộng nước ngọt, là chín.

Ra tới vườn trái cây, hắn ngồi xuống tiếp tục ăn. Nhưng lần này khác biệt, lần trước là vì thân thể bổ sung năng lượng. Nhưng lần này hắn ăn đồ vật cấp tốc bị hắn tiêu hóa, sau đó chuyển hóa làm năng lượng, tiến vào Đại La trong vũ trụ. Hơn một trăm cái quả đào, chuyển hóa làm cực là cao cấp năng lượng, xuất hiện tại Đại La vũ trụ.

Đại La vũ trụ, Diệp Thiếu Bạch đang tu luyện, hắn đột nhiên mở mắt ra, cũng kinh ồ một tiếng, nói: "Làm sao đột nhiên nhiều hơn một loại thiên địa linh khí?"

Không sai, một loại màu vàng nhạt thiên địa linh khí, tràn ngập tại Đại La Thiên, bất quá chỉ xuất hiện tại ba mươi ba trọng Đại La Thiên. Này nhất trọng Đại La Thiên, là Diệp Minh người bên cạnh, cùng với nhân loại hạch tâm thành viên sinh hoạt địa phương. Màu vàng kim linh khí, chỉ hút vào một ngụm, cũng cảm giác toàn thân dễ chịu, tựa hồ tu vi đều có tiến bộ.

Ăn no rồi, Diệp Minh lại đem hột đào, quả táo hạch toàn bộ đào hố chôn, lúc này mới trở về chính mình nghỉ ngơi lều. Những người khác còn đang ngủ lấy, hắn cũng mặc kệ, tiếp tục ngồi xếp bằng xuống tu luyện.

Hừng đông thời điểm, một tên Lam quần áo quản sự đi đến trước mặt mọi người, lạnh lùng hỏi: "Đêm qua, các ngươi có không người đi vườn trái cây?"

Các nô lệ dồn dập lắc đầu, chê cười, nơi đó có chó dữ, đi chẳng lẽ không phải muốn chết?

Quản sự sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thanh âm đều đang run rẩy, hắn chỉ mọi người, lớn tiếng kêu lên: "Đêm qua, vườn trái cây thiếu đi mấy trăm trái cây, còn chết mất hai cái nô lệ. Bằng hai người kia, căn bản ăn không được nhiều như vậy."

Diệp Minh trong lòng hơi động, nơi này trái cây lại có thể là nắm chắc? Đây cũng quá cẩn thận đi, trong vườn trái cây tối thiểu có mấy ngàn gốc quả thụ, chẳng lẽ từng cái kết mấy cái trái cây, đều có ghi chép?

Nhưng hắn nhoáng cái đã hiểu rõ, quản sự tức đến nổ phổi mà quát: "Rớt cái kia vài cọng quả thụ, đều là vườn chủ tỉ mỉ vun trồng, trái cây là dùng tới hiếu kính người bề trên, thế mà bị trộm. Các ngươi thật đáng chết a!"

Lúc này, có một tên Hồng Y quản sự đi đến, hắn sắc mặt rất khó nhìn. Áo lam quản sự liền vội vàng tiến lên, cúi đầu khom lưng, mười phần nịnh nọt: "Lý tổng quản tới."

Gọi Lý tổng quản Hồng Y người trung niên, tầng tầng hừ một cái, nói: "Triệu quản sự, ngươi trông giữ bất lợi, nhường vườn trái cây thiếu đi trân quý nhất mấy thứ trái cây. Vườn chủ rất tức giận, về sau ngươi không cần quản vườn trái cây, đi trước ngựa phòng làm việc a?"

Lam quần áo triệu quản sự toàn thân lắc một cái, không dám nói gì: "Vâng, tiểu nhân cái này đi ngựa phòng."

Triệu quản sự đi, cái kia Lý tổng quản tầm mắt tại trên thân mọi người dò xét. Các nô lệ tâm, đều là bất ổn, phải biết nô lệ mệnh không bằng gà chó, một phần vạn này Lý tổng quản tức giận, nắm tất cả mọi người giết chết cũng có chút ít khả năng.

Lý tổng quản cười lạnh một tiếng: "Cái kia tặc, hẳn là ngay tại trong các ngươi, bởi vì người ngoài không có khả năng tiến vào lưu vườn. Rất tốt, thế mà có thể tại chó dữ ngay dưới mắt, ăn vụng trái cây, có bản lĩnh."

Lý tổng quản đi dạo, tản bộ, trên mặt mang âm hiểm cười: "Tối hôm qua ăn đồ vật, chắc hẳn vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa a? Toàn bộ các ngươi cho ta đi đi ị, trong vòng ba canh giờ không lôi ra cứt đến, hết thảy xử tử! Ta nói cho các ngươi biết, cái kia mấy thứ trái cây rất bất phàm, tiêu hóa về sau bột phấn, là màu tím. Cho nên các ngươi muốn dò xét lẫn nhau, xem ai lôi ra màu tím cứt. Cái nào phát hiện ra trước, ta liền thưởng hắn một viên trái cây ăn."

Mọi người đều trở nên hưng phấn, Diệp Minh lại là giật mình trong lòng, trong lòng tự nhủ hỏng, đồ chơi kia ăn về sau, kéo cứt là Tử? Vậy phải làm sao bây giờ?

Nhưng lúc này, hắn không thể phản kháng, chỉ có thể cùng những nô lệ khác một dạng, không có tôn nghiêm cởi quần, từng dãy ngồi chồm hổm trên mặt đất, thôi nín thở, muốn kéo vãi shit ra. Liền nữ nô lệ cũng không ngoại lệ, ngay tại dưới ban ngày ban mặt, đem chính mình nhất việc riêng tư vị trí bại lộ cho tất cả mọi người xem.

Diệp Minh người ngồi chồm hổm trên mặt đất, có thể tròng mắt lại loạn chuyển, tự hỏi kế thoát thân.

Đại gia ngồi xổm nửa canh giờ, thế mà không có một cái kéo vãi shit ra. Phải biết, những người này mỗi ngày đều ăn có hạn thức ăn, xưa nay muốn bảy tám ngày mới kéo một lần, lúc này đột nhiên yêu cầu lôi ra đến, đó là tương đương khó khăn.

Ngay tại Diệp Minh khổ vô kế sách thời điểm, một cái bảy tám tuổi nam hài đi tới, ăn mặc đại hồng y phục, mập mạp, mặt rất tròn. Thấy nhiều như vậy nô lệ ngồi xổm trên mặt đất, còn lộ ra cái mông, hắn cười đến ngửa tới ngửa lui, kêu lên: "Lý tổng quản, bọn hắn đang làm gì?"

Lý tổng quản liền vội vàng đi tới, cười theo nói: "Tiểu thiếu gia, những người này ăn trộm trái cây, ta để bọn hắn đi ị, tốt phán đoán là ai ăn trộm trái cây."

Nghe xong là đi ị, nam hài một mặt ghét bỏ xoay qua mặt, nói: "Thúi chết, ta đi nhanh lên. Mã sư phó còn muốn dạy ta quyền pháp đây."

Diệp Minh trong lòng hơi động, hắn đột nhiên nói: "Tiểu thiếu gia anh tư Bất Phàm, quyền pháp nhất định rất lợi hại."

Nam hài xoay qua mặt, nhìn chằm chằm Diệp Minh, đột nhiên nói: "Mông ngựa của ta, cũng là ngươi một cái nô lệ có thể đập?"

Biến thành người khác, lúc này sớm bị dọa đến mất bình tĩnh, Diệp Minh rất bình tĩnh, cười nói: "Tiểu nhân cũng hiểu được quyền pháp, ta tại Thái Hư huyễn cảnh thời điểm, liền là tu võ đạo."

Nam hài nhãn tình sáng lên, nói: "Võ đạo sao? Vậy ngươi biết cái gì quyền."

Diệp Minh: "Địa tranh quyền, Thông Bối quyền, băng quyền, triền ty quyền, ta đều biết."

Nam hài "Ha ha" cười một tiếng: "Lần trước ta cùng trần vườn trần Tiểu Nhị tỷ thí, bị hắn đánh cho hết sức thảm. Ngươi nếu là dạy ta nhiều như vậy quyền, ta nhất định đánh thắng hắn."

Nói xong, hắn đối Lý tổng quản nói: "Lý tổng quản, nô lệ này về sau cùng ta." Nói xong liền hướng Diệp Minh vẫy tay..