Chương 903: Thoát ly nô tịch

Chương 903: Thoát ly nô tịch

Lý tổng quản nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, tựa hồ đối với hắn nói lung tung bất mãn hết sức. Bất quá tiểu thiếu gia tại đây bên trong, hắn cũng không tiện nói gì, chỉ đành phải nói: "Vậy được, tiểu thiếu gia liền mang đi đi. Bất quá này chút nô lệ vừa bẩn vừa yếu, chưa hẳn có thể dạy quyền pháp gì."

Đứa bé trai kia khoát khoát tay: "Hắn nếu không sẽ, ta trực tiếp giết, ngươi đừng lo lắng."

Diệp Minh mặt không biểu tình, đứng dậy nâng lên quần, đi theo nam hài sau lưng, rời đi hiện trường.

Bé trai vừa đi, một bên hỏi: "Ngươi nói ngươi sẽ quyền, hẳn là rất biết đánh nhau a?"

Diệp Minh: "Ta đến từ Thái Hư huyễn cảnh, thực lực giảm đi nhiều, không dám nói có thể đánh, nhưng so cái khác nô lệ mạnh một chút."

"Được." Nam hài dừng lại bước chân, "Ta nuôi một con báo, một mực không có thuần hóa, trước mấy ngày còn kém chút cắn bị thương ta. Như vậy đi, ngươi cùng báo đánh một trận, nếu như ngươi đánh chết nó, ta liền để ngươi làm người hầu của ta. Ngươi phải biết, làm ta tùy tùng, là có thể ăn vào như thường thức ăn, đãi ngộ cũng không so quản sự kém."

Diệp Minh trong mắt hàn quang lóe lên, nói: "Ta nguyện ý một chuyện."

"Về sau tại bản thiếu gia trước mặt, muốn tự xưng 'Nô tài ' biết không?" Nam hài nói, " đi thôi."

Đi không bao xa, Diệp Minh liền thấy rất cao tường viện, chắc hẳn liền là nô lệ nhóm nói nội viện, cũng chính là vườn chủ cùng với gia đình chỗ ở. Nội viện môn hết sức bền chắc, bất quá đóng chặt lại, chỉ ở một bên lưu lại cửa nhỏ, cung cấp thường ngày ra vào tác dụng.

Đi tiến nội viện, Diệp Minh thấy không mặc ít lam sam người, lui tới, cũng đều là tôi tớ. Bất quá hắn cảm giác, những người này hẳn không phải là xuất từ Thái Hư huyễn cảnh, bởi vì bọn hắn bên trong tồn tại chân lực cảnh người. Chân lực cảnh, nô lệ bên trong, là không có chân lực cảnh, liền những cái kia quản sự đều không đạt được.

Nam hài là nơi đây tiểu thiếu gia, địa vị cao thượng, phàm gặp được hắn, đều chào hỏi. Nam hài luôn là nhàn nhạt gật đầu, cao hứng liền "Ừ" một tiếng, không cao hứng liền không để ý tới.

Đi không bao xa, Diệp Minh liền thấy một cái đơn độc sân nhỏ, xa xa đã nghe đến dã thú khí tức. Chỉ thấy trong nội viện có một cái to lớn lồng sắt, bên trong giam giữ một đầu báo đốm, cái đầu so chó dữ hơi lớn, đang gục ở chỗ này.

Nam hài gọi tới một cái tôi tớ, nói: "Đánh tới chiếc lồng, thả hắn đi vào."

Cái kia tôi tớ cũng mặc kệ Diệp Minh đi vào sống hay chết, đối với hắn nói: "Tới."

Diệp Minh thuận theo đi vào chiếc lồng trước, đợi người kia vừa mở ra chiếc lồng, hắn liền lách mình đi vào. Báo đốm lập tức đứng lên, hai mắt hung quang tỏa ra, hướng về Diệp Minh tới gần.

Trước đó cũng đã nói, này tu ra chân lực, biến ảo khó lường, Diệp Minh chẳng qua là làm sơ biến hóa, liền đem chân lực chuyển đổi thành cương kình, lại thêm hắn Bất Phàm kinh nghiệm võ đạo, bây giờ tối thiểu cũng có được tương đương với bố cương Võ Sĩ sức chiến đấu. Cương kình hình thành về sau, lập tức ở hắn mặt ngoài thân thể, hình thành một loại bảo hộ.

Rống to một tiếng, báo đánh tới, cắn về phía Diệp Minh cổ. Diệp Minh không tránh không né, một quyền liền đánh tới, cương kình bộc phát, trong không khí phảng phất phát ra tiếng nổ mạnh. Báo sao có thể nghĩ đến nhân loại đối diện mạnh mẽ như thế, mong muốn lui lại không còn kịp rồi, chặt chẽ vững vàng chịu một cái.

Phanh

Báo đốm ngã trên mặt đất, lộn một vòng lại đứng lên, nhìn về phía Diệp Minh ánh mắt, tràn đầy cảnh giác.

Diệp Minh cũng là thầm giật mình, này báo đốm thực lực, tối thiểu tương đương với hai ba thước chân lực tu sĩ, thật đúng là khó đối phó.

Rống

Bất quá, báo đốm rõ ràng ý thức được hai bên không phải ngươi chết chính là ta sống, cũng không lâu lắm lại nhào lên. Mà lần này, Diệp Minh nhanh như tia chớp ra tay, bắt lấy đối ở móng vuốt, về sau một dẫn, hung hăng hất ra.

Nhào

Báo đốm đâm vào chiếc lồng bên trên, lại phản bắn trở về. Diệp Minh đồng thời quay người, ra quyền, đánh vào đối phương lưng lên.

"Răng rắc."

Báo đốm xương sống bị đánh gãy, tại chỗ liền tê liệt, cũng không còn cách nào công kích. Diệp Minh đi ra phía trước, mấy cước liền đem nó đá chết.

Phía ngoài nam hài đều thấy choáng, báo đốm bị đánh chết, hắn kêu lên: "Tốt! Ngươi quả nhiên hiểu quyền pháp."

Ra khỏi lồng Tử, nam hài lập tức nói: "Dạy ta quyền pháp, ta muốn tìm Lý Nhị báo thù!"

Diệp Minh nhìn hắn một cái, nói: "Tiểu thiếu gia tuổi còn trẻ, đã là chân lực cảnh, tự nhiên là có khả năng học quyền." Ngay lập tức, hắn liền đem một bộ nhập môn nhanh, công hiệu nhanh quyền pháp truyền thụ cho nam hài.

Nam hài học được hết sức hăng say, chẳng qua là ngộ tính quả thực quá kém, Diệp Minh dạy Bán Thiên, hắn mới học được hai chiêu. Hắn dứt khoát chỉ dạy hắn hai chiêu, khiến cho hắn trước thuần thục lại nói.

Giáo đến một nửa, nên ăn cơm đi, có tôi tớ đưa tới hộp cơm, còn có tôi tớ chuyển đến cái bàn, cái ghế. Xem ra, tiểu thiếu gia này thường xuyên tại bên ngoài ăn cơm, bọn hạ nhân đều thuần thục.

Nam hài rửa tay, liền cười toe toét ngồi xuống bắt đầu ăn cơm, một bên ăn một bên nói với Diệp Minh: "Ngươi cũng ăn đi."

Diệp Minh sững sờ, trên bàn có tám món ăn một chén canh, còn có mấy thứ ăn nhẹ, làm thật phong phú, hắn nhìn nam hài liếc mắt: "Tiểu thiếu gia ăn trước."

Nam hài nhíu mày: "Ta nhường ngươi ăn, ngươi liền ăn, bớt nói nhảm."

Diệp Minh cầu còn không được, lập tức đứng ở bên cạnh bàn, không khách khí gặm lấy gặm để. Tuy nói tối hôm qua trộm không ít trái cây ăn, có thể hiện tại lại cảm thấy đói bụng, bây giờ ăn cơm chính là thời điểm.

Nam hài lượng cơm ăn có hạn, ăn hai khối bánh nướng, kẹp mấy ngụm món ăn liền no rồi. Ngược lại Diệp Minh, ăn như hổ đói, chín thành đồ ăn bị hắn ăn hết, một hạt không dư thừa.

Nam hài đối với cái này rất hài lòng, nói: "Rất tốt, trước kia lão cha luôn nói ta lãng phí lương thực, hiện tại hắn không phản đối."

Nói xong, hắn loại bỏ xỉa răng, nói: "Đi, chúng ta đi tìm Trần Nhị báo thù."

Diệp Minh lau miệng, giật nảy mình, liền vội vàng nói: "Tiểu thiếu gia vừa mới học quyền, lúc này không nên báo thù."

Nam hài giận dữ: "Ngươi nói ta đánh không lại hắn?"

Diệp Minh cười nói: "Tự nhiên là có thể đánh thắng, nhưng đánh chưa đủ nghiền. Nếu như thiếu gia lại học mấy ngày, nhất định có thể đánh đối phương tè ra quần, cái kia há không thoải mái?"

Nam hài tưởng tượng, cảm thấy có đạo lý, liền nói: "Cũng tốt, ta đây lại học mấy ngày quyền, ngươi cũng phải thật tốt giáo."

Diệp Minh nhưng trong lòng nghĩ, xem ra muốn cho tiểu tử này gia tăng điểm thực chiến huấn luyện, bằng không không gặp được hiệu quả. Thế là sau đó lại dạy mấy chiêu về sau, hắn liền bắt đầu ở trước mặt cùng đứa bé trai kia diễn luyện, như thế nào né tránh, khi nào ra quyền các loại, từng cái nói rõ ràng.

Có ngu đi nữa người, một khi tiếp nhận thực chiến, liền dễ dàng dài giáo huấn. Diệp Minh giờ phút này cũng không có nhường ý tứ, nam hài một quyền đánh tới, hắn thường thường chợt lách người, liền làm cho đối phương dùng sức quá mạnh, trực tiếp té ngã trên đất. Đặc biệt là một một ít xảo cầm nã thủ đoạn, nam hài dù cho bị đánh đến đau nhức toàn thân, nhưng cũng học được quên cả trời đất.

Ngày thứ hai, Diệp Minh gia tăng thực chiến huấn luyện độ khó, bắt đầu dùng càng nhiều kỹ xảo. Dù cho hắn hạ thủ lưu tình, thiếu niên y nguyên bị đánh đến xanh một miếng, Tử một khối, chịu không ít khổ. Có thể là Diệp Minh rất đỗi ngoài ý muốn chính là, người thiếu niên không có nửa điểm tức giận ý tứ, ngược lại càng bị đánh càng ngày tinh thần, cảm thấy dạng này mới có thể học được đồ vật, đây cũng là hắn khó được một hạng ưu điểm.

Ngày thứ ba thời điểm, Diệp Minh liền bắt đầu truyền thụ đối phương điều động chân lực kỹ xảo, cái này tương đối cao thâm, nguyên lai tưởng rằng nam hài sẽ rất khó nắm giữ. Có thể ra hồ Diệp Minh dự kiến chính là, thiếu niên ngộ tính không tốt, có thể này chân lực chuyển hóa phương diện, tựa hồ có phần có thiên phú. Diệp Minh dạy hắn như thế nào đem chân lực, chuyển hóa làm cương kình, lại phối hợp trước đó chiêu thức, uy lực là tương đương mạnh.

Ngày thứ tư thời điểm, nam hài vừa khổ luyện cho tới trưa, lúc nghỉ ngơi, hắn đột nhiên hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Mấy ngày nay, nam hài một mực không có hỏi Diệp Minh tên, bây giờ mới hỏi tới.

Diệp Minh: "Hồi tiểu thiếu gia, ta gọi Diệp Minh."

Nam hài gật đầu: "Diệp Minh, ta gọi Lưu Chấn Thiên, ngươi về sau gọi ta Thiên thiếu."

Diệp Minh: "Vâng, Thiên thiếu."

Lưu Chấn Thiên: "Diệp Minh, hôm nay ta nếu có thể đánh bại Trần Nhị, ta liền nói cho cha ta biết, nhường ngươi làm ta thiếp thân tùy tùng. Nhưng ta nếu là đánh không lại hắn, ngươi từ đâu tới, thì về lại nơi đó."

Mấy ngày nay, Diệp Minh ăn ngon uống sướng, còn có thời gian tu luyện, hắn chân lực đã đạt bảy thước hai thốn, tiến bộ tương đương nhanh. Tốt như vậy đãi ngộ, hắn tự nhiên không thể dễ dàng buông tha, nói: "Thiên thiếu nhất định sẽ thắng."

Lưu Chấn Thiên thở dài: "Cũng kỳ quái, trước đó không có theo ngươi học những vật này, ta cảm thấy đánh bại Trần Nhị không có gì độ khó. Có thể càng là biết đến nhiều, lại càng thấy đến cái kia Trần Nhị không đơn giản, ta chưa hẳn có thể đánh bại hắn."

Diệp Minh dĩ nhiên biết, người không biết mới ta sợ, càng là thạo nghề, liền càng hiểu được kính sợ, hắn nói: "Thiên thiếu yên tâm, ngài cương kình tăng thêm chiêu thức, đối phương không tính chân lực so ngài hùng hậu, cũng thua không nghi ngờ."

"Chúng ta chân lực cũng là tương xứng, dù sao cha ta không ít tại trên người của ta nện tiền." Lưu Chấn Thiên nở nụ cười, "Ngươi nói như vậy, trong lòng ta liền nắm chắc. Đối Diệp Minh  đợi lát nữa ngươi lên trước. Cái kia Trần Nhị dưới tay, có một cái chân lực năm thước cao thủ, ta trước kia tùy tùng đều bị hắn đánh chết, thật biệt khuất. Lần này ngươi đem sổ sách cả gốc lẫn lãi thu hồi lại, cũng nắm người kia đánh chết."

Diệp Minh gật đầu: "Thiên thiếu yên tâm, định không hổ thẹn."

Lưu Chấn Thiên thật cao hứng, nói: "Được rồi, chúng ta ăn cơm trước, cơm nước xong xuôi liền đi quảng trường."

Cái gọi là quảng trường, kỳ thật liền là Diệp Minh vừa tới "Thượng giới" lúc đợi địa phương, là một cái rất lớn người chợ nô tràng. Tại trong sân rộng vị trí, có một mảnh đất trống lớn, thế nào hai nhà có mâu thuẫn lời, nhiều ở chỗ này giải quyết.

Lưu Chấn Thiên chỉ dẫn theo Diệp Minh một người, hai người ngồi xe ngựa, đi vào quảng trường lên. Bọn hắn đến thời điểm, khối kia đất trống bên trên, đã đứng một đám người. Bên trong một cái nam hài, cũng là 8, 9 tuổi bộ dáng, dáng dấp lăng đầu lăng não, cái đầu so Lưu Chấn trời cao nửa trang hoàng. Bên cạnh hắn, đứng đấy bốn tên mình trần Đại Hán, bên trong một cái tương đối gần hắn, chân lực có năm thước nhiều, chắc hẳn liền là Lưu Chấn thiên chi trước nói, muốn hắn đánh người chết kia người.

Khoẻ mạnh kháu khỉnh thiếu niên ôm cánh tay, cười quái dị nói: "Lưu Chấn Thiên, ngươi thật không sợ chết sao? Lần trước bị ta đánh cho thảm như vậy, thế mà còn dám tới?"

Lưu Chấn Thiên không chút hoang mang, nói: "Trần Khánh bảo, lần trước là bản thiếu gia trạng thái không tốt. Lần này, ta nhất định đánh tới ngươi kêu cha gọi mẹ."

Trần Khánh xem trọng nặng hừ một cái: "Khoác lác ai sẽ không, tới a! Xem ai quyền đầu cứng!"

Lưu Chấn Thiên vung tay lên, nói: "Diệp Minh, các ngươi tôi tớ trước đánh một trận."

Đối diện cái kia năm thước chân lực cao thủ cũng đứng dậy, dùng khiêu khích ánh mắt nhìn Diệp Minh..