Chương 904: Thế giới hiện thực

Chương 904: Thế giới hiện thực

Lưu Chấn Thiên dùng thanh âm trầm thấp nói: "Ta trước đó tùy tùng, tên là đủ vui mừng, ta lúc nhỏ liền là hắn chiếu cố ta. Đủ vui mừng chết rồi, ta rất khó chịu. Diệp Minh, nhất định thay ta giết hắn. Giết hắn, ta tưởng thưởng trọng hậu ngươi."

"Cổ vũ cũng vô dụng, Chu sói liền chưa từng bại qua." Trần Khánh bảo cười to, còn nói, "Chu sói, ngươi giết người này, ta cũng phải trọng thưởng ngươi."

Chu sói nhất thời hưng phấn lên, thét dài một tiếng, lùn người xuống, đột nhiên liền hướng Diệp Minh vọt tới. Thân pháp của hắn hết sức quỷ dị, chợt trái chợt phải, mà lại rất nhanh.

Có thể là ở trong mắt Diệp Minh, này không tính là gì, mặc kệ thật sự lực, so kinh nghiệm, vẫn là so võ kỹ, đối phương căn bản liền không phải là đối thủ. Chỉ thấy bước chân hắn dễ dàng, như đạp hoa sen, vô luận Chu sói công kích như thế nào hung mãnh, đều sờ không đến góc áo của hắn.

Diệp Minh nói: "Thiên thiếu, ta hiện tại liền phơi bày một ít võ kỹ, thỉnh Thiên thiếu xem cẩn thận."

Hắn hiện tại dùng, chính là lúc trước tập võ lúc, học tập Sát Sinh bộ. Dĩ nhiên, bây giờ hắn thi triển Sát Sinh bộ, so sánh với lúc trước càng thêm tinh diệu, dù sao kinh nghiệm của hắn, trí tuệ, so với sáng tạo Sát Sinh bộ người, cao hơn vô số lần, cải tiến Sát Sinh bộ uy lực dĩ nhiên cũng càng thêm cường hãn.

"Đây là Sát Sinh bộ, bao hàm Vi Bộ, chấn bước, Thuấn Bộ, ẩn bước, loạn bước năm loại, năm bước kết hợp, liền là Sát Sinh bộ, từng bước sát cơ." Diệp Minh một bên giải thích, một bên làm mẫu lấy  khiến cho cái kia Chu sói căn bản sờ không đến hắn.

Lưu Chấn Thiên thấy trợn cả mắt lên, kêu lên: "Diệp Minh, lợi hại a, ta về sau cũng muốn học!"

"Thiên thiếu không nóng nảy, ta biết võ kỹ còn nhiều, rất nhiều, lại nhìn cái này, đại địa quyền pháp!"

Đột nhiên, Diệp Minh bước chân trầm ổn xuống tới, bất động như đại địa, giống mọc rễ giống như. Không câu nệ Chu sói như thế nào công kích, dưới chân hắn đều là vững vàng di động tới, phảng phất một gốc vạn năm cổ thụ, ức năm đại sơn.

"Thiên thiếu chú ý, võ đạo tuyệt kỹ, Thiên Sát nhất kích!"

Lúc này, hắn đột nhiên đem Thiên Sát bộ, diễn hóa thành một loại tuyệt kỹ, đột nhiên đã đến Chu thân sói về sau, sau đó đấm ra một quyền.

Phốc

Chu sói hung hăng té ngã trên đất, phía sau lưng đều sụp đổ, có ra khí, chưa đi đến khí, thế mà một thoáng liền chết!

Diệp Minh thân thể thoáng qua, lại đến Lưu Chấn Thiên bên cạnh, nói: "May mắn không làm nhục mệnh."

Lưu Chấn Thiên kích động đến toàn thân phát run, nói: "Võ đạo nguyên lai lợi hại như vậy, ta quyết định, về sau liền tu tập võ đạo!"

Đối diện Trần Khánh bảo đã ngớ ngẩn, Chu sói có thể là bên cạnh hắn cường đại nhất tùy tùng, thế mà bị ảnh hình người mèo chơi chuột một dạng, cuối cùng tuỳ tiện liền đánh chết, người này mạnh bao nhiêu?

"Nên chúng ta." Lưu Chấn Thiên đứng dậy, mặt chứa ý cười, "Trần Khánh bảo, ngươi bây giờ hối hận vẫn còn kịp."

"Bản thiếu gia sẽ sợ ngươi?" Trần Khánh bảo hừ một tiếng, cũng đứng ra.

Hai người giằng co một lát, đồng thời hô to một tiếng, triển khai quyết đấu. Không thể không nói, cái này Trần Khánh bảo căn cơ không sai, có chút tập võ thiên phú. Nếu như gặp gỡ trước kia Lưu Chấn Thiên, hắn tuyệt đối có khả năng thắng. Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, hiện tại Lưu Chấn Thiên xưa đâu bằng nay, tại Diệp Minh dạy dỗ dưới, hắn đã có được chiến thắng Trần Khánh bảo thực lực.

Lưu Chấn Thiên hết sức ổn, đối phương tiến vào hắn lui, đối phương lui hắn tiến vào, né tránh bên trong không thiếu thủ đoạn công kích, lúc công kích không thiếu phòng ngự kỹ xảo. Đây chính là Diệp Minh giáo trụ cột của hắn đạo lý, cùng người chiến đấu là, phải tránh phập phồng không yên, vững vàng, chậm rãi đánh, tìm kiếm sơ hở, thích hợp xuất kích.

Cuối cùng, hai người đánh mười mấy chiêu lúc, Trần Khánh bảo lộ ra một sơ hở, Lưu Chấn Thiên Lập khắc bắt lấy không thả, xuất liên tục ba chiêu. Chiêu thứ nhất, liền để Trần Khánh bảo dưới chân không vững, cho nên hắn chiêu thứ hai, đánh trúng đối phương ngực, chiêu thứ ba, càng là đá bay đối càm vuông.

Rên lên một tiếng, sau đó là kêu thảm, Trần Khánh xem trọng nặng ngã xuống đất, cái cằm đều bị đá trật khớp, trong miệng máu tươi chảy ròng, bị thương không nhẹ. Tùy tùng của hắn lập tức đưa hắn đỡ dậy, có chút chân tay luống cuống.

Lưu Chấn Thiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Trần Nhị, ngươi quá yếu, hi vọng lần sau có thể nhiều chống đỡ mấy chiêu." Nói xong cũng cười ha ha, lôi kéo Diệp Minh chạy về nhà.

904

Dọc theo con đường này, Diệp Minh có thể cảm giác Lưu Chấn Thiên thân thể bởi vì hưng phấn mà run rẩy, hắn tại hưng phấn cái gì? Diệp Minh hết sức nghi hoặc.

"Ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao?" Lưu Chấn Thiên không có nhìn Diệp Minh, mà là đột nhiên nói.

Diệp Minh: "Thiên thiếu cảm thấy chỗ nào kỳ quái?"

Lưu Chấn Thiên: "Thái Hư huyễn cảnh ra tới nô lệ, chưa bao giờ cái nào có thể đem Thái Hư huyễn cảnh thủ đoạn thi triển đi ra, có thể là ngươi làm được."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, Thái Hư huyễn cảnh thủ đoạn, vô pháp tại thượng giới thi triển? Này là vì sao?

Lưu Chấn Thiên tiếp tục nói: "Lúc trước ngươi thuyết giáo ta võ đạo, ta còn cảm thấy chẳng qua là một chút kinh nghiệm cận chiến, nào biết được ngươi đồ vật đặt ở ngay lập tức, thế mà mười phần phù hợp. Phải biết, hết thảy Thái Hư huyễn cảnh phương pháp tu hành, tại đây bên trong đều là không thể thực hiện được."

Diệp Minh trầm mặc xuống, đến cùng là cái gì khiến cho hắn cùng người khác khác biệt?

Lưu Chấn Thiên nhìn về phía hắn: "Bí mật này, ngươi đừng nói cho người khác, ta cũng sẽ không nói cho người khác."

Diệp Minh cúi đầu xuống: "Vâng, đa tạ Thiên thiếu. Ta có mấy vấn đề muốn hỏi Thiên thiếu."

Lưu Chấn Thiên thản nhiên nói: "Không vội, sau khi trở về, chúng ta từ từ nói chuyện."

Trở lại lưu vườn, Lưu Chấn thiên tiên là mang theo Diệp Minh tiến vào một tòa hắn chưa bao giờ tiến vào đi qua sân nhỏ. Trong sân, có mấy gian cao lớn nhà lầu, nhà lầu trong phòng khách, ngồi một người trung niên, có chút mập mạp, nhưng tinh thần rất tốt. Diệp Minh có khả năng cảm nhận được, cái này mập mạp gia hỏa, tu vi hẳn là vượt qua chân lực cảnh, đạt đến Tiêu Dao chân kinh đã nói cái thứ ba cảnh giới, thần Hóa Cảnh.

Người trung niên chính là lưu vườn chủ nhân, tên là Lưu Vân phương. Lưu Vân mang tầm mắt mở khạp ở giữa, tinh quang bắn ra bốn phía, hắn thản nhiên nói: "Tiểu Thiên, nghe nói ngươi đánh bại Trần gia Nhị tiểu tử rồi?"

Lưu Chấn Thiên cười cười: "Cha, lần này ta cho ngươi tranh khí a?"

Lưu Vân phương hừ một tiếng, nói: "Một điểm thành tích nhỏ, có cái gì tốt khoác lác? Ngươi tìm ta tới làm gì, lại đòi tiền sao?"

Lưu Chấn Thiên liền vội vàng nói: "Cha, ta tới là muốn cầu ngài một sự kiện." Hắn nhất chỉ Diệp Minh.

Lưu Vân phương quét Diệp Minh liếc mắt: "Ngươi yêu cầu cái gì?"

"Hắn gọi Diệp Minh, là ta mới thu tùy tùng. Ta hi vọng cha có thể cho hắn một cái bình dân thân phận, không tiếp tục để hắn làm nô lệ." Nói xong, hắn đối Diệp Minh cười nói, " đây cũng là bản thiếu gia cho ngươi khen thưởng."

Lưu Vân phương nhướng mày, nói: "Nô lệ chuyển tịch làm bình dân, thủ tục rườm rà, hơn nữa còn muốn đầu nhập một số tiền lớn, vì một cái nô lệ, ngươi cảm thấy đáng giá không?"

Lưu Chấn Thiên trầm mặc xuống, nói: "Nếu như nhi tử nói, tiếp xuống mấy năm, ta sẽ cố gắng tu luyện, học tập, tranh thủ thi công danh, dạng này cha cảm thấy đáng giá sao?"

Lưu Vân phương toàn thân chấn động, lập tức hỏi: "Thật chứ?"

"Nhi tử không nói láo." Lưu Chấn Thiên hết sức quyết đoán nói.

Lưu Vân phương "Ha ha" cười một tiếng, chợt vỗ bàn một cái: "Tốt! Chỉ cần ngươi chịu nỗ lực cố gắng, tranh thủ thi đậu công danh, những điều kiện này, ta đều đáp ứng ngươi."

Lưu Chấn Thiên: "Đa tạ cha, không có việc gì, nhi tử liền đi xuống."

Lưu Vân phương gật đầu: "Mây đi, nhớ kỹ ngươi lời . Còn cái này thân phận làm nô lệ, ta sẽ mau chóng hoàn thành, ngươi yên tâm đi."

Hai người ra phòng khách, đi ra mấy bước, Diệp Minh: "Đa tạ Thiên thiếu." Hắn mặc dù tới thượng giới thời gian không lâu, có thể cũng biết một cái bình dân thân phận là cỡ nào tôn quý. Nô lệ cùng bình dân, đãi ngộ kém cách xa vạn dặm. Tối thiểu, thân là bình dân hắn, đem có thân tự do, không cần lại chịu người chế trụ.

Lưu Chấn Thiên "Hắc hắc" cười một tiếng: "Ta không tốt với ngươi điểm, ngươi làm sao lại chân tâm dạy ta võ đạo?"

Sau đó, Lưu Chấn Thiên lại cho Diệp Minh an bài chỗ ở, một hàng ba gian nhà ngói, còn có sân nhỏ. Về sau Lưu Chấn Thiên lại tập võ, liền đến hắn sân nhỏ tới học.

Tiến vào nhà ngói, Lưu Chấn Thiên đóng cửa lại, tại thư phòng ngồi xuống. Hắn đối Diệp Minh nói: "Diệp Minh, ngươi cũng ngồi."

Diệp Minh cũng tại cạnh góc ngồi xuống.

Lưu Chấn Thiên: "Ngươi trên đường tới, không phải có vấn đề hỏi ta? Hiện tại có thể hỏi."

Diệp Minh gật đầu: "Thiên thiếu, ta muốn biết, cái thế giới này có nhiều đại, đại khái tình hình là dạng gì."

Lưu Chấn Thiên nở nụ cười: "Liền biết ngươi sẽ hỏi này chút, trước kia cũng có nô lệ hỏi qua ta, thật là kỳ quái, các ngươi tựa hồ với cái thế giới này hoàn toàn không biết gì cả."

Sau đó, hắn liền nói với Diệp Minh lên này cái gọi là "Thượng giới" đến cùng là dạng gì.

Thượng giới to lớn, vượt qua Diệp Minh tưởng tượng, sinh hoạt tại phía trên, chủ yếu liền là nhân loại, cùng với yêu ma quỷ quái, thần tiên Phật Đà. Không sai, Thái Hư huyễn cảnh xuất hiện qua tồn tại, tại thượng giới đều có. Thượng giới là không có giới hạn, vô số tinh cầu, tồn tại ở trong vũ trụ, mà rất nhiều tinh cầu phía trên, đều sinh hoạt nhân loại.

Ở trong đó, lại có thật nhiều đại đế quốc, có được một số cái hành tinh. Mà mỗi hành tinh bên trên, lại như làm thế lực, phụng đế quốc làm Tông chủ, hằng năm giao nạp nhất định thuế má, sức người các loại. Ngoại trừ đế quốc bên ngoài, còn có thật nhiều tu hành thế lực, bọn chúng lực ảnh hưởng không tại đế quốc phía dưới, môn hạ có thật nhiều đệ tử.

Mà lại, thượng giới không có rõ ràng như vậy dấu vết văn minh, nó tựa hồ liền là một cái vô số văn minh hỗn tạp vò cùng một chỗ tồn hệ thống, nơi này có khoa học kỹ thuật, có phật, có tiên, có thần, có yêu, cũng có nho. Nhìn ra được, Thái Hư huyễn cảnh rất nhiều văn minh, đơn giản liền là thượng giới văn minh chiếu rọi mà thôi.

Thượng giới rất lớn, lớn đến Lưu Chấn Thiên loại này quyền thế nhị đại, cũng chỉ là biết bọn hắn thuộc về đế quốc nào, lân cận tinh cầu có môn phái nào mà thôi . Còn lại hướng lớn, hắn liền không biết gì cả, thậm chí liền hắn lão tử Lưu Vân phương đều không thể nào biết được.

Bất quá, hắn cũng là biết chút ít vật hữu dụng, tỉ như Thái Hư huyễn cảnh. Theo cách nói của hắn, Thái Hư huyễn cảnh là cả giới, đứng đầu nhất mấy cái thế lực, hợp lại tạo ra một cái huyễn thực tướng sinh không gian. Cái không gian kia trên lý luận vô cùng lớn, có thể chế tạo ra vô tận huyễn cảnh. Mà lại, trong ảo cảnh sinh linh, là có cơ hội tiến vào thế giới chân thật, cũng chính là thượng giới.

Bởi vì cơ số vô cùng lớn, bởi vậy tiến vào thượng giới sinh linh, là rất nhiều, cả giới nô lệ, cơ hồ đều là theo Thái Hư huyễn cảnh ra tới. Hắn tiết lộ điểm trọng yếu nhất tin tức là, Thái Hư huyễn cảnh bên trong, vốn chỉ là một lần loại người sinh linh, nhưng không biết từ khi nào bắt đầu, ra tới nô lệ toàn bộ là nhân loại, ít nhất ngoại hình bên trên giống nhân loại.

Diệp Minh nghĩ đến chân nhân huyết mạch, nghĩ đến vị kia tiến vào Thái Hư huyễn cảnh đại năng, hắn vì cái gì làm như thế?

Biết đủ nhiều, Diệp Minh hỏi: "Thiên thiếu đều tu hành qua công pháp gì?"

Lưu Chấn Thiên bĩu môi: "Công pháp? Nghĩ cùng đừng nghĩ, ngoại trừ đơn giản tu hành thủ đoạn bên ngoài, chúng ta viên tinh cầu này, là không được cho phép có được công pháp."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Cái gì? Không cho phép công pháp tu hành? Vì cái gì?"

"Là như vậy." Lưu Chấn Thiên nói, "Đế quốc cùng tông môn, bị chia làm nhất tinh đến thập tinh, nhất tinh thế lực, chỉ có thể tồn tại nhất tinh công pháp, công cụ chiến đấu các loại. Nhị tinh, cũng chỉ có thể xuất hiện nhị tinh công pháp và công cụ. Xuống chút nữa, mỗi cái thế lực lệ thuộc mỗi hành tinh, liền lại có phân chia. Rất không may, chúng ta tinh cầu chỗ thế lực, chưa tiến vào Tinh cấp, bởi vậy chỉ có thể tu luyện một chút tàn khuyết, không vào Tinh cấp công pháp . Còn chúng ta tinh cầu, liền tàn khuyết công pháp cũng là vô duyên tu hành.".