Chương 905: A Băng cùng A Sương

Chương 905: A Băng cùng A Sương

Diệp Minh con ngươi đảo một vòng: "Vậy ngươi có nghe nói qua Tiêu Dao chân kinh?"

Lưu Chấn Thiên cười nói: "Ngươi nghe nói qua Tiêu Dao chân kinh sao? Này Tiêu Dao chân kinh, là sáng tạo Thái Hư huyễn cảnh năm cái đỉnh tiêm thế lực lớn một trong, Tiêu Dao môn công pháp chí cao, Thiên ai không biết, ai không hiểu?"

"Tiêu Dao môn, chắc hẳn rất lớn a?" Diệp Minh nói.

Lưu Chấn Thiên: "Tự nhiên là cực lớn, nghe người ta nói, Tiêu Dao môn hạ khống chế trên trăm cái đại đế quốc, mà lại đều là siêu cấp lớn đế quốc, tùy tiện cầm một cái ra tới, đều nắm trong tay mấy vạn, mấy chục vạn hành tinh."

Diệp Minh: "Chúng ta chỗ tinh cầu, chấp chính giả là ai? Thiên thiếu trước đó nói khảo thủ công danh, này công danh liền là chấp chính giả cho sao?"

"Không sai, trên viên tinh cầu này có một cái quốc vương, quản lý đại đa số thế lực. Nhưng công danh nha, cũng không thuộc về quốc vương, mà là đế quốc hoàng đế. Dĩ nhiên đây chỉ là trên danh nghĩa, kỳ thật vẫn là là quốc vương hiệu lực."

Diệp Minh lần này hiểu rõ, thượng giới cũng không là đại nhất thống thế giới, mà là vô số thế lực cùng tồn tại.

Mặt khác, kỳ thật Diệp Minh sớm liền phát hiện, thượng giới người, giống Lưu Chấn Thiên, Trần Khánh bảo loại người này, cũng không có được chân nhân huyết mạch. Hoặc là nói, bọn hắn có được một loại khác huyết mạch, tựa hồ đẳng cấp kém xa chân nhân huyết mạch mạnh mẽ.

Đêm xuống, Diệp Minh bắt đầu tu hành. Hắn phát hiện, nhất thức ăn cải thiện về sau, tu hành tốc độ cũng có tăng lên, hiện tại mỗi đêm tu hành, có thể đem chân lực tăng lên ba tấc. Ăn uống một cái khác tác dụng chính là, Đại La trong vũ trụ xuất hiện siêu cấp linh khí càng ngày càng nhiều.

Không sai, Đại La vũ trụ người, đều sẽ này chủng linh khí, xưng là siêu cấp linh khí. Lợi dụng siêu cấp linh khí tu luyện, bọn hắn thực lực như bay tăng lên, tư chất cũng vượt qua tưởng tượng. Trước mắt, này siêu cấp linh khí, như cũ chỉ xuất hiện tại ba mươi ba trọng Đại La Thiên.

Diệp Minh suy đoán, nếu có thể cho Đại La vũ trụ, rót vào đủ nhiều siêu cấp linh khí, lớn như vậy la vũ trụ là có cơ hội trở thành chân thực vũ trụ, cũng chính là trở thành thượng giới một dạng tồn tại. Mặt khác, tuy nói Đại La vũ trụ giống hư ảo, bất quá bên trong sinh linh, vẫn như cũ có trợ giúp hắn tăng cao thực lực. Này Đại La vũ trụ, liền là một phần của thân thể hắn, là lực lượng chi nguyên.

Kỳ thật hắn hiểu được, mỗi một cái tiến vào thượng giới người, trong cơ thể đều có một cái vũ trụ. Chỉ bất quá, bọn hắn thức ăn thiếu, căn bản vô lực cung cấp nuôi mình vũ trụ, cái kia vũ trụ tự nhiên cũng là vô pháp trưởng thành.

Bất tri bất giác, một tháng trôi qua. Diệp Minh phát hiện, tinh cầu này bên trên một ngày, so sánh với Tổ Nguyên đại lục lớn một nửa, nhưng ban đêm thời gian lại là không sai biệt lắm. Thế là, hắn bắt đầu nắm ban ngày cũng dùng cho tu luyện, thường thường giáo một bộ quyền, liền để Lưu Chấn Thiên chính mình mây nghiên cứu phỏng đoán.

Đi qua trong khoảng thời gian này tu luyện, Diệp Minh chân lực sớm đã vượt qua mười thước, trước mắt đến mười lăm thước. Tiêu Dao chân kinh đã nói, chân lực càng hùng hồn, tiến vào thăng thần Hóa Cảnh liền càng dễ dàng, tiền đồ cũng là càng quang minh.

Thần Hóa Cảnh, là chân lực cảnh phía trên một cảnh giới, nếu như không có chân chính Tinh cấp công pháp, là không thể nào tu nhập thần Hóa Cảnh. Tỉ như viên tinh cầu này, Lưu Chấn Thiên liền biểu thị, không có thần Hóa Cảnh cường giả tồn tại. Tối đa cũng liền là chân lực mạnh một điểm chân lực cảnh tu sĩ thôi. Bao quát quốc vương ở bên trong, cũng chỉ là một vị chân lực đi đến mười ba thước nhân vật.

Cái gọi là thần Hóa Cảnh, tức chỉ xuất thần nhập hóa chi ý. Bởi vậy, này thần Hóa Cảnh lại phân hai cái giai đoạn, xuất thần cùng nhập hóa. Xuất thần, kỳ thật liền là luyện được Nguyên Thần, sai sử đến Nguyên Thần ly thể; nhập hóa, Nguyên Thần có được biến hóa chi năng. Nhập hóa cảnh tu sĩ, quỷ thần khó lường, là lục địa thần tiên hàng ngũ.

Tiêu Dao chân kinh bên trên đề nghị là, chân lực đạt dùng ba mươi sáu thước làm tốt, dĩ nhiên, sử thượng tốt nhất ghi lại người, đem chân lực tu đến bảy mươi hai thước. Diệp Minh cũng không biết hắn tiềm lực của mình có bao lớn, cho nên một bên tu hành, vừa quan sát, cho đến hắn không thể lại đề thăng chân lực mới thôi.

Cứ như vậy, hắn chân lực là từng ngày trưởng thành, bởi vì sinh mệnh chi hải năng lượng, đảo không cần phải lo lắng tu hành tài nguyên vấn đề.

Tháng ngày trôi qua thật nhanh, đảo mắt lại là hơn một tháng. Diệp Minh cùng Lưu Chấn Thiên đã thân quen, Lưu Chấn Thiên càng là cùng Diệp Minh chung đụng được lâu, lại càng thấy cho hắn ghê gớm, cho nên hắn dần dần không nữa gọi thẳng tên huý, mà là đổi tên lão sư. Đồng dạng, tại Diệp Minh giáo thụ phía dưới, Lưu Chấn Thiên võ đạo trình độ cũng là tăng nhanh như gió, tuổi không lớn lắm, đã là một vị nhỏ tiểu cao thủ.

Diệp Minh chân lực, một mực vững bước tăng lên, bởi vì ban ngày cũng có thể tu luyện, hắn chân lực tốc độ tăng lên, là trước đó gấp ba, mỗi ngày có thể tăng lên ít nhất tám tấc chân lực. Hơn một tháng, hắn chân lực đã đạt đến bốn mươi lăm thước, mà lại lại hướng lên tăng lên, tựa hồ cũng không tồn tại bình cảnh. Cái này khiến Diệp Minh thật cao hứng, điều này nói rõ thân thể của hắn tiềm năng còn là rất lớn.

Mà thân phận của Diệp Minh cũng làm được, thân phận của hắn bây giờ là bình dân, lưu vườn một tên võ nghệ giáo tập, không còn là thân phận làm nô lệ.

Ngày này, hắn đang tu luyện, Lưu Chấn Thiên chạy tới, kêu lên: "Lão sư, chúng ta mây nhìn mỹ nữ."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Cái gì mỹ nữ?"

Lưu Chấn Thiên: "Nghe nói theo Thái Hư huyễn cảnh ra tới một đôi tỷ muội, gọi là một cái đẹp, đang ở quảng trường bên trên đấu giá đây."

Diệp Minh không hứng thú, nói: "Thiên thiếu mây đi, ta còn muốn tu luyện."

Lưu Chấn Thiên cười nói: "Mấy tháng này vất vả lão sư ta, ta quyết ý đem mỹ nhân mua lại, đưa tặng cho lão sư."

Diệp Minh trong lòng hơi động, hắn biết rõ mới nô vận mệnh có bao thê thảm, đặc biệt là này loại cô gái xinh đẹp, chắc chắn muốn bị chà đạp đi. Nghĩ đến nơi này, hắn nói: "Nếu Thiên thiếu có ý tốt, vậy cung kính không bằng tòng mệnh."

Hai người tới quảng trường bên trên, quả nhiên, đã có người vây ở nơi đó, mà lại nhân số rất nhiều. Lần đấu giá này, là lý vườn người. Thông qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc, Diệp Minh đã biết như thế nào mua sắm người nô. Tại giao nộp chỗ, giao nạp nhất định số lượng tiền về sau, là có thể tự động tiến vào "Thái Hư trì" chọn lựa ý nô lệ, giao bao nhiêu tiền, liền chọn nhiều ít nô lệ.

Cái kia Thái Hư trì, cũng chính là Diệp Minh vừa tới thượng giới lúc, tiến vào, cái kia có chất lỏng màu đỏ ao. Tại thượng giới, thông hành tiền tệ là ngân tệ, kim tệ, lại phía trên còn có xích tinh tệ, hắc tinh tệ, lục tinh tệ, hoàng tinh tệ, Lam Tinh tệ, tử tinh tệ. Một mai kim tệ, hối đoái mười viên ngân tệ, một viên xích tinh tệ hối đoái hai mười miếng kim tệ, một viên hắc tinh tệ hối đoái 50 miếng xích tinh tệ.

Đến mức lục tinh tệ, hoàng tinh tệ, Lam Tinh tệ, tử tinh tệ, vậy liền mười phần hiếm ít, trên thị trường rất ít gặp, này ba loại tiền tệ mệnh giá rất lớn. Một viên lục tinh tệ, có thể hối đoái một trăm vạn kim tệ; hoàng tinh tệ có thể hối đoái một trăm triệu kim tệ; Lam Tinh tệ, có thể hối đoái một trăm ức, một viên tử tinh tệ càng là có thể hối đoái một ngàn tỷ mai kim tệ. Một trăm vạn kim tệ, không sai biệt lắm có khả năng mua xuống lưu vườn, là một bút rất lớn tiền.

Diệp Minh cùng Lưu Chấn Thiên chen tại đám người, chỉ thấy hai tên mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, dung mạo xinh đẹp xúc động lòng người, so ngày đó gặp An Nhiên, đẹp không biết gấp bao nhiêu lần. Các nàng tựa như là thủy tinh làm một dạng, nam nhân nhìn liếc mắt liền không dời mắt nổi con ngươi.

Lý vườn người có thể tìm tới dạng này cực phẩm, mười phần cao hứng, ngay tại quảng trường bên trên công khai đấu giá.

"Một ngàn kim tệ lên, mỗi lần tăng giá, không thể thiếu tại một trăm kim tệ." Lý vườn quản sự, một tên phụ trách mậu dịch râu quai nón cao giọng tuyên bố.

Mọi người lập tức nghị luận lên: "Đây không phải đoạt tiền mà  bình thường mới nô chỉ trị giá một mai kim tệ, cái này ngươi lại muốn một ngàn?"

Nghe xong giá trị một ngàn, Diệp Minh lôi kéo Lưu Chấn Thiên, hỏi: "Ngươi có bao nhiêu tiền?"

Lưu Chấn Thiên chen chớp mắt: "Yên tâm, ta mấy tháng này không có xài tiền bậy bạ, tích 1800."

Diệp Minh: "1800, chỉ sợ chưa hẳn đủ."

Lưu Chấn Thiên gãi gãi đầu: "Vậy cũng không quan hệ, trước tiên đem người vỗ xuống, quay đầu ta hỏi cha muốn."

Diệp Minh lại biết, không thể như vậy hoa thiếu đông gia tiền, bằng không chọc cho ông chủ không nhanh, vậy liền không tốt tại lưu vườn chờ đợi. Hắn nói: "Thiên thiếu, ngươi trước kia không phải nói, quảng trường bên trên thường xuyên có người bày lôi sao? Khiêu chiến thất bại người, muốn lưu lại một bút tiền?"

Lưu Chấn Thiên Nhất hạ liền hưng phấn lên: "Lão sư, ngươi nghĩ bày lôi?"

Diệp Minh gật đầu: "Hôm nay tiền, Thiên thiếu trước ứng ra, quay đầu ta bày lôi kiếm tiền, trả lại ngươi."

Lưu Chấn Thiên cười nói: "Cũng tốt, hôm nay trước đập người."

Mặc dù có người cảm thấy quý, nhưng hai tên thiếu nữ thật thật xinh đẹp, làm cho nam nhân nhóm chảy nước miếng, vẫn là có người báo giá: "Ta ra một ngàn kim tệ."

"Ta ra một ngàn mốt."

"Ta ra 1200."

Giá trị thế mà tốc độ cao dâng đi lên, rất nhanh liền đến một ngàn rưỡi. Lúc này Lưu Chấn Thiên ra tay: "Ta một ngàn sáu."

"Bản thiếu gia một ngàn thất." Đối diện một người kêu đi ra, chính là đoạn thời gian trước bị đánh Trần Khánh bảo.

Thấy người này, Lưu Chấn Thiên liền biết không ổn, biết đối phương nhất định sẽ cùng hắn chết làm đúng. Quả nhiên, tiếp xuống tại Trần Khánh bảo cố tình nâng giá phía dưới, giá cả một đường tăng vọt đến hai ngàn.

"2100." Trần Khánh bảo vẫn không buông tay, mà mặt khác đấu giá người, cũng dồn dập từ bỏ.

Lưu Chấn trời lạnh cười: "Đã ngươi nghĩ như vậy muốn, đưa cho ngươi đã khỏe."

Trần Khánh bảo sững sờ, cảm giác này cũng không giống như Lưu Chấn Thiên tính cách, bất quá 2100 mua hai nữ nhân, hắn là không vui, lập tức nói: "Thế nào, không có tiền sao? Không có tiền, ta có khả năng cho ngươi mượn."

Lưu Chấn Thiên nhún nhún vai: "Bản thiếu gia không thiếu tiền, nhưng ta cảm thấy 2100 mua hai cái nô lệ, thực sự quá mắc. Ngươi chuyển tay lại bán, chỉ sợ liền một ngàn rưỡi cũng bán không đến."

Trần Khánh bảo đột nhiên có loại mắc lừa cảm giác, mà Diệp Minh lúc này đã giấu vào đám người, tại một cái lão giả bên tai nói một câu. Lão giả kia nói: "2200."

Đang chuẩn bị đã định giá cả lý vườn sửng sốt một chút, liền nói ngay: "2200, đồ vật về vị lão tiên sinh này."

Lưu Chấn Thiên nhìn Diệp Minh liếc mắt, cười cười, đối lý vườn người nói: "Nhưng thật ra là ta vỗ xuống, cùng đi lưu vườn lấy tiền đi."

Lưu vườn uy tín, lý vườn vẫn là tín nhiệm, tại chỗ liền đem hai tên nữ nô, đưa cho Lưu Chấn Thiên.

Hai tên thiếu nữ ăn mặc đơn giản vải xám áo gai, nãy giờ không nói gì.

Diệp Minh nói: "Các ngươi hiện tại là thân phận làm nô lệ, ở cái thế giới này không có bất kỳ cái gì địa vị có thể nói, đi theo ta đi."

Lên xe ngựa, một cái hơi lớn thiếu nữ hỏi: "Chúng ta đi nơi nào?"

Diệp Minh: "Lưu vườn. Bên cạnh ta thiếu hai cái nấu cơm quét rác nha hoàn, các ngươi về sau liền cùng ta đi."

Hai tên thiếu nữ rõ ràng nhận không ít vũ nhục, đã biết cái thế giới này tàn khốc, đều cúi đầu xuống, chấp nhận Diệp Minh an bài.

Diệp Minh: "Bỏ đi tôn nghiêm, không cần nhớ quá nhiều, sống sót trọng yếu nhất. Kỳ thật trước đó, ta cũng là theo cái kia ao đi ra. Về sau có cơ hội thích hợp, ta sẽ giúp các ngươi bỏ đi thân phận làm nô lệ, làm một người bình thường."

Hai tên thiếu nữ đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lập loè quang thải.

"Tạ ơn, ta gọi A Băng, hắn là muội muội ta A Sương." Thiếu nữ nói.

Diệp Minh: "Không có dòng họ sao?"

"Chúng ta là cô nhi." Thiếu nữ A Băng nói.

Diệp Minh gật gật đầu, không có lại nói cái gì.

Nắm A Băng cùng A Sương đưa về lưu vườn, Diệp Minh liền lại cùng Lưu Chấn Thiên quay trở về tới quảng trường, sau đó tìm tôi tớ đáp một tòa lôi đài, tự mình gõ lên cái chiêng, lớn tiếng yêu uống: "Đánh lôi đài đánh lôi đài, năm trăm kim tệ một ván, thua lưu tiền, thắng lấy tiền, năm trăm kim tệ một ván á. . ."

Diệp Minh nhìn xem khoan khoái Lưu Chấn Thiên, trong lòng tự nhủ có nhất định phải cao hứng như vậy sao? Hắn nhảy đến lôi đài, đứng ở đằng kia, liếc nhìn lúc náo nhiệt người xem ôm quyền.

Trần Khánh bảo vẫn chưa đi, thấy cái kia đánh chết Chu Lang gia hỏa thế mà bày lôi, hắn nhất thời lên cơn giận dữ, người đứng phía sau nói: "Ngươi về nhà trước, nắm Chu Báo mời đến.".