Chương 906: Thần hóa

Chương 906: Thần hóa

Chu Báo là Chu Lang ca, thực lực so sánh Chu Lang còn mạnh hơn, bất quá hắn không vì Trần gia làm việc, sau này là bởi vì Chu Lang chết rồi, hắn mới theo Trần Khánh bảo. Tại Trần Khánh bảo xem ra, như vậy giết đệ mối thù người, hắn nhất định sẽ toàn lực ứng phó diệt trừ Diệp Minh.

Chu Báo còn chưa tới, cũng đã có người khiêu chiến Diệp Minh. Diệp Minh đáp mắt nhìn lên, người xuất thủ hai mươi tuổi, cái đầu không cao, chân lực vượt qua ba thước. Mà lại, đối phương tay cầm một thanh loan đao.

"Ta dùng đao, ngươi có khả năng tự chọn binh khí." Người khiêu chiến nhảy lên lôi đài, lạnh nhạt nói.

Diệp Minh: "Không cần, thỉnh."

Hắn lời còn chưa dứt, thanh niên người đã nhưng động, một dải đao mang, trong nháy mắt đã đến cổ trước.

Diệp Minh một cái bước chân, đột nhiên liền vây quanh phía sau hắn, sau đó cúi lưng, rủ xuống khuỷu tay sau kích.

Phốc

Chỉ một chút, dùng không đủ hai thành lực đạo, cái kia thanh niên liền bị đánh bay, sau khi hạ xuống thẳng thổ huyết, Bán Thiên không đứng dậy được.

"Đa tạ." Hắn chắp tay một cái. Mà Lưu Chấn Thiên, thì cười ha hả tiến lên lấy tiền, nắm cái kia năm trăm kim tệ bỏ vào trong túi.

Diệp Minh một chiêu liền hạ gục đối thủ, tất cả mọi người hết sức kỳ lạ. Bất quá Diệp Minh cũng không biểu hiện ra cường đại cỡ nào chiêu thức, bởi vậy không ít người cảm thấy đây là sự kiện ngẫu nhiên. Thế là, người thứ hai lại tới khiêu chiến.

Người khiêu chiến này, vóc người rất cao, hơn hai mét, trên cánh tay tất cả đều là gân xanh, hắn trầm giọng nói: "Ta ra 2000 kim tệ, ngươi có dám hay không đánh?"

Diệp Minh nhìn hắn một cái: "Có khả năng, bất quá ngươi muốn trước xuất ra kim tệ."

Đại Hán không nói hai lời, liền ném ra một cái túi. Lưu Chấn Thiên cầm lên nhìn một chút, lại áng chừng cửa hàng, nói: "Không sai biệt lắm, hẳn là hai ngàn."

Diệp Minh gật đầu: "Thỉnh."

Đại Hán hổ gầm một tiếng, bay nhào mà tới, hai quả đấm trong nháy mắt vung ra sáu lần, thế mà đánh ra quyền ảnh.

Một thấy người này, Diệp Minh liền nhìn ra hắn chân lực chỉ có ba thước khoảng năm tấc, mặc dù không yếu, có thể so sánh hắn chân lực lại là bốn mươi lăm thước, kém đâu chỉ gấp mười lần.

Lần này, Diệp Minh thậm chí không có né tránh  đồng dạng xông lên, ra quyền. Chỉ bất quá, quyền của hắn càng nhanh, càng chuẩn, ác hơn.

Oanh

Chân lực va chạm dưới, một tiếng vang thật lớn, Đại Hán trực tiếp bay ra lôi đài xa mấy chục mét, sau khi rơi xuống đất, hai tay gãy xương, xuống tràng thê thảm.

Lần này đám người sôi trào lên, kinh hô trận trận. Diệp Minh biểu hiện ra thực lực, đơn giản quá kinh người!

Lưu Chấn Thiên cười ha hả, hắn biết Diệp Minh thực lực chỉ phát huy ra mấy thành mà thôi, nếu là toàn lực, đại hán kia chết sớm.

Lúc này, Chu Báo rốt cuộc đã đến. Chu Báo khí tức, cùng trước hai người rõ ràng khác biệt, có một loại sát khí, nhìn ra được, hắn hẳn là quân nhân xuất thân, giết qua rất nhiều người, thấy qua vô số máu.

"Là ngươi giết đệ đệ ta, Chu Lang?" Chu Báo đi lên trước, há miệng liền hỏi.

Diệp Minh: "Vâng." Diệp Minh không có phủ nhận.

Chu Báo ném hạ một cái túi, lạnh lùng nói: "Bên trong là một vạn xích tinh tệ, thắng, liền là của ngươi."

Diệp Minh giật mình, cái này Chu Báo nhìn như rất có lòng tin bộ dáng, hắn ra hiệu Lưu Chấn Thiên thu hồi cái túi. Người sau kiểm tra một chút, không nhiều không ít, chính là một vạn xích tinh tệ. Này có thể tương đương với hai mươi vạn kim tệ, không phải một số lượng nhỏ.

"Cẩn thận, cái này Chu Báo ta nghe nói qua, tại hoàng cung làm qua một đoạn thời gian thị vệ, cũng đi lên chiến trường." Lưu Chấn Thiên nhỏ giọng nhắc nhở.

Diệp Minh gật gật đầu, đánh giá đối phương, phát hiện cái này Chu Báo hoàn toàn chính xác rất mạnh, chân lực tiếp cận chín thước, mà lại hẳn là kinh nghiệm chiến đấu phong phú, là cái khó dây dưa nhân vật.

"Mời đi." Một vạn xích tinh tệ, hắn nhất định phải thắng được, dù sao không phải Tiểu Tiền.

Chu Báo không nói một lời, đột nhiên liền động, đồng thời ánh đao lóe lên, một sợi ánh đao đã đến Diệp Minh mặt.

Diệp Minh thôi động cương kình, thân ba tấc đầu bên ngoài, hình thành một đạo cương kình chi tường, đao mang trảm ở phía trên, thế mà trực tiếp liền sụp đổ.

Đao bị đổ xuống trong nháy mắt, Diệp Minh cũng ra tay rồi, hắn một chỉ điểm ra, mấy đạo kình phong đánh trúng Chu Báo ngực bụng, cùng với mặt.

"Phốc phốc phốc!"

Chu Báo thân thể một thoáng cứng ngắc lại, hắn trên ót nhiều hai cái lỗ máu, ngực bụng lại có ba cái lỗ máu, mỗi một chỗ đều là chỗ hiểm. Diệp Minh bốn mươi lăm thước chân lực bạo phát cương kình, trực tiếp xuyên thấu thân thể đối phương, bị mất mạng tại chỗ.

Nào biết được, dưới đài Trần Khánh bảo đột nhiên "Ha ha" cười ha hả, kêu lên: "Các ngươi biết Chu Báo là ai sao? Hắn không chỉ có là thị vệ, vẫn là Huyết Đao môn đệ tử, các ngươi chết chắc, ha ha ha. . ."

Lưu Chấn Thiên Lập khắc sắc mặt đại biến, lẩm bẩm nói: "Huyết Đao môn? Lại có thể là Huyết Đao môn. . ." Người tựa hồ sợ choáng váng.

Diệp Minh thu hồi túi tiền, không nữa bày đánh, lôi kéo Lưu Chấn Thiên liền đi. Trên đường trở về, hắn hỏi: "Nói một chút Huyết Đao môn."

Lưu Chấn Thiên ủ rũ, nói: "Huyết Đao môn là chúng ta tinh cầu bên trên, ngoại trừ quốc vương bên ngoài, tương đối lớn mấy cái thế lực một trong. Huyết Đao môn chuyên làm bảo tiêu sinh ý, tinh cầu hơn phân nửa tiêu hàng đều là bọn hắn bảo đảm. Càng đáng sợ chính là, nghe nói cái này Huyết Đao môn chủ là ngoại lai hộ, nghe nói hắn phía ngoài trong gia tộc, có thần Hóa Cảnh cường giả."

Diệp Minh trầm mặc một lát, hỏi: "Thiên thiếu, ngươi cảm thấy Huyết Đao môn sẽ lập tức trả thù chúng ta sao?"

Lưu Chấn thiên diêu đầu: "Ta không biết. Nhưng chắc hẳn cũng muốn một hai tháng đi, dù sao Huyết Đao môn cách chúng ta này rất xa, lại thêm tin tức truyền đưa tới, cũng cần thời gian."

"Đủ rồi." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " cái phiền toái này để ta giải quyết, Thiên thiếu không cần phiền não."

Lưu Chấn Thiên cười khổ: "Lão sư, ta sao có thể mặc kệ ngươi, ngươi nếu là xảy ra chuyện, về sau ai bảo ta công phu? Thực sự không được, liền để cha tốn ít tiền, đi Huyết Đao môn nói một chút tình."

Diệp Minh khoát tay: "Ngươi xem cái này Chu Báo, ra tay liền là một vạn xích tinh tệ, ngươi cảm thấy cho bao nhiêu tiền phù hợp, hai vạn xích tinh tệ, vẫn là năm vạn?"

Lưu Chấn Thiên không nói, Diệp Minh tiếp tục nói: "Thiên thiếu, giải quyết xong việc này về sau, ta chỉ sợ muốn rời khỏi lưu vườn, đi bên ngoài xông xáo một phiên."

Lưu Chấn Thiên cười khổ: "Ta liền biết, đây là chuyện sớm hay muộn, chúng ta lưu vườn quá nhỏ, dung không được lão sư ngươi con cá lớn này."

Diệp Minh cười một tiếng: "Ngươi yên tâm, trước khi đi, ta sẽ thêm dạy ngươi một chút quyền pháp. Đúng, ta còn biết một chút tàn khuyết công pháp, thuận tiện cũng nói cho ngươi."

Lưu Chấn Thiên lấy làm kinh hãi: "Công pháp?"

Diệp Minh gật đầu, hắn cái gọi là công pháp, nhưng thật ra là theo Tiêu Dao chân kinh bên trong suy tính ra, đủ để cho Lưu Chấn Thiên tu đi đến thần Hóa Cảnh.

Lưu Chấn Thiên dùng sức gật đầu: "Đa tạ lão sư, ta nhất định sẽ cố gắng."

Trở lại lưu vườn, Diệp Minh phát hiện A Băng cùng A Sương, đều đổi lại hợp thể quần áo. Này thay đổi trang phục về sau, các nàng liền xinh đẹp hơn, xinh đẹp đơn giản không tưởng nổi, liền Diệp Minh cũng nhịn không được phải nhìn nhiều vài lần.

A Băng cùng A Sương đã ăn cơm xong, các nàng trước đó rất đói, sau khi ăn xong đồ, vẻ mặt cũng đẹp mắt rất nhiều.

"Chủ nhân." Thấy Diệp Minh trở về, các nàng cung kính bái kiến.

Diệp Minh ra hiệu không cần đa lễ, nói: "Về sau gọi ta lão gia đi."

A Băng cùng A Sương nhìn nhau, A Băng nhịn không được hỏi: "Lão gia có gia đình sao?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Đúng vậy, bọn hắn còn tại Thái Hư huyễn cảnh, bất quá cũng mau ra đây."

A Băng cùng A Sương vô cùng hâm mộ, này thượng giới nếu có người có thể dẫn dắt các nàng, cũng sẽ không lưu lạc đến tận đây. May nhờ Diệp Minh ra tay, bằng không kết quả của các nàng  đem vô cùng thê thảm.

Kỳ thật Diệp Minh sớm có dự định  chờ tu vi đến thần Hóa Cảnh, lại có đủ nhiều tiền, ngay ở chỗ này đưa nghiệp, kết giao nhân mạch, chậm rãi đem gia đình, vợ con già trẻ, toàn bộ tiếp tới nơi này, để bọn hắn trở thành người chân thật, mà không còn là hư ảo.

Còn lại tháng ngày, Diệp Minh ngoại trừ truyền thụ Lưu Chấn Thiên Vũ đạo bên ngoài, toàn bộ thời gian đều dùng tại tu hành. Một ngày, hai ngày, hắn chân lực càng ngày càng mạnh, dần dần tới gần sáu mươi thước, sau đó bảy mươi thước. Đến nửa tháng thời điểm, cuối cùng đạt đến bảy mươi hai thước. Này tại Tiêu Dao trải qua bên trên ghi chép, sử thượng tối cường chân lực, cũng là bảy mươi hai thước.

Quả nhiên, hắn xuống chút nữa tu luyện, liền mười phần khó khăn. Hắn đang chờ dừng lại, nếm thử trùng kích thần hóa, đột nhiên nhớ lại, lúc trước Nhân Tổ cho thời gian tiết điểm, liền có một viên thuốc. Hắn lúc này nắm đan dược lấy ra, có mắt cầu lớn nhỏ, màu vàng nhạt khí tức đang lưu chuyển, mùi thơm ngát khí, xông vào mũi.

"Đây là cái gì đan dược?" Hắn tự lẩm bẩm, nhất thời cũng nhìn không rõ.

Bất quá bằng trực giác, cái đồ chơi này hẳn là hữu ích, thế là hắn cân nhắc liên tục, một ngụm đem đan dược nuốt vào.

Đan dược vào bụng, một cỗ hùng hồn bá đạo linh lực, ở trong người trùng kích, hắn liền cảm giác mình chân lực tiếp tục đi lên tăng lên, bảy mươi ba thước, bảy mươi bốn thước, một mực vọt tới một trăm thước mới dừng lại. Đồng thời, trong cơ thể hắn còn còn sót lại bộ phận dược lực, tựa hồ còn có thể xông đi lên nhất kích. Bất quá này một trăm thước, tựa hồ là cái cực hạn, ở trên nữa liền là đỉnh, vô pháp đột phá.

"Diệu, vừa vặn trùng kích thần Hóa Cảnh." Hắn mừng rỡ, lúc này toàn lực công kích.

Hai ngày về sau, hắn Thượng đan điền bên trong, xuất hiện một đoàn hoạt bát bát năng lượng, dần dần ngưng tụ xám Nguyên Thần. Nguyên Thần vừa xuất hiện, là hắn có thể cảm ứng trong phạm vi một dặm hết thảy tình huống. Cùng lúc đó, cái kia đan dược còn sót lại lực lượng, cũng toàn bộ chảy vào trong nguyên thần, sai sử đến nguyên thần của hắn dần dần mạnh mẽ, quan trắc phạm vi do một dặm, dần dần khuếch trương đến mười dặm.

Diệp Minh trong lòng mừng rỡ, đan dược này thật là đồ tốt, khó trách Nhân Tổ muốn hắn tìm tới.

Ngược lại không có chuyện gì, hắn liền tiếp tục tu luyện, củng cố. Lúc này, hắn bắt đầu hàng loạt hấp thu sinh mệnh chi hải bên trong sinh mệnh năng lượng, mạnh mẽ Nguyên Thần. So sánh tăng lên chân lực, này sinh mệnh năng lượng đối với Nguyên Thần tăng lên, tựa hồ càng có hiệu quả.

Tại thượng giới, chân lực cân nhắc dùng kích thước, mà Nguyên Thần cân nhắc, thì dùng cân lượng. Không sai, Nguyên Thần là có nặng, mà lại càng nặng Nguyên Thần, năng lượng lại càng lớn . Bình thường vừa hình thành Nguyên Thần, chỉ có sáu lượng tả hữu. Viên mãn Nguyên Thần  bình thường tại mười cân đến mười lăm cân, mạnh mẽ cũng ít có vượt qua hai mươi cân.

Diệp Minh cảm thụ một thoáng, trước mắt nguyên thần của hắn chỉ có bốn lượng nửa, là tương đối yếu ớt. Bất quá theo hấp thu sinh mệnh năng lượng, Nguyên Thần dần dần lớn mạnh, chậm rãi tăng lên tới sáu lượng, bảy lượng, sau bảy ngày, liền đạt đến một cân ba lượng.

Hắn không có cách nào tu luyện lại, bởi vì Lưu Chấn Thiên tìm đến, nói Huyết Đao môn người bắt đầu xuất hiện tại phụ cận, hẳn là đến đòi thuyết pháp.

Diệp Minh tu ra Nguyên Thần, lòng tin tăng nhiều. Dù sao tại tinh cầu này phía trên, hắn hẳn là là cái thứ nhất có được Nguyên Thần thần Hóa Cảnh tu sĩ, thì sợ gì Huyết Đao môn?

Hắn phân phó A Băng cùng A Sương lấy được hành lễ, đối Lưu Chấn Thiên Đạo: "Thiên thiếu, ta muốn rời đi, hi vọng về sau còn có thể gặp mặt."

Lưu Chấn Thiên mười phần thất lạc, bất quá hắn biết lưu không được người, nói: "Lão sư hết thảy cẩn thận.".