Chương 907: Huyết Đao môn

Chương 907: Huyết Đao môn

Diệp Minh nắm một cái sách nhỏ giao cho hắn, nói: "Ngươi chậm rãi nghiên tập, đây là ta tự sáng tạo công pháp, mong rằng đối với ngươi có trợ giúp. Cái khác không dám nói, ngươi nếu dùng tâm tu luyện, đi vào thần hóa không khó."

Lưu Chấn thiên đại làm hưng phấn, luôn miệng nói tạ.

Diệp Minh mang theo A Băng cùng A Sương, ra lưu vườn, mua cỗ xe ngựa về sau, liền theo đại lộ đi. Nhưng đi không bao xa, liền có mười mấy thớt thớt ngựa đuổi theo, lập tức hán tử đều mặc áo đỏ, lưng đeo trường đao.

Diệp Minh siết dừng ngựa xe, ngồi tại càng xe trước bất động.

Mấy thớt ngựa đem xe ngựa vây quanh, đi đầu một người quát lạnh một tiếng: "Ngươi là Diệp Minh? Là ngươi giết Chu Báo?"

"Ta là Diệp Minh, là ta giết Chu Báo." Diệp Minh thừa nhận.

Người kia cười lạnh một tiếng: "Giết người thì đền mạng, ngươi là theo chúng ta đi một chuyến đâu, vẫn là liền mà đem ngươi giải quyết?"

Diệp Minh cười một tiếng: "Nghe nói các ngươi Huyết Đao môn tiêu, khắp chỉnh hành tinh, ta có thể chạy đi đâu? Thôi, ta liền đi với các ngươi một chuyến."

Người kia cười lạnh: "Tính ngươi thức thời, ngoan ngoãn theo chúng ta đi, chờ đợi môn chủ xử lý, nói không chừng còn có cơ hội sống sót. Ngươi nếu nói nửa chữ không, đao của chúng ta đã hạ xuống."

Diệp Minh không nói lời nào, đi theo nhóm người này đi lên phía trước.

Huyết Đao môn cách có thể là xa xôi, muốn đi hơn một tháng. Cho nên trên đường này lái xe sống, liền giao cho A Băng A Sương thay phiên làm. Mà hắn, đa số thời điểm, đều tại xe ngựa lều bên trong, nhắm mắt dưỡng thần, âm thầm ôn dưỡng lấy Nguyên Thần.

Hơn một tháng lộ trình, hắn thế mà nắm Nguyên Thần theo một cân ba lượng, tu luyện đến ba cân tám lượng.

Dọc theo con đường này phong cảnh vô số, nhưng đến Huyết Đao môn chỗ ranh giới, thế mà xuất hiện thành thị quy mô. Phải biết, từ lúc tiến vào tinh cầu này, Diệp Minh còn chưa từng gặp qua thành thị. Tỉ như lưu vườn, trần vườn cái gì, đều là chút vườn gieo trồng thôi, mọi người tụ tập địa phương, nhiều nhất xưng là thị trấn, không tính là thành thị.

Bất quá này Huyết Đao môn vị trí, lại là tương đương phồn hoa, đường phố rộng lớn lại sạch sẽ, người đi đường xe ngựa cũng là rất nhiều, hai bên đường phố tất cả đều là cửa hàng, sinh ý mười phần náo nhiệt.

Có Huyết Đao môn người mở đường, những người đi đường dồn dập hướng hai phía né tránh, không dám cản đường. Nhìn ra được, này Huyết Đao môn ngay tại chỗ là phi thường bá đạo, không ai dám trêu chọc.

Huyết Đao môn đường khẩu, ở vào phồn hoa nhất địa đoạn, to lớn đồng thau cửa lớn nặng đến mấy ngàn cân, mỗi ngày sáng sớm mở ra, mặt trời lặn đóng cửa. Lúc này, đồng thau cửa lớn mở rộng, môn hai bên đứng đấy hai hàng tiêu sư, từng cái đều là chân lực cảnh, đồng thời thực lực không kém. Những người này, đều dùng địch ý tầm mắt đánh giá Diệp Minh, bởi vì là hắn giết chết Chu Báo.

Thân là tiêu sư, đại gia trong ngày thường xuất sinh nhập tử, cảm ngộ mười phần thâm hậu. Chu Báo chết  khiến cho những người này hết sức thống hận Diệp Minh.

Xe ngựa lái vào cửa lớn, tại một ngôi đại điện trước ngừng lại. Diệp Minh nhường A Băng cùng A Sương lưu trên xe, một mình hắn xuống xe, tại mấy tên tiêu sư dẫn đầu dưới, tiến vào đại điện.

Đại điện vô cùng rộng lớn, có mấy phần hoàng cung đại nội khí khái, bất quá dù sao thô ráp chút. To lớn trên cột cung điện, điêu khắc hoa văn mười phần thô tục, xem xét cũng không phải là danh gia tay.

Đại điện chính giữa, ngồi ngay ngắn một tên cao lớn uy mãnh người trung niên, Diệp Minh một cước bước vào điện bên trong, hắn liền quát to: "Giết chết Chu Báo, ngươi phải bị tội gì?"

"Ta không có tội." Diệp Minh mỉm cười, "Ta cùng Chu Báo là lôi đài quyết định, sinh tử nghe theo mệnh trời. Đúng, ta này tới liền là muốn thay thế Chu Báo, tại quý tiêu cục lấy một phần việc phải làm."

Uy mãnh người trung niên, báo mắt vòng cần, tóc dài đến như là thép nguội, từng chiếc dựng thẳng, hắn sửng sốt một chút, nói: "Ngươi muốn gia nhập ta Huyết Đao môn?"

"Đúng thế. Nghe nói Huyết Đao môn áp tiêu sinh ý, khắp hơn phân nửa tinh cầu. Mà bản thân tương đối biết đánh nhau, là phi thường thích hợp phần công tác này." Diệp Minh nói.

Người trung niên cười ha hả: "Ngươi là đang nằm mơ à, giết ta Huyết Đao môn người, còn muốn gia nhập Huyết Đao môn, ngươi cho chúng ta là đồ đần?"

"Các hạ liền là môn chủ a? Môn chủ dĩ nhiên không ngốc. Ta nói, Chu Báo cùng ta là công bằng quyết đấu, sinh tử chẳng trách người khác. Mà nếu ta có thể gia nhập Huyết Đao môn, giá trị tại phía xa Chu Báo phía trên, nói không chừng không thể đánh phá Huyết Đao môn cách cục, trợ giúp Huyết Đao môn lũng đoạn toàn bộ tiêu hành sinh ý." Diệp Minh chậm rãi nói.

Người trung niên hừ lạnh một tiếng: "Ngươi cho là mình rất biết đánh nhau?"

Diệp Minh gật đầu: "Không sai, ít nhất Huyết Đao môn bên trong, hẳn là không người là đối thủ của ta."

"Cuồng vọng!"

"Tự đại!"

"Không biết trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu!"

Các lập tức mở miệng chế giễu, bọn hắn rõ ràng cho rằng Diệp Minh là đang khoác lác.

Diệp Minh nhún nhún vai, hắn hướng trong điện vừa đứng, hai tay ngoắc ra một cái: "Tới đi, để cho các ngươi Huyết Đao môn người mạnh nhất ra tay, nếu có thể tiếp ta mười chiêu, ta liền nhận thua, tùy các ngươi xử trí."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, cái tên này điên rồi? Nhường Huyết Đao môn người mạnh nhất ra tay, cái kia chẳng lẽ không phải liền là môn chủ?

Môn chủ rõ ràng sẽ không xuất thủ, người trung niên tầng tầng hừ một cái, Diệp Minh khiêu chiến, từ không thể rơi xuống mặt mũi, hắn lớn tiếng nói: "Vệ Lăng, ngươi tới."

Một tên thanh niên đi ra, cái này người trên mặt có một đầu mặt sẹo, con mắt mù một đầu, nếu không phải như thế, hắn nguyên bản mười phần anh tuấn. Cái này người liền là Vệ Lăng, Huyết Đao môn môn chủ phía dưới đệ nhất cao thủ, chân lực cao tới mười hai thước ba tấc, tinh thông Đồ kình đao pháp, khinh công tinh diệu.

Vệ Lăng đem đao đặt ngang tại cánh tay phải bên trên, lưỡi đao hướng ra ngoài, trong ánh mắt sát cơ lấp lánh.

"Ngươi sao?" Diệp Minh nhìn xem hắn, "Bắt đầu đi."

"Đi" chữ vừa dứt, Vệ Lăng người đã đến hắn mặt bên, một cỗ lăng lệ đao khí nhào tới.

Diệp Minh căn bản không né tránh, hắn nhẹ nhàng khoát tay, không động dùng nguyên thần chi lực, quanh thân chân lực chuyển hóa làm cương kình, cũng ngưng tụ thành một đầu cự quyền, trực tiếp đánh tới.

Oanh

Mạnh mẽ Vệ Lăng, cả người lẫn đao, trực tiếp liền đánh bay, thân thể tầng tầng đâm vào trên cây cột, há miệng liền phun máu, nhận được không tổn thương được nhẹ.

Mọi người hô to, môn chủ càng là đứng lên, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

Diệp Minh mỉm cười, nói: "Nếu không phải ta hạ thủ lưu tình, cái này Vệ Lăng đã chết. Đúng, nếu như Huyết Đao môn không tiếp thụ tại hạ, như vậy tại hạ sẽ đi tới một nhà khác tiêu cục."

Môn chủ lập tức "Ha ha" cười to, nói: "Huynh đệ nói chỗ nào lời, ngươi có thể tới chúng ta Huyết Đao môn, đó là Huyết Đao môn vinh hạnh. Người tới a, bày yến, ta muốn cùng vị huynh đệ kia không say không nghỉ!"

Huyết Đao môn chủ tên là từ ngàn quân, mặt ngoài thô lỗ, nhưng thật ra là cái người cực kỳ sáng suốt, hắn hiểu được toàn bộ Huyết Đao môn cộng lại, cũng đánh không lại này một vị. Mới vừa hắn vừa ra tay, môn chủ liền tự biết không phải địch. Như thế một vị cường giả, vì cái gì nhất định phải trở thành địch nhân sao, nếu như hai bên có thể hợp tác, chẳng lẽ không phải tốt hơn?

Đến mức chết đi Chu Báo, đã không người nhắc lại, môn chủ ý chí liền là Huyết Đao môn ý chí, không có người nào sẽ phản đối.

Trong bữa tiệc, Diệp Minh cùng từ ngàn quân uống mấy chén, liền hỏi ngay lập tức áp tiêu giá thị trường. Bây giờ áp tiêu, đa số dùng tiêu vật giá trị tính toán giá, tỉ như một dạng tiêu giá trị một vạn kim tệ, như vậy áp tiêu phí tổn ngay tại hai kim tệ tả hữu. Huyết Đao môn có được tinh cầu này nửa trên sinh ý, hằng năm áp tiêu thu nhập cao tới mấy chục ức kim tệ.

Nghe được cái số này, Diệp Minh trong lòng hơi động, có tiền, liền có thể mua sắm tài nguyên, có tài nguyên, hắn có thể tiến vào tăng lên Đại La vũ trụ mọi người tu vi, để bọn hắn mau sớm tiến vào thượng giới sinh hoạt.

Hiện tại Diệp Minh có một cái bước đầu tư tưởng, cái kia chính là từ từ, muốn đem Đại La vũ trụ hạch tâm cao tầng, người nhà của hắn, toàn bộ đưa đến tinh cầu này lên. Sau đó dùng cái này tinh cầu làm căn cơ, phát triển chính mình thế lực. Cái khác không dám nói, làm một làm quốc vương cái gì, đối với hắn mà nói hẳn không phải là việc khó gì.

Sau đó, liền là nói giá tiền, Huyết Đao môn chủ biết Diệp Minh giá trị, người này một khi đi đối thủ cạnh tranh tiêu cục, đây đối với Huyết Đao môn là đả kích trí mạng. Tỉ như tiêu cục áp tiêu lúc, thường xuyên sẽ tiếp một chút đại tông tiêu, những cái kia tiêu giá trị mấy ngàn vạn kim tệ, thậm chí vài ức kim tệ. Một năm nếu là mất đi như thế mấy lần, vậy liền làm không công.

Đến bây giờ, các tiêu cục ở giữa, đều thường xuyên dùng loại biện pháp này, đả kích đồng hành. Tỉ như trước mấy ngày, Huyết Đao môn vừa mất đi một cái giá trị tám ngàn vạn pháp khí, cuối cùng gấp đôi bồi thường cho người ủy thác.

Từ ngàn quân "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Diệp huynh đệ, ngươi ta mặc dù sơ kiến, bất quá ta xem ngươi là đáng tin cậy người. Ta đây liền nói thẳng, Diệp huynh thực lực của ngươi vô cùng cường đại . Bình thường tiêu, là không dám lao động đại giá của ngươi. Nói rõ xác thực một điểm, một ngàn vạn kim tệ trở xuống tiêu, không Tu lão đệ xuất mã. Chỉ có một ngàn vạn kim tệ trở lên sống, cần lão đệ ngươi hộ tống, để tránh ngoài ý muốn nổi lên.".