Chương 908: Gia nhập tiêu cục

Chương 908: Gia nhập tiêu cục

Nói đến chỗ này, từ ngàn quân lại thấp giọng, còn nói: "Mặt khác, chúng ta sẽ tìm người, hướng đồng hành bên kia đưa mấy đám giá trị vài ức, mười mấy ức kim tệ hàng. Đồng hành thế tất lại phái ra cường đại nhất tiêu sư hộ tống, ta hi vọng lão đệ ngươi có thể ra tay, nắm tiêu kiếp xuống."

Những chuyện này, Diệp Minh sớm có đoán trước, hắn cười nói: "Tiêu cục đều là gấp đôi bồi thường đi, lần này liền có thể kiếm mấy cái ức."

Từ ngàn quân nở nụ cười: "Về sau phàm Diệp lão đệ bảo tiêu, thu nhập có ba thành Quy lão đệ. Mà do lão đệ kiếp tiêu, thì toàn bộ Quy lão đệ hết thảy."

Này sau một loại tình huống phương pháp phân loại, tương đương với hai bên nắm kiếm được tiền chia đều. Diệp Minh suy nghĩ một chút, cũng là hết sức có lời, hắn hiện tại hết sức thiếu tiền, không có tiền, thật sự không cách nào cung cấp nuôi dưỡng Đại La vũ trụ cùng gia đình.

Hai bên quyết định phương thức hợp tác, Diệp Minh lợi dụng hai tiêu đầu thân phận, trở thành Huyết Đao môn một thành viên. Đương nhiên, đại bộ phận thời điểm, là không cần hắn ra tay, cho nên bắt đầu đầu mấy tháng, hắn là tương đương nhẹ nhàng, tại A Băng cùng A Sương chiếu cố dưới, tháng ngày trôi qua mười phần thoải mái, ngoại trừ tu luyện liền là tán thưởng mỹ thiếu nữ.

Này ngày, Diệp Minh xuất ra đám kia theo Chu Báo chỗ có được một vạn xích tinh tệ. Lưu Chấn Thiên nói qua, này tinh tệ cũng có thể hấp thu, bất quá đó là thần Hóa Cảnh cường giả làm sự tình. Đối với chân lực cảnh tu sĩ, chúng nó chẳng qua là tiền tệ.

Diệp Minh Nguyên Thần từng bước mạnh mẽ, mà một ngày này, hắn nếm thử hấp thu xích tinh lực lượng. Nguyên Thần một viên xích tinh tệ bao trùm, tinh tệ lập tức phóng xuất ra màu đỏ thần mang, dần dần dung nhập thân thể của hắn, Nguyên Thần, cũng có một bộ phận chảy vào đến Đại La thiên giới bên trong.

Giờ phút này, Đại La ba mươi ba tầng trời, bầu trời đột nhiên xuất hiện hàng loạt màu đỏ linh khí. Những linh khí này, so sánh với đã từng siêu cấp linh khí, còn muốn Bất Phàm, đối nhân loại tu sĩ giúp ích cực lớn. Một bên khác, Diệp Minh Nguyên Thần hấp thu xích tinh về sau, lực lượng có rõ ràng một tia tăng lên. Trong lòng của hắn vui vẻ, lập tức hàng loạt tiêu hao xích tinh tệ.

Một tháng không đến, này một vạn xích tinh tệ liền bị hắn tiêu hao sạch sẽ, hắn cảm giác mình thân thể có tăng lên, Nguyên Thần cũng do nguyên lai một cân ba lượng, tăng lên tới sáu cân tám lượng, hiệu quả mười phần rõ rệt.

Dùng hết xích tinh tệ, Diệp Minh tu hành tốc độ liền chậm lại, cái này khiến hắn hết sức hi vọng lại làm một khoản tiền, tốt nhất có thể tìm chút hắc tinh tệ, lục tinh tệ cái gì tới tu luyện, chắc hẳn bọn chúng hiệu quả so xích tinh còn tốt hơn.

Vừa ngủ gà ngủ gật, liền có người đưa cái gối. Ngày này, từ ngàn quân tìm tới Diệp Minh, nói là tiếp một đơn một giá trị 180 triệu kim tệ làm ăn lớn. Đối phương hộ tống chính là một nhóm lục tinh, là muốn mang đến đế quốc, chế tạo thành tinh tệ.

Hai bên ước định, vượt qua một ngàn vạn kim tệ sinh ý, Diệp Minh nhất định phải tham dự hộ tống, bởi vậy hắn thu thập bọc hành lý, nhường A Băng A Sương giữ nhà, liền bước lên hộ tiêu hành trình.

Tuy nói là giá trị 180 triệu kim tệ đồ vật, có thể lục tinh rất đáng tiền, một viên lục tinh tệ có thể hối đoái một trăm vạn kim tệ, cho nên này chút lục tinh, nửa cái túi tiền liền có thể gắn xong, không có nhiều.

Trên thực tế, càng là vật trân quý, càng là muốn cố bày nghi trận. Cùng ngày, liền có lục lộ tiêu sư phân biệt trốn đi, mỗi một đường đều có trên trăm tiêu sư hộ tống, chọc lấy tiêu kỳ, mang theo tên nỏ, diễu võ giương oai. Mà sau lưng, Diệp Minh lại dịch dung, mang lên lục tinh, một người lặng lẽ lên đường.

Nhóm này Tử Tinh, là muốn hộ tống đến trên viên tinh cầu này, duy nhất một cái truyền tống dịch trạm. Truyền tống dịch trạm là đế quốc tu kiến, nếu không phải cực vật trân quý, trong ngày thường rất ít vận dụng. Phải biết, mở ra một lần truyền tống trận, liền muốn tiêu hao mấy trăm vạn kim tệ, người bình thường căn bản tốn hao không nổi.

Diệp Minh đóng vai thành thương nhân bộ dáng, ngồi lên một chiếc xe ngựa, không vội không từ hướng lấy mục đích xuất phát. Xe ngựa là hắn mướn, phu xe không biết thân phận của hắn. Dùng xe ngựa tốc độ, đến truyền tống trận cần chừng hai mươi ngày.

Xe ngựa đi nửa ngày, liền đứng tại một cái khách sạn. Khách sạn không phải rất lớn, chỉ có mấy gian phòng khách, làm đồ ăn cũng rất đơn giản thô ráp, miễn cưỡng có thể.

Cho ăn qua ngựa, phu xe đã ngủ rồi, Diệp Minh đơn độc một cái phòng, ngồi xếp bằng tu luyện Nguyên Thần. Trước khi lên đường, hắn theo từ ngàn quân nơi đó, dự chi mười một miếng lục tinh tệ, đúng lúc là hắn lần này áp tiêu sau ứng nên có được trích phần trăm. Này chút lục tinh, không sai biệt lắm giá trị một trăm tám mươi miếng lục tinh tệ, phí tổn rút ba thành, cũng chính là mười ba miếng lục tinh tệ.

Xuất ra một viên lục tinh tệ, Diệp Minh bắt đầu hấp thu. Một viên lục tinh tệ, giá trị tương đương tại năm vạn khối xích tinh tệ. Nhưng mà hút thu lại, lại không chậm chút nào, một đêm công phu, khối này lục tinh liền tiêu hao sạch. Dĩ nhiên, hắn Nguyên Thần tăng lên, cũng vô cùng rõ rệt, do sáu cân tám lượng, thoải mái mà liền tăng lên tới hai mươi cân năm lượng.

Hai mươi cân Nguyên Thần, đã là khá cường đại. Nhưng mà Tiêu Dao trải qua bên trên ghi chép, sử thượng tối cường đại Nguyên Thần, đạt đến kinh người ba thạch! Một thạch, tương đương với một trăm hai mươi cân, ba Thạch Nguyên thần, cũng chính là ba trăm sáu mươi cân! Bởi vậy, Diệp Minh khoảng cách sử thượng tối cường, còn rất xa đường.

Bất quá, này Nguyên Thần càng lên cao tăng lên, tiêu hao lại càng lớn  chờ hắn tu luyện tới một thạch trở lên, không biết còn muốn tiêu hao nhiều ít tinh tệ.

Ngày thứ hai, Diệp Minh lại tiêu hao hết hai cái lục tinh tệ, Nguyên Thần nhất cử tăng lên tới bốn mươi lăm cân tám lượng . Bất quá, hắn cảm giác bốn mươi lăm cân Nguyên Thần, là một cái ngưỡng cửa, lại hướng lên tăng lên lời, đối lục tinh tiêu hao đến tăng gấp bội. Bởi vậy đến ngày thứ ba lúc tu luyện, tiêu hao hai tệ lục tinh tệ, chỉ đem Nguyên Thần tăng lên tới năm mươi tám cân.

Này loại chia ra mấy đường cách làm, rõ ràng hạ thấp nguy hiểm, Diệp Minh đi hết một nửa đường, đều không có gặp được tình huống. Mười ngày này, hắn đã đem mười một miếng lục tinh tệ đều dùng hết, Nguyên Thần cũng bởi vậy tăng lên tới một trăm cân. Nhưng mà hắn phát hiện, trăm cân tựa hồ lại là một cái hạm, tiếp tục hấp thu lục tinh tệ, hiệu quả là có hạn.

Đương nhiên, trong khoảng thời gian này sử dụng xích tinh tệ cùng lục tinh tệ, Đại La vũ trụ đồng dạng cũng được lợi, mọi người liền thấy màu đỏ cùng màu xanh lá hai loại khí tức, tràn ngập tại ba mươi ba trọng Đại La Thiên, sai sử đến bên trong tu sĩ, có tăng lên nhanh như gió.

Diệp Minh rất muốn hồi trở lại mây một chuyến, nhìn một chút bên kia như thế nào. Bất quá nếu muốn quay về tự thân vũ trụ, nhất định phải đến Hóa Cảnh mới được, trước mắt hắn còn làm không được.

Một ngày này, lại tại một cái khách sạn đặt chân, Diệp Minh mới vừa vào cửa hàng, liền phát hiện trong tiệm đã ngồi mười mấy người, chỉ có ba bàn lớn, bị bọn hắn chiếm hai tấm. Hắn cũng không để ý tới, tự lo nhường điếm tiểu nhị đánh rượu, mang thức ăn lên, cắt ba cân thịt bò, đánh nửa cân rượu trắng, ngoài ra lại xào hai chút thức ăn, liền bản thân uống.

Từ lúc hắn tiến đến, hai người trên bàn, liền đang chăm chú hắn. Chờ hắn bắt đầu ăn thời điểm, bàn bên một tên râu quai nón hán tử, vây quanh vàng khăn trùm đầu, ăn mặc mở ngực áo khoác, lộ ra rậm rạp che ngực mao. Đại Hán ngoài cười nhưng trong không cười hỏi: "Các hạ là nhà ai tiêu cục?"

Diệp Minh trong lòng hơi động, trong lòng tự nhủ một số người đi lên liền hỏi tiêu cục sự tình, tám phần mười là đối thủ cạnh tranh phái tới tìm hiểu, hắn nói: "Tại hạ không phải tiêu cục người, mà là buôn bán thương nhân, trên đường đi qua nơi này. Bằng hữu có gì chỉ giáo?"

"Ngươi không phải tiêu cục? Nhưng ta nhìn ngươi giống." Đại hán kia đánh giá Diệp Minh, thấy trên bàn hắn để đó một cái bao, liền chỉ nó hỏi, "Bán thứ gì?"

Diệp Minh vẻ mặt không thay đổi, nói: "Bán sâm."

"Ồ? Không biết dạng gì sâm, ta khả năng nhìn một chút." Đối phương hiển nhiên là hạ quyết tâm, muốn nhìn một cái hắn trong bọc chứa cái gì.

Diệp Minh cười một tiếng: "Thực xin lỗi, này sâm là người khác đặt, không thể bán cho ngươi."

"Nếu như ta nhất định phải mua đâu?" Đại hán kia cười lạnh một tiếng, phía sau hắn hai trên bàn lớn, tất cả mọi người đứng lên, rút đao rút đao, rút kiếm rút kiếm.

Diệp Minh nhún nhún vai: "Nếu như ngươi nhất định phải xem, ta sẽ móc xuống ánh mắt của ngươi."

"Hừ! Liền biết ngươi là Huyết Đao môn, giao ra. . ." Đại hán kia rống lên một tiếng, thân thể về sau nhảy lên, một đám người liền đem Diệp Minh vây lại.

Diệp Minh thở dài, thầm nói: "Không thể để cho ta ăn xong đồ vật sao?" Nói xong, lại đem một khối thịt bò đưa vào miệng, sau đó cầm lấy bao, đứng dậy đi ra ngoài.

Rõ ràng đem người vây quanh, nhưng hắn nhất chuyển chân, liền ra đến bên ngoài, chúng người thất kinh, dồn dập liền xông ra ngoài.

Diệp Minh liền đứng tại cửa khách sạn, khách sạn trước là đầu đại lộ, thường xuyên có xe ngựa đi ngang qua, bụi đất tung bay.

Diệp Minh đối nhóm người này vẫy tay, nói: "Tranh thủ thời gian đi, ta vẫn phải ăn cái gì."

Một đám người sai sử cái ánh mắt, đao kiếm trực tiếp chào hỏi. Diệp Minh nhìn cũng không nhìn, thân hình lung lay mấy lần, mười mấy người toàn bộ ngã trên mặt đất, mỗi người mi tâm, đều nhiều một cái lỗ máu. Đây cũng là hắn toàn lực ra tay hiệu quả, này chút chân lực cảnh tu sĩ, liền hắn làm sao ra tay cũng nhìn không ra. Trong đó cái kia muốn nhìn hắn bao quần áo người, hai mắt cũng là máu xối vẩy, tròng mắt bị đào đi.

Quay lại khách sạn, Diệp Minh qua loa ăn xong, trả tiền về sau, liền vội vàng đi. Hắn sau khi đi không bao lâu, liền có một đám người chạy đến, hỏi khách sạn chưởng quỹ một chút tình huống, liền đuổi theo.

Diệp Minh đã đổi đi trước đó xe ngựa, cũng đổi quần áo, cải biến dung mạo, ban ngày vào ở nông gia, chỉ ở buổi tối đi đường. Cước lực của hắn, có thể so sánh xe ngựa nhanh hơn, một đêm đi con đường, theo kịp xe ngựa đi ba ngày. Cứ như vậy, ba ngày sau sáng sớm, hắn xuất hiện tại truyền tống dịch đứng phụ cận.

Cái khác lục lộ tiêu sư, sớm đã tại này tụ hợp, cái kia từ ngàn quân cũng ở chỗ này chờ. Diệp Minh vừa đến, liền đem lục tinh giao cho từ ngàn quân trong tay, sau đó lấy được truyền tống đại trận. Này chuyến thứ nhất tiêu, cứ như vậy kết thúc mỹ mãn.

Bởi vì dự chi lục tinh tệ, Diệp Minh cũng không cầm tới càng nhiều trả thù lao. May mắn, từ ngàn quân đi qua này thời gian mấy tháng, đã trù hoạch tốt một lần nắm tiêu. Mục tiêu là Huyết Đao môn nhất ở đối thủ cạnh tranh, định xa tiêu cục. Định xa tiêu cục là một nhà thuần túy tiêu cục, lịch sử so Huyết Đao môn còn lâu. Mà Huyết Đao môn, giữa đường xuất gia, áp tiêu chỉ tính chủ doanh nghiệp vụ, kỳ thật còn làm cái khác nghề nghiệp.

Lần này, từ ngàn quân tìm một cái nơi khác thương nhân, nắm một nhóm hoàng tinh thạch, tìm đối phương gửi vận chuyển. Một viên hoàng tinh thạch, giá trị một trăm triệu kim tệ. Nhóm này hoàng tinh thạch, ước chừng có thể đánh mài hai trăm năm mươi khối tinh tệ, bởi vậy giá trị của nó tại hai mươi lăm tỷ kim tệ. Hai mươi lăm tỷ kim tệ, đây chính là huyết đao có thể một phần ba vốn liếng, từ ngàn quân một thoáng xuất ra nhiều như vậy, cũng là liều mạng.

Nếu định xa tiêu cục mất nhóm này tiêu, sẽ đền hết vốn liếng, từ đó lại không tư cách cùng Huyết Đao môn cạnh tranh. Dĩ nhiên, nếu như cuộc làm ăn này làm thành, Diệp Minh về sau chỉ sợ cũng lại khó tiếp vào lớn như vậy mua bán, dù sao đối thủ cạnh tranh khẽ đảo, dạng này thủ pháp liền không có tồn tại tất yếu..