Chương 909: Nhìn thấu

Chương 909: Nhìn thấu

Hết thảy công việc, đều do Từ Thiên Quân an bài, Diệp Minh chỉ cần tại thời cơ thích ứng ra tay là được rồi.

Nhưng mà, Diệp Minh tại Huyết Đao môn đợi ba ngày sau đó, Từ Thiên Quân sắc mặt tái nhợt tìm được hắn. Diệp Minh xem xét nét mặt của hắn, liền biết sự tình không ổn, ngay lập tức hỏi: "Tiêu đầu, đã xảy ra chuyện gì?"

Từ Thiên Quân cười khổ một tiếng, nói: "Này thua thiệt lớn. Định Viễn phiêu cục bên kia, mời đến một vị Thần Hóa cảnh cường giả. Cái kia Thần Hóa cảnh cường giả, là ngoại tinh cầu tu sĩ, này tới là thăm người thân, không biết tại sao lại bị Định Viễn phiêu cục thuyết phục. Ai, hai mươi lăm tỷ kim tệ a, chỉ là phí tổn liền phải 50 ức!"

Diệp Minh trầm mặc xuống, thật lâu không nói. Mà Từ Thiên Quân, thì tại lặng lẽ mắt thấy hắn. Hết sức rõ ràng, dù cho đối phương có Thần Hóa cảnh nhân vật, Từ Thiên Quân hay là hi vọng Diệp Minh ra tay, dù sao một phần vạn thành công đâu? Nếu như không ra tay, 50 ức nhưng là không còn, đây chính là Huyết Đao môn mấy năm thu nhập.

Từ Thiên Quân nói tiếp: "Ta cảm giác Diệp lão đệ thực lực, thâm bất khả trắc, không biết chuyến này có không tính toán trước?"

"Tiêu đầu cho là ta là Thần Hóa cảnh sao?" Diệp Minh hỏi.

Từ Thiên Quân ngậm miệng lại, mặc dù cảm thấy Diệp Minh lợi hại, thế nhưng vẫn cho rằng hắn là chân lực cảnh tu sĩ.

Diệp Minh tiếp tục nói: "Ta có khả năng ra tay, nhưng cử động lần này dữ nhiều lành ít. Nhưng ta nếu đã đáp ứng tiêu đầu, cũng nên thủ tín. Như vậy đi, một phần vạn thành công, ngoại trừ chính ta kiếp đi tiêu bên ngoài, Định Viễn phiêu cục bồi thường năm mươi tỷ kim tệ, ta muốn 200 ức."

Kể từ đó, Định Viễn phiêu cục vất vả một trận, chỉ kiếm 50 ức. Bất quá này một vào một ra, liền là một trăm ức khoảng cách, Từ Thiên Quân khẽ cắn răng, liền đáp ứng, dù sao cũng không có biện pháp tốt hơn.

Diệp Minh hỏi: "Đi khi nào tiêu?"

"Đồ vật một mực lưu tại Định Viễn phiêu cục, chắc hẳn mấy ngày nay, đều đang đợi vị kia Thần Hóa cảnh nhân vật. Người kia nếu xuất hiện, chắc hẳn hôm nay liền sẽ ra tiêu.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Đối phương ra tiêu, ngươi có thể xác định đi đâu một đường?"

"Có thể xác định, bởi vì Định Viễn phiêu cục có chúng ta người." Từ Thiên Quân nói.

Diệp Minh gật đầu: "Vậy thì dễ làm rồi. Ta lo lắng duy nhất chính là, đối phương mời đến một vị Thần Hóa cảnh, một phần vạn tiêu không có ở trên người hắn, vậy nhưng phiền toái, ta một người không chỗ tìm."

Từ Thiên Quân cười nói: "Sẽ không, Định Viễn phiêu cục không dám phạm lớn như vậy hiểm."

Diệp Minh rõ ràng, đây là hắn tại Huyết Đao môn làm một cú, thành liền kiếm một món hời, bởi vậy cần phải toàn lực dùng thú. Tiếp xuống tu hành, đối với tinh tệ tiêu hao rất nhiều, có cần phải kiếm nhiều một chút.

Thế là trước kia, Diệp Minh liền xuất hiện tại Định Viễn phiêu cục đối diện quán rượu, ngồi tại vị trí bên cửa sổ, quan sát đến động tĩnh. Hắn theo buổi sáng, một mực ngồi đến xế chiều.

Định Viễn phiêu cục bên trong, Tổng tiêu đầu Trình Vĩ Nghiệp đang hướng một vị thanh niên người mời rượu. Hắn gương mặt ý cười, nói: "Triệu tiên sinh, việc này thành về sau, 50 ức phí tổn, có ba tỷ là của ngài. Mà lại bằng vào ta nhiều năm kinh nghiệm, khoản này tiêu, tám chín phần mười là Huyết Đao môn nắm tặng. Ha ha ha, Huyết Đao môn trăm triệu nghĩ không ra, ta có thể mời tới được Triệu tiên sinh, đây là đuổi tới cho chúng ta đưa tiền đây này."

Được xưng là Triệu tiên sinh thanh niên người mỉm cười, nói: "Làm sao sinh, trình tiêu đầu cũng là ta bà con xa đại cữu, bực này việc nhỏ, lẽ ra nên ra tay giúp đỡ."

Hai người làm rượu, Trình Vĩ Nghiệp nói: "Một hồi, Triệu tiên sinh tốt nhất có thể dịch dung một phiên, lặng yên rời đi."

Thanh niên người đột nhiên cười to: "Như ta nhớ được không sai, tinh cầu này phía trên, còn thần có Thần Hóa cảnh a? Chân lực tu sĩ tại ta mà nói, như là sâu kiến, hoàn toàn không cần thiết dịch dung, càng không cần vụng trộm áp tiêu. Ta liền quang minh chính đại đi trên đường, ta ngược lại muốn xem xem, có cái nào không muốn mạng, dám trong tay ta cướp tiêu."

Trình Vĩ Nghiệp là người từng trải, xuất phát từ cẩn thận, hắn tự nhiên hi vọng dịch dung giả dạng. Bất quá nếu người ta không nguyện ý, hắn cũng liền bất tiện nhiều lời, chẳng qua là lại mời mấy chén rượu.

Thanh niên người vừa ra khỏi cửa, Diệp Minh liền đã nhìn ra, đối phương là Thần Hóa cảnh tu sĩ. Này người ăn mặc lam sam, trong tay mang theo một cái không to nhỏ nhỏ bao bọc, nhẹ nhàng liền ra tiêu cục.

Hắn lập tức đứng dậy, xuống tửu lâu.

Nhưng mà chờ hắn ra tới quán rượu, thế mà không nhìn thấy cái kia thanh niên áo lam. Nguyên lai thanh niên áo lam đột nhiên tăng tốc bước chân, Thần Hóa cảnh cước trình so tuấn mã đều nhanh, chớp mắt liền đi ra rất xa.

Diệp Minh thở dài, chỉ có thể quyết định hướng đi, cũng tăng nhanh tốc độ. Hắn hi vọng, đối phương không phải phát hiện hắn mới cố ý như thế.

Hắn tăng tốc bước chân  chờ ra khỏi thành, là một đầu Đại Đạo, xe ngựa không dứt. Bất quá hắn đã mơ hồ thấy phía trước vài dặm bên ngoài, một vị lam sam người tại đi bộ đi vội. Hắn không có sử dụng Nguyên Thần, để tránh kinh động đối phương, liền không xa không gần theo sát.

Đi nửa canh giờ, xe ngựa thưa dần, hai bên đã là hoang dã, là cái chỗ động thủ tốt. Thế là hắn tăng tốc bước chân, kéo một làn khói Trần, rất nhanh liền đuổi kịp đối phương.

Không bao lâu, hai người sóng vai vội vã, đều là vai bất động, thân không hoảng hốt, hành tẩu như bay. Lam sam người xoay mặt nhìn Diệp Minh liếc mắt, chảy lộ ra vẻ kinh dị: "Ngươi cũng là Thần Hóa cảnh sao?"

Diệp Minh nói: "Đúng."

"Ngươi là tới cướp tiêu?" Đối phương nhíu mày lại.

"Vâng." Diệp Minh không phủ nhận.

Đối phương cười một tiếng dài, nói: "Được." Nói xong lắc một cái thân, hướng bên cạnh hoang dã đi đến.

Lần này cũng làm cho Diệp Minh kì quái  bình thường tới nói bị cướp nói, nhiều hướng đại lộ cùng nhiều người địa phương chạy, này người làm sao còn hướng hoang vắng địa phương đi? Hắn lắc đầu, đi theo.

Lam sam người đi thật lâu, tại một tòa hoang đồi trước dừng lại, xoay người, đối mặt Diệp Minh.

"Ta nguyên lai tưởng rằng, lại là một nhóm Chân Nhân cảnh sát thủ, không nghĩ tới sẽ có Thần Hóa cảnh. Cũng là ta chủ quan." Hắn lắc đầu "Bất quá không quan hệ, mặc kệ ngươi là Thần Hóa cảnh, hay là người thật cảnh, gặp gỡ ta, đã là người chết."

Diệp Minh không rõ, đối phương lực lượng từ đâu tới, hắn thở dài, nói: "Ta cũng chẳng còn cách nào khác, tu hành quá phí tiền, chỉ có thể làm này loại nghề nghiệp. Nếu như ngươi giao ra tiêu, ta sẽ không đả thương ngươi."

Lam sam người cười ha hả, nói: "Không thương tổn ta? Xem ra ngươi làm thật tự tin . Bất quá, ngươi tự tin đi nữa, cũng chỉ là một cái tán tu thôi, có thể có nắm chắc bao nhiêu bao hàm? Ta cho ngươi biết một cái tàn khốc chân tướng đi, tán tu thần hóa tu sĩ, mười cái cũng đánh không lại một cái chính thống môn phái ra thần hóa tu sĩ. Mà bản thân, liền xuất thân từ Lôi Đình kiếm phái."

Diệp Minh đã không hứng thú cùng hắn nhiều lời, nói: "Ngươi thật không nguyện ý giao ra đồ vật?"

Lam sam người thế mà bỏ qua câu hỏi của hắn, tiếp tục nói: "Ta là Lôi Đình kiếm phái bên trên đệ tử, lần này tới này tòa tinh cầu, là bởi vì người nhà của ta nói cho ta biết một tin tức, nói có người phát hiện một tòa hoàng tinh mỏ. Đây chính là ghê gớm việc lớn, thế là ta đến tìm kiếm, nhưng mà một mực không có thu hoạch."

Diệp Minh rất kỳ quái: "Ngươi nói cho ta biết này chút làm gì?"

Lam sam người cười nói: "Ta nói những này là muốn ngươi hiểu rõ, nếu không phải vì hoàng tinh mỏ, này loại hành tinh rác, ta sẽ không trở về. Tại ta mà nói, người nơi này liền là một đám sinh vật cấp thấp thôi."

Đối phương thật đúng là cao ngạo có khả năng, Diệp Minh càng thêm không kiên nhẫn được nữa, trực tiếp một bàn tay quất tới. Hắn vừa ra tay, quanh thân chân lực liền chuyển hóa thành cương kình, ngưng tụ thành một cái cự chưởng, oanh kích mà tới.

Vừa ra tay, liền có tiếng sấm nổ, lam sam người biến sắc, nói: "Có chút bản lãnh." Đột nhiên run tay một cái, một thanh trường kiếm bay ra, đầy trời kiếm quang phong đi qua.

Kiếm quang cùng cương kình tay cầm chạm vào nhau, phát ra một tiếng nổ tung. Diệp Minh nguyên bản có thể đem đối phương đánh bay, có thể đột nhiên, một sợi hàn quang đâm rách cương kình, thẳng đến cổ của hắn cái cổ.

"Ừm?" Hắn tia chớp lui lại.

Lam sam người vác lên trường kiếm, cười lạnh nói: "Đồ đần độn, ngươi hẳn là không biết pháp khí diệu dụng a? Ta chuôi kiếm này, là nhất tinh pháp khí, giết ngươi như giết chó! Mặc kệ ngươi chân lực như thế nào hùng hồn, đều ngăn không được hắn."

Trong miệng mặc dù nói như vậy, kỳ thật lam sam người nội tâm chấn động vô cùng, Diệp Minh chân lực quá cường hãn, mà lại tựa hồ còn không vận dụng nguyên thần chi lực. Mới vừa nếu không phải pháp kiếm nơi tay, hắn giống như liền muốn bại trận.

"Pháp khí sao?"

Diệp Minh cánh tay chấn động, một thanh trường đao, Thiên hiểu đao xuất hiện. Lúc trước vị kia sáng tạo sơ đại chân nhân đại năng, lưu lại mấy thứ đồ, Thiên hiểu đao chính là một cái trong số đó. Này đao một mực bị hắn giấu trong thân thể, cùng hắn hòa làm một thể, chẳng qua là một mực không có lấy ra. Sau này hắn tiến vào thượng giới, này đao tự nhiên cũng dẫn vào, nhưng còn chưa bao giờ sử dụng tới.

Thiên hiểu đao ra khỏi vỏ, giản dị tối tăm, lam sam người xem xét liền nở nụ cười: "Cái này cũng gọi pháp khí sao?"

Diệp Minh không nói chuyện, ánh đao lóe lên, trực tiếp dùng một bộ hắn năm đó đã dùng qua đao pháp, Đại Ích đao pháp. Tự nhiên, đao pháp này tại hắn cải biến phía dưới, uy lực cấp độ không biết tăng lên nhiều ít, tinh diệu đến cực hạn.

Xoạt

Một sợi đao mang, chỉ lóe lên một cái, lam sam người trường kiếm, liền một phân thành hai.

Lam sam người cầm lấy trường kiếm ngẩn người, nhìn chằm chằm Diệp Minh Thiên hiểu đao, hỏi: "Đây là mấy tinh pháp khí?"

Diệp Minh hừ lạnh một tiếng: "Ngươi có cần phải biết không?"

Lam sam người thở dài: "Không nghĩ tới, ta thủ đoạn bảo mệnh, lại ở chỗ này lãng phí hết."

Diệp Minh biết không ổn, vừa muốn lui, lam sam người đột nhiên ném ra một đạo phù. Chỉ một thoáng, ba ngàn đạo kiếm khí phóng lên tận trời, đập vào mặt từng đánh chết tới. Này kinh khủng nhất kích, rõ ràng vượt qua Thần Hóa cảnh, thuộc về càng mạnh mẽ hơn thủ đoạn công kích, bị phong ấn ở phù bên trong, giờ phút này phát huy ra.

Hắn biết tình thế hung hiểm, lập tức thôi động toàn bộ Nguyên Thần, chân lực, đem Thiên hiểu đao múa đến kín không kẽ hở, hi vọng có khả năng giảm bớt tổn thương. Có thể vừa ra tay, mới biết hắn đánh giá thấp Thiên hiểu đao uy lực, này chút kiếm quang bị đao mang quét qua, dồn dập tan rã, căn bản là không có cách gần hắn thân.

"Đinh đinh đinh "

Một hồi giòn vang qua đi, ba ngàn kiếm quang tiêu tán, mà Diệp Minh, còn rất tốt đứng ở nơi đó.

Lam sam người giật nảy cả mình, không nói hai lời, quay đầu bước đi. Diệp Minh than nhẹ, việc đã đến nước này, hắn càng không khả năng thả đi đối phương. Dưới chân khẽ động, trượt ra mấy trăm mét xa, ánh đao lóe lên, lam sam người đầu một nơi thân một nẻo.

Giết lam sam người, Diệp Minh từ trên người hắn lấy hạ một cái bao, bên trong để đó, chính là hoàng tinh thạch, trọng lượng có chừng hai trăm năm mươi miếng tinh tệ. Này chút hoàng tinh thạch, đã thuộc về hắn, hắn lúc này rời đi hiện trường, quay lại Huyết Đao môn tu luyện . Còn Từ Thiên Quân như thế nào theo Định Viễn phiêu cục đòi hỏi năm mươi tỷ kim tệ, đó là chuyện của hắn, chắc hẳn trong thời gian ngắn không cách nào giải quyết.

Đổi hình dáng tướng mạo về sau, hắn tại ngày thứ hai, về tới Huyết Đao môn. Định Viễn phiêu cục bị cướp sự tình, sớm đã truyền ra. Hắn khi trở về, phát hiện Huyết Đao môn bầu không khí khẩn trương, mỗi người đều bưng đao lên, giống như đang chuẩn bị cái gì.

Một tên tiêu đầu ở ngoài cửa chờ hắn, thấy một lần hắn tới, liền đem hắn kéo qua một bên, thấp giọng nói: "Diệp tiên sinh tốt nhất tạm lánh một thoáng, có người tìm ngươi."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Có người tìm ta? Người nào?"

Cái kia tiêu đầu cười khổ: "Lôi Đình kiếm phái hai vị kiếm sĩ, không biết làm sao lại đã tìm tới cửa."

Diệp Minh thở dài, không thật là đánh nhỏ, ra tới lớn. Bất quá hắn thật đúng là không tốt cùng ngoại tinh cầu thế lực đối kháng, chạy là thượng sách, hắn nói: "Còn mời nắm A Băng, A Sương hai vị cô nương kêu đi ra, ta dẫn các nàng đi."

Ngày đó tiêu đầu nói: "Thỉnh Diệp tiên sinh yên tâm, ta sẽ đem các nàng đưa đến đối diện quán rượu, tiên sinh ở nơi đó chờ liền tốt."

Diệp Minh ngỏ ý cảm ơn, quay người liền đi đối diện quán rượu.

Trên tửu lâu, hắn trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng. Kỳ thật hắn căn bản cũng không tin, kia cái gì Lôi Đình kiếm phái tới đến nhanh như vậy. Còn nữa nói, ai cũng không có chứng cứ cho thấy, việc này liền là Huyết Đao môn làm. Lui một bước giảng, Huyết Đao môn sau lưng, không phải cũng có chỗ dựa sao? Hắn như thật sự là sợ hãi cái kia lam sam người bối cảnh, cũng sẽ không khiến cho hắn ra tay rồi!.