Chương 910: Cửu vương tử

Chương 910: Cửu vương tử

Trải qua này vừa phân tích, cái kia nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là tất cả những thứ này đều là giả, là Từ Thiên Quân tại lừa gạt hắn! Dù sao đây chính là 200 ức kim tệ, hắn là không cam tâm phân cho Diệp Minh.

Chờ không bao lâu, A Băng cùng A Sương bị đưa vào, vẫn là vị kia tiêu sư, hắn vẻ mặt đau khổ nói: "Diệp tiên sinh, đối phương đưa ra tám mươi tỷ kim tệ bồi thường, nhưng chúng ta Huyết Đao môn không bỏ ra nổi nhiều như vậy, cho nên. . ."

Diệp Minh mặt không biểu tình: "Cho nên ta cũng muốn ra một điểm? Không biết muốn ra bao nhiêu?"

Ngày đó tiêu sư vội vàng nói: "Diệp tiên sinh không nên hiểu lầm, là mượn, không phải nhường ngài ra. Ngài biết, chúng ta Tổng tiêu đầu mười phần giữ chữ tín, đến nay không có thổ lộ thân phận của ngài."

Diệp Minh khoát khoát tay: "Ta biết rồi. Ngươi nói ra nhiều ít, quay đầu cho Từ Thiên Quân nói, ta đêm nay đem tiền đưa qua."

Cái kia tiêu đầu mừng rỡ, nói liên tục: "Chỉ cần 200 ức là đủ."

Diệp Minh âm thầm cười lạnh, hắn hết thảy cầm tới 25 tỷ, chỉ chừa cho hắn cái số lẻ. Cái này Từ Thiên Quân, thật đúng là tham lam.

Cái kia tiêu đầu sau khi đi, Diệp Minh mua được một tấm toàn bộ tinh cầu địa đồ. Nhìn địa đồ mới phát hiện, nguyên lai chỗ của hắn, còn không phải phồn hoa nhất, phồn hoa địa phương là quốc vương vương đô, cùng với xung quanh thành thị. Hắn chuẩn bị kết thúc sau chuyện này, liền rời đi Huyết Đao môn, đi vương đô định cư.

Định ra kế hoạch, hắn mua được một bộ lam sam, sau đó thay đổi dung mạo, đợi buổi chiều thời điểm, trực tiếp đi hướng Huyết Đao môn.

Hắn lúc này Nguyên Thần buông ra, trong nháy mắt nắm toàn bộ Huyết Đao môn sờ rõ rõ ràng ràng. Này Huyết Đao môn bảo khố liền bố trí tại mật thất dưới đất, bên trong cất giữ đều là lục tinh, hoàng tinh. Dù sao những vật này, là nhất dễ dàng cho cất giữ, thể tích nhỏ, dễ dàng chuyển di. Trừ cái đó ra, còn có một số đồ vật, bao quát hai bình đan dược, ba đạo phù, một thanh đoản kiếm. Khỏi cần phải nói, chỉ là tinh tệ giá trị, liền có 70, 80 tỉ kim tệ, đầy đủ hắn dùng một đoạn thời gian.

Nếu cùng hoàng tinh đặt chung một chỗ, chắc hẳn những vật này cũng rất đáng tiền. Diệp Minh lúc này thét dài một tiếng, quát: "Huyết Đao môn hại chết ta Lôi Đình kiếm phái kiếm sĩ, có cừu báo cừu, hôm nay ta muốn huyết tẩy Huyết Đao môn!"

Hắn hét lớn một tiếng, Nguyên Thần trấn áp phía dưới, tất cả mọi người Huyết Đao môn người đều sợ choáng váng, này loại Nguyên Thần uy áp là chân thực, đó là thật Thần Hóa cảnh tu sĩ a!

Diệp Minh trong miệng kêu hung, kỳ thật vừa xông vào Huyết Đao môn, liền thẳng đến mật thất. Cái kia mật thất làm được mười phần kiên cố, thế nhưng đánh không lại Thiên hiểu vậy. Hắn mấy đao hạ xuống, dày nặng cánh cổng kim loại liền phá vỡ. Hắn đem tất cả mọi thứ, ném vào bao bọc, xoay người rời đi.

Từ Thiên Quân đang vì mình diệu kế đắc ý, bỗng nghe Lôi Đình kiếm phái người thật tới, dọa đến khẽ run rẩy, ý nghĩ đầu tiên liền là đi mật thất lấy đi bảo bối, sau đó cao chạy xa bay. Hắn tuy có hậu trường, có thể là này Lôi Đình kiếm phái thật không tốt đắc tội, vẫn là tạm thời tránh một chút.

Nhưng mà, ngay tại hắn cuống cuồng bề bộn hoảng chạy tới mật thất lúc, bên trong sớm ức rỗng tuếch, hoàng tinh tệ đâu? Lục tinh tệ đâu? Đan dược và pháp khí đâu? Cả người hắn điên mất rồi, nộ khiếu một tiếng, thanh âm vô cùng thê lương.

Lúc này, Diệp Minh đã giá lên xe ngựa, chở A Băng A Sương, đi hướng vương đô trên đường.

Diệp Minh đã phát giác, lục tinh đối Nguyên Thần tăng lên, tựa hồ nhanh đến cực hạn, thế là liền không hề động, ngược lại dùng hoàng tinh tu luyện. Trước đó kiếp tới, tăng thêm theo mật thất có được hoàng tinh cộng lại, giá trị tám mươi tỷ kim tệ, tương đương với tám trăm miếng hoàng tinh tệ.

Đi hướng vương đô con đường, muốn đi hơn hai tháng, Diệp Minh trên đường có sung túc thời điểm tu luyện.

Hoàng tinh hiệu quả đối Nguyên Thần tăng lên cực kỳ rõ ràng, mới thời gian bảy tám ngày, nguyên thần của hắn liền đã tăng trưởng đến một trăm hai mươi cân, cũng chính là một thạch số lượng. Nói cách khác, mỗi ngày tiêu hao năm mai hoàng tinh, Nguyên Thần có thể tăng nặng ba cân.

Đi đường lúc, A Băng cùng A Sương thay phiên lái xe, hai vị này mỹ thiếu nữ một đường hấp dẫn không ít tầm mắt, thậm chí có tốt. Sắc chi đồ ý muốn làm loạn, tự nhiên đều bị Diệp Minh dạy dỗ. Mà Diệp Minh, cũng bắt đầu truyền thụ nàng nhóm phương pháp tu hành, mặc dù không phải chính tông Tiêu Dao chân kinh, lại so truyền thụ cho Lưu Chấn Thiên cao cấp được nhiều, đầy đủ các nàng về việc tu hành đi rất xa.

A Băng cùng A Sương sớm thành thói quen Diệp Minh vị Đại lão này gia, áo cơm sinh hoạt thường ngày, hầu hạ cẩn thận, thân mật cực điểm.

Hơn hai tháng nháy mắt đã qua, đi qua hơn bảy mươi Thiên tu luyện, Diệp Minh Nguyên Thần cuối cùng đi đến hai thạch lẻ năm mười cân, lại tu bảy mươi cân trọng lượng, liền có thể đi đến sử thượng tối cường thần hóa Nguyên Thần . Bất quá, hắn hoàng tinh tệ cũng tiêu hao hết hơn hai trăm, hao phí là cực cao.

Diệp Minh cảm thấy, mình có thể tại chân lực bên trên, đột phá một trăm thước, vượt xa bảy mươi hai thước cực hạn. Chắc hẳn tại đây Thần Hóa cảnh, hẳn là cũng có đột phá, vượt qua ba thạch ứng không phải việc khó.

Tinh cầu bên trên, một phần ba nhân khẩu đều ở tại vương đô cùng phụ cận thành thị, hình thành một cái phồn vinh thương nghiệp vòng. Diệp Minh vừa tiến vào vương đô phóng xạ phạm vi, liền cảm nhận được loại kia phồn hoa khí tức. Nhà cao tầng, ngựa xe như nước, cửa hàng san sát.

Vương đô, nhân khẩu vượt qua một tỷ, do một cái chủ thành cùng mười ba cái phó thành tạo thành, chủ thành nhân khẩu chiếm một phần ba, chung quanh phó thành giống vệ sĩ một dạng, vây quanh chủ thành. Muốn đi vào chủ thành, liền phải đi qua bên trong một cái phó thành.

Diệp Minh đầu tiên đi tới, là phó thành một trong Thiên Thủy thành. Thiên Thủy thành có bên trên trăm triệu nhân khẩu, là phó thành bên trong, phồn hoa nhất mấy tòa thành thị. Đến Thiên Thủy thành, Diệp Minh trước tìm khách sạn ở lại, nghe ngóng chung quanh đây phong thổ.

Hắn bước kế tiếp, chuẩn bị tại chủ thành đưa nghiệp, mua đất mua nhà, làm gia đình đến chuẩn bị sẵn sàng. Bất quá trước đó, hắn trước muốn đánh nghe kỹ giá cả, để tránh ăn thiệt thòi mắc lừa.

Thân là phó thành Thiên Thủy thành, một bộ ngã ba sân nhỏ giá trị, liền cao tới mười vạn xích tinh tệ. Mà chủ thành giá đất, còn đắt hơn gấp mười lần, một bộ ngã ba sân nhỏ, muốn hơn trăm vạn xích tinh tệ. Bất quá chút tiền ấy đối Diệp Minh mà nói, cũng không tính là quý, hắn chi giao nổi.

Tại Thiên Thủy thành ở hai ngày, Diệp Minh vì chính mình đặt mua quần áo mới, khiến cho thoạt nhìn, như cái Phú Quý người. A Thủy cùng A Sương cũng ăn mặc một phiên, nhìn đều không giống nha đầu, mà giống gia đình giàu có tiểu thư.

Diệp Minh chuẩn bị tại Thiên Thủy thành sinh sống một đoạn thời gian, tiến một bước thích ứng cuộc sống ở nơi này tiết tấu, thuận tiện, hắn muốn tìm tìm một thoáng con đường phát tài. Tuy nói hắn thực lực rất mạnh, có thể là cái tinh cầu này đệ nhất cao thủ. Có thể vậy cũng không thể tùy ý làm bậy, cũng muốn chú ý cẩn thận, để miễn cho tội có hậu trường người.

Vì thuận tiện tu hành, Diệp Minh tại Thiên Thủy thành ngoại ô, mua một tòa đại trạch, trước sau tám tiến vào viện, chiếm diện tích tối thiểu có trên trăm mẫu, sau có vườn hoa, trước có Viên Lâm, tùng bách thấp thoáng, hoa cỏ tranh diễm. Bên ngoài thậm chí đào hộ viện sông suối, dẫn tới nước chảy, bên trong nuôi cá.

Này chim hót hoa nở địa phương, quả thực thích hợp ở lại. Bất quá tòa nhà lớn, liền cần thuê tôi tớ, chuyện này do A Băng đi làm. A Băng cầm tiền, đi chuyên môn chiêu mộ thị trường một chuyến, liền lĩnh tới mười cái tôi tớ, đều là hai mươi tuổi thanh niên người, bốn nam bát nữ. Cách một hồi, lại mời tới một vị đầu bếp, chuyên môn nấu cơm.

Diệp Minh buổi sáng cùng ban đêm nhiều tại tu luyện, lúc chiều, sẽ đi ra bên ngoài đi lại, tìm kiếm cơ hội kiếm tiền.

Ngay tại Diệp Minh An gia đưa nghiệp thời điểm, Đại La vũ trụ cũng đã vượt qua trăm năm lâu. Nguyên lai, này phía ngoài thời gian, cùng Thái Hư huyễn cảnh cũng không giống nhau, bên ngoài không đến một năm, bên trong đã là trăm năm!

Diệp Minh lại nhiều vài đôi con cái, Cơ Như Tuyết, Khương Tuyết, Nam Cung Vi Vi các loại, đều sinh ra hài tử, mà lại không có gì bất ngờ xảy ra, đều là Tiểu Thiên Tài.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, bởi vì Diệp Minh hấp thu hàng loạt tinh tệ, sai sử đến Đại La vũ trụ thoát thai hoán cốt, mọi người tu vi tăng nhanh như gió. Diệp Nguyên Thủy cái thứ nhất bước vào Tạo Hóa cảnh, sau đó Diệp Lam Lam, Diệp Thiếu Bạch, Tô Tô theo sát phía sau. Mà trước đây không lâu, Đại La ba mươi ba tầng trời, lại có mấy người đi vào tạo hóa.

Bất quá tất cả mọi người nghe theo Diệp Minh an bài, an tâm tiềm tu, tăng thêm một bước, tạm thời không nên tiến vào thế giới kia, bởi vì trước mắt Diệp Minh còn không có khống chế hết thảy Thái Hư huyễn cảnh lối ra. Hắn hiện tại chỉ biết là, chính mình Đại La thiên giới cùng Tổ Nguyên đại lục tiến vào thăng Tạo Hóa cảnh nhân vật, cũng sẽ ở hắn chỗ tinh cầu bên trên xuất hiện. Nhưng tinh cầu này phía trên Thái Hư huyễn cảnh lối ra có thể nhiều lắm, hắn nhất định phải toàn bộ chưởng khống về sau, mới có thể để cho bọn hắn đến đây thượng giới.

Đương nhiên, hắn sẽ đem tinh cầu này, chế tạo thành căn cứ cùng gia viên.

Một ngày này, Diệp Minh tại Thiên Thủy thành thấy một cái bố cáo, là Cửu vương tử muốn chiêu mộ môn khách, đồng thời tu vi càng cao càng tốt.

Diệp Minh cảm thấy có khả năng thử một lần, dù sao tiếp xúc đến cái tinh cầu này chính trị cao tầng, có lợi cho kế hoạch tương lai áp dụng. Thế là hắn hơi làm chuẩn bị, ngày thứ hai đi tới chiêu mộ địa điểm, vương tử phủ.

Quốc vương các vương tử, đều phân đất phong hầu các nơi, trong đó này Cửu vương tử liền phong ở phó thành một trong Thiên Thủy thành, phụ trách quản lý Thiên Thủy thành hết thảy. Đương nhiên, cái khác mười hai toà phó thành, cũng đều do các vương tử cầm giữ, như vậy vừa đến, quốc vương là có thể nắm thiên hạ một mực khống chế trong tay.

Đến vương tử phủ, Diệp Minh xuất ra bóc tới bố cáo. Tục ngữ nói Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, cái kia giữ cửa lớn nhỏ trừng mắt, hỏi: "Bằng ngươi, cũng có thể trở thành vương tử điện hạ môn khách, ngươi có bản lãnh gì?"

Diệp Minh cười cười, đột nhiên nhấc chân, trên mặt đất giẫm một cái.

Oanh

Đại địa chấn động, toàn bộ vương tử phủ đô run rẩy lên. Động tĩnh lớn như vậy, lập tức kinh động đến Cửu vương tử. Không một lát, một vị thiếu niên, mang theo chúng tùy tùng chạy tới, xa xa liền hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Cái kia giữ cửa sớm sợ choáng váng, biết Diệp Minh lợi hại, lắp bắp nắm sự tình nói.

Cửu vương tử kinh hãi, vội vàng chào đón, nói: "Tiên sinh xa tới tới, chưa từng viễn nghênh, thất lễ thất lễ." Hắn hiểu được một cái dậm chân kia năng lượng, vị này tuyệt đối là tuyệt đỉnh chân lực cao thủ. Dĩ nhiên, hắn tưởng tượng không đến, Diệp Minh nhưng thật ra là Thần Hóa cảnh tu sĩ.

Diệp Minh thi lễ một cái: "Gặp qua thái tử điện hạ, tại hạ Diệp Minh, nghe nói Thái Tử chiêu hiền đãi sĩ, tận lực đến đây đầu nhập vào.".