Chương 911: Vương tử môn khách

Chương 911: Vương tử môn khách

Vương tử "Ha ha" cười một tiếng: "Có thể được tiên sinh hạ giao, bổn vương tử vinh hạnh đã đến, mau mời vào phủ!"

Đến Cửu vương tử trong phủ, Diệp Minh liền thấy này Cửu vương tử tựa hồ đang cùng người thương lượng cái gì, lớn như vậy trong sảnh, ngồi đầy môn khách, thanh niên trung niên lão niên, loại người gì cũng có, có tới hơn trăm người. Những người này tựa hồ cũng không có nắm vương tử làm vương tử, nói chuyện cực kỳ tùy ý.

Diệp Minh đến, khiến cho những người này, dồn dập quăng tới xem kỹ tầm mắt. Đặc biệt là thấy Cửu vương tử đối Diệp Minh mười phần khách khí, lập tức liền có người không phục. Môn khách chính là như vậy, chủ nhân đối với người nào thân cận, những người còn lại liền muốn xa lánh, hết thảy môn khách đều muốn tranh thủ chủ động.

Đột nhiên, một người đứng lên, người trung niên hán tử này, cao giọng nói: "Vị bằng hữu này, ta gọi Cao Viễn, bằng hữu tìm nơi nương tựa vương tử, chắc là có chút bản lĩnh. Không bằng ngươi ta luận bàn một chút, cũng tốt nhường vương tử điện hạ mở mang kiến thức một chút ngươi bao nhiêu cân lượng."

Diệp Minh thấy có người khiêu khích, nói: "Ta không trắng cùng người đánh, ta ra mười vạn xích tinh, ngươi nếu là đánh thắng ta, xích tinh về ngươi. Ngươi nếu bị thua, liền cho ta mười vạn xích tinh." Nói xong, hắn liền lấy ra hai cái lục tinh, giá trị đúng lúc là mười vạn xích tinh, hai trăm vạn kim tệ.

Cái kia khiêu khích người ngây ngẩn cả người, chớ nhìn hắn là môn khách, còn thật không bỏ ra nổi mười vạn xích tinh. Đừng nói xích tinh, ở đây môn khách, có thể xuất ra một trăm vạn kim tệ đều xem như kẻ có tiền. Phải biết, lúc trước lưu vườn chủ nhân, cũng có trăm vạn kim tệ cấp bậc tài sản.

Bất quá, luôn có mấy cái như vậy kẻ có tiền, đang lúc tất cả mọi người yên lặng lúc, một thiếu niên đứng dậy, hắn hì hì cười một tiếng, nói: "Thật đúng là xảo, hôm nay ra cửa vừa vặn mang theo hai cái lục tinh tệ." Nói xong, còn móc ra, cho mọi người nhìn thoáng qua.

Diệp Minh hơi đánh giá, thiếu niên này chân lực cao tới chín thước chín tấc, được cho là một vị cao thủ. Hắn cười cười, nói: "Mời đi."

Thiếu niên "Ha ha" cười một tiếng: "Không nóng nảy, còn chưa nói làm sao so, so cái gì."

Diệp Minh nhìn xem hắn: "Chẳng lẽ không phải so thực chiến?"

"Không thể so thực chiến." Thiếu niên nhàn nhạt nói, "Chúng ta so với ai khác có thể bị đánh."

Diệp Minh: "Ồ? Cái kia muốn làm sao so?"

"Rất đơn giản. Vương tử điện hạ công bình nhất, chúng ta nhường vương tử mỗi người đánh một quyền, dùng giống nhau lực lượng, đả kích giống nhau vị trí. Người nào có thể kiên trì càng lâu, người nào liền thắng."

Này loại so pháp, Diệp Minh đầu hồi trở lại nghe nói, bất quá hắn thật đúng là không sợ, nói: "Có khả năng."

Cửu vương tử nở nụ cười: "Các ngươi để cho ta đánh, này cũng có ý tứ." Nói xong, liền kích động.

Diệp Minh cùng thiếu niên kia đứng vững, Cửu vương tử cười cười, đi trước đến trước mặt thiếu niên, nói: "Ít bầy, đắc tội."

Hắn trong tiếng hít thở, một quyền đánh qua. Gọi ít bầy thiếu niên, thân thể lung lay thoáng qua, trên mặt còn mang theo ý cười, tựa hồ không có chút nào đau nhức.

Cửu vương tử tiếp lấy lại đi đến Diệp Minh trước mặt  đồng dạng đánh ra một quyền  đồng dạng vị trí  đồng dạng lực đạo. Một quyền này theo Diệp Minh, đối phương hẳn là chỉ dùng ba thành lực, đại khái là lo lắng làm bị thương người.

Hắn thế là nói: "Cửu vương tử chân lực, hẳn là vượt qua mười thước, không bằng toàn lực ứng phó, cũng tốt nhanh lên quyết ra thắng bại."

Tất cả mọi người nghị luận lên, người này điên mất rồi? Biết rõ mười thước chân lực, thế mà còn nhường toàn lực ứng phó, dạng này nhưng là sẽ đánh chết người. Dù cho một cái chân lực hai mươi thước người, cũng không muốn bị một cái chân lực mười thước người trực tiếp như vậy đập nện.

Đạo lý này, cùng mười lăm tuổi thiếu niên  có thể đánh chết hai mươi lăm tuổi đại nhân là một cái đạo lý.

Nghe xong Diệp Minh nói như vậy, thiếu niên kia liền không cười được, mà là thở dài.

Cửu vương tử cảm thấy có đạo lý, hắn gật gật đầu, nói: "Như vậy hai vị phải cẩn thận."

Phốc

Hắn quyền thứ hai xuống, thiếu niên trực tiếp bị đánh đến lui lại ba bước, ôm bụng, mặt mũi trắng bệch.

Diệp Minh chịu quyền thứ hai, cùng chịu đệ nhất quyền không nhiều lắm khác biệt, ngược lại mặt mỉm cười.

Thế là quyền thứ ba, quyền thứ tư, đến thứ sáu quyền thời điểm, thiếu niên lập tức liền muốn trúng vào, đột nhiên kêu lên: "Ta thua." Sau đó nhanh nhẹn đem hai khối lục tinh đưa cho Diệp Minh.

Nguyên lai, thiếu niên này dùng có thể bị đánh lấy xưng, hắn nguyên muốn dùng loại ưu thế này đánh bại Diệp Minh, nào biết người ta càng có thể bị đánh.

Cửu vương tử "Ha ha" cười một tiếng: "Diệp tiên sinh thực lực siêu phàm, chúng ta rõ như ban ngày, có thể được tiên sinh trợ giúp, ta chi vinh hạnh."

Diệp Minh chắp tay một cái, nói mấy câu khách khí, liền ngồi ở một bên, nghe những người này đàm luận.

Nguyên lai, Cửu vương tử hôm nay triệu tập mọi người, là sau khi thương nghị Thiên du săn đại hội. Viên tinh cầu này, kỳ thật có hơn phân nửa đất đai ở vào Man Hoang trạng thái, thảo nguyên cùng Nguyên Thủy rừng rậm hỗn hợp tại cùng một chỗ, bên trong sinh tồn lấy phi thường cường đại dã thú. Mà quốc vương vì hiển lộ rõ ràng võ công, hằng năm mùa thu, đều sẽ suất lĩnh chúng vương tử, tiến vào rừng rậm đi săn, cũng chính là du săn đại hội

Tại du săn đại hội bên trên, các vương tử thường thường muốn toàn lực biểu hiện, dùng thắng được quốc vương tán thưởng. Đồng thời, du săn đại hội cũng vô cùng hung hiểm, hằng năm du săn, đều sẽ có vương tử thụ thương, thậm chí mất tích. Dù sao quốc vương hoàng cung giai lệ vài trăm người, mà lại lâu dài cày cấy không ngừng, trước mắt vương tử số lượng cộng lại, đã có trên trăm nhiều, mà lại hằng năm còn tại dùng hai ba cái tiếp tục sinh.

Diệp Minh nghe chúng nhân kiến nghị, đa số là muốn nhiều dẫn người, nhiều chuẩn bị lương khô các loại, Diệp Minh cảm thấy không cần thiết, du săn mang càng nhiều người, càng khó đánh tới con mồi, cũng dễ dàng bại lộ vị trí.

Hắn cảm thấy mới tới vương tử phủ, có cần phải làm ra điểm cống hiến, liền nói: "Bằng vào ta ý kiến, mang mười người là đủ."

Lời vừa nói ra, toàn trường yên lặng, liền Cửu vương tử cũng nhìn về phía hắn.

Diệp Minh nói: "Có ta ở đây, có thể bảo vệ vương tử an toàn, người mang quá nhiều, trái lại vướng víu."

Lời này đã có thể xem thường tất cả mọi người ở đây, chúng lập lòng đầy căm phẫn, dồn dập kêu lên: "Ngươi tính toán đồ vật gì, chúng ta là vướng víu? Chúng ta vì vương Tử điện hạ vào sinh ra tử thời điểm, ngươi còn chưa ra đời đây."

"Lời nói xinh đẹp, có thể vương tử điện hạ an toàn, ngươi có năng lực phụ trách sao? Ngươi có tư cách làm ra hứa hẹn sao?"

"Đúng, nhiều người lực lượng lớn, một mình ngươi, có thể địch nổi một trăm người, một ngàn người?"

Cửu vương tử rõ ràng cũng không quá tán thành Diệp Minh kiến nghị, nói: "Diệp tiên sinh, ta cảm thấy vẫn là mang nhiều một số người, dạng này tương đối bảo hiểm. Tiên sinh có chỗ không biết, rừng rậm du săn mười phần nguy hiểm, không chỉ có khả năng tao ngộ đáng sợ mãnh thú, có lúc còn sẽ bị người ám sát."

Diệp Minh cười cười, nói: "Như thực sự có người muốn giết Cửu vương tử, nếu như không có ta, người nơi này lại nhiều, cũng không phòng được."

Mọi người lần này càng tức giận hơn, có người nhảy ra mắng: "Cái thứ không biết xấu hổ, khoác lác ai sẽ không, có bản lĩnh chứng minh cho chúng ta xem."

"Muốn chứng minh sao?" Diệp Minh cũng không tức giận, hắn thối lui mấy bước, "Hiện tại do các ngươi bảo hộ điện hạ, ta đóng vai thành sát thủ. Nếu như các ngươi có thể thành công ngăn cản ta, coi như ta nói sai lời, hướng đại gia chịu nhận lỗi. Nếu như các ngươi ngăn không được ta, ta hi vọng điện hạ có thể nghe theo đề nghị của ta."

Cửu vương tử trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Tốt, vậy thì mời Diệp tiên sinh đóng vai thành sát thủ, nhìn ta môn khách nhóm, có thể hay không ngăn lại." Kỳ thật nội tâm của hắn cũng rất muốn biết, chính mình này chút môn khách, tại thời khắc nguy hiểm có phải là thật hay không có thể bảo hộ hắn.

Diệp Minh đi tới cổng, cười nói: "Ta muốn xuất thủ."

Nói xong, hắn thân hình thoắt một cái, liền giấu đến một cây đại điện cột nhà đằng sau. Lập tức liền có vài người bổ nhào qua, vây quanh cột nhà đằng sau. Nhưng mà kỳ quái là, cột nhà đằng sau căn bản không có người. Nguyên lai Diệp Minh tốc độ quá nhanh, lặng yên im ắng, đã dời đi vị trí.

Lần này mọi người biểu lộ đều nghiêm túc lên, bọn hắn đem người phân tán, mỗi cái cột nhà bên cạnh đều có một người trông coi.

Đột nhiên, một cây trụ đằng sau, truyền đến rên lên một tiếng, hơn phân nửa người đều nhào tới, muốn đem Diệp Minh chế phục. Nhưng mà bọn hắn người đến thời điểm, như cũ không nhìn thấy bóng người. Mà trước mặt mọi người người bổ nhào qua thời điểm, Diệp Minh lại như quỷ mị xuất hiện tại Cửu vương tử đỉnh đầu, một cái tay đặt tại đỉnh đầu của hắn, chỉ cần hơi vừa dùng lực, liền có thể đánh chết.

Mãi đến Cửu vương tử kêu to ra tiếng, chúng người mới biết Diệp Minh xuất hiện ở trên không.

Diệp Minh thân thể xoay tròn, chậm rãi rơi xuống đất, hướng Cửu vương tử áy náy nói: "Nhường điện hạ bị sợ hãi."

Cửu vương tử vẻ mặt khó coi, hắn đột nhiên cảm thấy này chút môn khách hết sức thùng cơm, nếu như không phải mới vừa diễn luyện, mà là thật ám sát, hắn hiện tại đã là một cỗ thi thể!

Hít sâu một hơi, Cửu vương tử nói: "Diệp tiên sinh quả nhiên là tuyệt đỉnh cùng tay. Liền theo tiên sinh, du săn chỉ đem mười người, còn lại chín người, liền từ tiên sinh chọn lựa đi."

Môn khách nhóm đều trên mặt phát nhiệt, đồng thời cũng kinh ngạc tại Diệp Minh thủ đoạn, nhiều người như vậy bảo hộ phía dưới, hắn thế mà làm đến, hắn đến cùng cái gì đường về, làm gì mạnh như thế?

Diệp Minh tầm mắt tại chúng môn khách trên thân quét qua, phát hiện có mấy người chân lực, đều đột phá đến mười hai thước, đồng thời căn cốt cũng không tệ, liền từng cái đem bọn hắn tìm ra, tổng cộng chín người. Hắn đối chín có người nói: "Lần này du săn, do ta phụ trách an toàn, các ngươi phụ trách trợ giúp điện hạ đi săn."

Chín người không có không phục, sự thật còn tại đó, người ta thực lực mạnh bọn hắn gấp trăm lần, kẻ yếu liền nên tôn trọng cường giả, thế là đều gật đầu biểu thị đồng ý.

Định ra du săn quy tắc, Cửu vương tử liền gọi người, muốn vì Diệp Minh an trí trụ sở. Diệp Minh biểu thị chính mình có chỗ ở, lúc không có chuyện gì làm, sẽ không lưu tại vương tử phủ. Cửu vương tử không có miễn cưỡng, nhưng sai người đưa một chút vật dụng hàng ngày, đưa đến Diệp Minh ở tòa nhà.

Sau đó hai ngày, Diệp Minh an tâm tu luyện  chờ đợi du săn đến. Nguyên thần của hắn, nặng đến hai thạch 50 cân, nhưng còn chưa tới cực hạn, hai ngày này tu luyện, lại có chút tiến bộ.

Du săn thời gian rất nhanh tới, Diệp Minh trước kia liền xuất hiện tại vương tử phủ, hắn cùng mặt khác chín tên môn khách, cùng một chỗ cùng đi vương tử, trang phục lộng lẫy xuất phát, do Thiên Thủy thành, đi tới chủ thành, cũng chính là vương đô.

Một canh giờ đường xe, rất nhanh liền đến. Đến vương đô, nơi này quả nhiên so Thiên Thủy thành phồn hoa được nhiều, nhân khẩu mười phần đông đúc. Tại vương đô Đông Môn, có một khối đất trống, là luyện binh võ đài. Giờ phút này, trên giáo trường, chúng vương tử bách quan, dồn dập chạy tới, liền chờ quốc vương xuất hiện.

Cửu vương tử sau khi đến, liền cùng với những cái khác vương tử, quan viên hàn huyên đi. Diệp Minh thì giống như Ảnh Tử, thời khắc đi theo Cửu vương tử bên cạnh người, bảo hộ an toàn của hắn.

Bỗng nhiên, có người lớn tiếng nói: "Lão Cửu, này du săn ngươi cũng muốn tham gia sao? Ta nhớ được ngươi khi còn bé, có thể là gan rất nhỏ mọn, ngươi liền không sợ trong rừng rậm dã thú sao?" Nói xong, liền tự lo cười ha hả.

Diệp Minh nhìn sang, thấy nói chuyện chính là một vị khác vương tử, cao lớn thô kệch, dáng dấp tương đương thô kệch, tu vi cũng không yếu, mười một thước chân lực..