Chương 912: Du săn

Chương 912: Du săn

Nghe được người này thanh âm, Cửu vương tử trên mặt lộ ra kiêng kị cùng chán ghét, cùng với oán hận biểu lộ, hắn quay sang, cũng đã thay đổi ý cười, nói: "Tam ca, ta mặc dù nhát gan, bất quá có Tam ca tại, ta lại sợ cái gì."

Nhìn ra được, này Cửu vương tử tại tam vương tử trước mặt, mười phần điệu thấp, cố ý yếu thế.

Cái kia tam vương tử hừ một tiếng, nói: "Ta tại có cái cái rắm dùng, ngươi cho rằng ta sẽ bảo kê ngươi?" Sau đó hắn liếc mắt nhìn một chút Diệp Minh, lộ ra vẻ khinh miệt.

"Liền mang một tên hộ vệ a? Vậy ngươi có thể phải cẩn thận, nơi đó dã thú, nghe nói có chút là Thần Hóa cảnh cường giả." Tam vương tử nói.

Cửu vương tử vội vàng nói: "Vị này Diệp tiên sinh thực lực rất mạnh, đủ để bảo vệ ta?"

"Thực lực mạnh?" Tam vương tử "Hắc hắc" cười một tiếng, đối sau lưng một tên thị vệ nói, "Hắn nói hắn thực lực mạnh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tên này thị vệ màu da ảm đạm, gầy đến giống cây cột, mở miệng nói: "Ta cảm thấy hắn là một cái phế vật, ta chỉ cần một cái tay, liền có thể đánh tới cầu mong gì khác tha." Thanh âm chói tai, tựa như kim loại ma sát phát ra.

Cửu vương tử sắc mặc nhìn không tốt, Diệp Minh khẽ nhíu mày, ông chủ không phát âm thanh, hắn tự nhiên không thể tự tiện biểu thị cái gì. Cửu vương tử trầm mặc một lát, ước chừng là có chút bị đè nén, nói: "Tam ca, bên cạnh ta vị này Diệp tiên sinh, hẳn là không đến mức như vậy không tốt."

"Ừm?" Tam vương tử sầm mặt lại, cái này Cửu vương tử, còn chưa bao giờ ở trước mặt hắn biểu thị qua dị nghị, hôm nay lại có phản kháng ý tứ, thì còn đến đâu? Hắn cười quái dị một tiếng, đối cái kia sắc mặt tái nhợt người gầy nhíu lại mắt.

Người gầy kia liền đứng ra, đối Diệp Minh nói: "Ra tới, ta dạy cho ngươi mấy chiêu công phu."

Diệp Minh nhìn về phía Cửu vương tử, Cửu vương tử nhẹ gật đầu, hết sức rõ ràng, hắn hôm nay không muốn quá mức khuất phục tại tam vương tử.

Được đến đồng ý, Diệp Minh đi tới, thản nhiên nói: "Ngươi còn chưa xứng dạy ta, ngươi nói một cái tay đánh tới ta cầu xin tha thứ. Ta liền một cái tay cũng chưa tới, ta dùng một chân, liền có thể đánh chết ngươi!"

Người gầy cười quái dị, tiếng cười cực kỳ chói tai: "Dùng một chân?"

Hắn "Chân" vừa dứt dưới, Diệp Minh đột nhiên không thấy, một chân, phảng phất từ thiên ngoại bay tới, đột nhiên đến mặt của hắn.

Quá nhanh, chỉ nghe "Phốc" một tiếng, người gầy mũi, mặt, miệng, đều bị đạp bẹp, mặt xương vỡ thành mảnh vụn. Hắn người, cũng giống trong gió lớn người bù nhìn một dạng, xa xa dứt bỏ.

Tại mọi người tiếng kinh hô bên trong, Diệp Minh vững vàng rơi trên mặt đất.

Tam vương tử người, vội vàng đi qua xem xét, cũng hướng hắn lắc đầu, ra hiệu người không xong rồi.

Tam vương tử sắc mặt, khó coi vô cùng, hắn tới đến Cửu vương tử trước mặt, âm hiểm cười nói: "Lão Cửu, ngươi được a, bên người mời được như thế một vị cao thủ."

Diệp Minh như cũ đi theo Cửu vương tử sau lưng, Cửu vương tử tựa hồ đạt được lực lượng nào đó gia trì, hắn ưỡn ngực, nói: "Tam ca, là người của ngươi khiêu khích trước Diệp tiên sinh, này trách không được ta."

Tam vương tử gật gật đầu, hung hăng trừng Diệp Minh liếc mắt, giận đùng đùng dẫn người đi xa.

Tam vương tử vừa đi, Cửu vương tử thở phào một cái, nói với Diệp Minh: "Diệp tiên sinh, tam vương tử làm người có thù tất báo, ta lo lắng hắn sẽ trả thù ta."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Vương tử tựa hồ có chút kiêng kị hắn. Bất quá không quan hệ, có ta ở đây, không ai có thể tổn thương điện hạ. Mặt khác, nếu như điện hạ có nhu cầu, ta có khả năng diệt trừ hắn."

Cửu vương tử trên mặt hồng quang chợt lóe lên, nhưng lập tức hắn cúi đầu xuống, nói: "Tam vương tử thế lực rất lớn, ta không dám đắc tội."

"Không có người biết rõ là ta làm." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " dã thú nhiều như vậy, ăn đem người cũng như thường."

Cửu vương tử đột nhiên ngẩng đầu: "Ngươi có thể làm được không có dấu vết?"

"Có khả năng." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " bất quá làm hoặc không làm, ta nghe điện hạ."

Cửu vương tử khẽ cắn răng, nói: "Nếu như hắn bất nhân, ta cũng bất nghĩa, đến lúc đó ngươi liền giúp ta diệt trừ hắn!"

Diệp Minh gật đầu: "Ta hiểu được. Điện hạ quả nhiên thiện tâm, tuỳ tiện không tổn thương người khác."

Quốc vương cuối cùng xuất hiện, người trung niên này tráng hán, long tinh hổ mãnh, xem ra còn có thật nhiều năm sống đầu. Hắn nói một đống nói nhảm về sau, liền tuyên bố du săn đại hội bắt đầu, sau đó một ngựa đi đầu, mang theo chúng vương tử, quan viên, hướng phía rừng rậm xuất phát.

Theo tiến lên đội ngũ, liền có thể nhìn ra các vương tử địa vị, tam vương tử bài thứ hai, đại vương tử theo sát quốc vương, mà Cửu vương tử xếp ở vị trí thứ mười, hắn rõ ràng cũng không là nhất có địa vị.

Đội ngũ trước vào nửa ngày, đến ven rừng rậm thời điểm, trời đã tối, thế là ngay tại ven rừng rậm, xây dựng cơ sở tạm thời, tạm thời ở đây nghỉ ngơi một đêm, ngày mai buổi sáng bắt đầu chân chính du săn.

Lúc buổi tối, có ca múa biểu diễn, bay lên đống lửa biểu diễn. Các vương tử cùng quốc vương vây quanh một vòng, uống rượu ăn thịt, mười phần thoải mái.

Diệp Minh cũng ở tại chỗ, hắn ngồi tại Cửu vương tử sau lưng, nhắm mắt tu luyện. Cùng lúc đó, nguyên thần của hắn cũng phóng xuất ra thần niệm, tìm tòi phụ cận. Nhưng mà kỳ quái là, thần niệm một khi tiến vào rừng rậm hướng đi, liền sẽ bị đến ngưng trệ, tựa hồ bên trong có cấm chế nào đó giống như.

Hắn cảm thấy kỳ quái, cái này chim không thèm ị tinh cầu, tựa hồ không coi vào đâu không nổi địa phương, trong rừng rậm, vì sao lại có cấm chế? Hắn quyết định ngày mai du săn thời điểm, phải thật tốt dò xét một phiên, nhìn một cái trong đó có phải hay không có huyền cơ gì.

Quốc vương cùng các vương tử, cuồng hoan đến đêm khuya, có vài người thậm chí một đêm không ngủ. Cùng ngày sáng lên thời điểm, chúng các vương tử liền lần lượt xuất phát. Quốc vương còn lập thành quy tắc, du săn thời gian ba ngày, người nào cuối cùng đánh con mồi nhiều nhất, nhất đặc thù, người nào liền thắng được. Mà đối với thắng được người, cho ban thưởng là khá hậu hĩnh, không chỉ có thể phong tước, trả lại cho số tiền lớn.

Cái khác vương tử đều là tùy tùng người hầu cận vài trăm người, hơn nghìn người, mà Cửu vương tử liền tương đối keo kiệt, hết thảy mới mười một người. Mà lại trừ Diệp Minh bên ngoài, mười người này đều chủ yếu phụ trách dắt lái xe, bắt đầu cuộc sống và ăn uống hàng ngày.

Tiến vào rừng rậm, Diệp Minh liền cảm nhận được Nguyên Thủy khí tức, rừng rậm này rõ ràng ngăn cách, chắc hẳn ngoại trừ này du săn bên ngoài, xưa nay là cực ít có người tiến vào. Hắn nghe người ta đề cập qua, tinh cầu bên trên hơn phân nửa khu vực, đều là này loại khu không người. Hỏi đến nguyên nhân, có nói là trong rừng rậm có mạnh mẽ mãnh thú, sức người không thể địch, bởi vậy không dám tiến vào.

Bất quá Diệp Minh không cho là như vậy, hắn cảm thấy còn có nguyên nhân khác.

Rừng rậm rất lớn, đi chưa bao lâu, chư các vương tử liền tản ra, các tìm một cái phương hướng, bắt đầu đi săn. Trong rừng rậm, dã thú thì rất nhiều, Lộc, lợn rừng, hươu bào, con hoẵng, thỏ rừng, gà rừng các loại, cơ hồ đi mấy bước liền có thể đụng tới.

Cửu vương tử cũng tới hào hứng, trên đường đi giương cung bắn tên, không một lát liền có thu hoạch.

Diệp Minh một đường đi theo, từ lúc tiến vào rừng rậm, hắn càng ngày càng cảm giác trong này có một loại mạnh mẽ cấm chế. Loại cấm chế này, hắn thậm chí cũng không đủ sức đụng chạm, dùng cảm giác của hắn, chỉ có Thần Hóa cảnh trở lên thực lực, mới có thể phá giải cấm chế này.

Nếu vô lực phá giải, hắn cũng là không nghĩ ngợi thêm, dốc hết sức bảo hộ Cửu vương tử an toàn.

Hơn một canh giờ về sau, Cửu vương tử liền cảm thấy không sai biệt lắm, quyết ý mang lên con mồi, trở về ngoài rừng rậm mặt đi tính toán. Mà mọi người ở đây vừa muốn rời đi thời điểm, Diệp Minh đột nhiên ra hiệu mọi người không nên mở miệng.

Qua không sai biệt lắm mười mấy hơi thở, bốn phương tám hướng, đột nhiên xuất hiện rất nhiều người bịt mặt, thô sơ giản lược khẽ đếm, tối thiểu có hơn một trăm người. Này hơn một trăm người, đều cầm lấy đoản kiếm, cung nỏ, đem Cửu vương tử đoàn người vây quanh.

"Nằm xuống." Diệp Minh khẽ quát một tiếng, người đã không thấy tăm hơi.

Chỉ thấy một đạo huyễn ảnh, trái nhanh chóng phải đột nhiên, mỗi đến một chỗ, liền có một tên người bịt mặt ngã xuống đất mà chết. Không phải trên thân nhiều một cái lỗ máu, liền là đầu bị đánh nát. Những người này, thậm chí không kịp phát ra cung nỏ, rút ra đoản kiếm, người liền bị chém giết.

Nhóm này sát thủ, phảng phất gặp quỷ, chỉ thấy bên người đồng bạn từng cái ngã xuống, không khỏi sợ mất mật, quát to một tiếng, có người trước tiên chạy trốn. Bất quá chạy trốn người, đi chưa được mấy bước cũng bị bắt kịp, tại chỗ giết chết.

Cửu vương tử cùng còn lại chín tên môn khách đều choáng váng, bọn hắn thấy không rõ Diệp Minh Ảnh Tử, chỉ thấy sát thủ từng cái chết đi. Hơn một trăm người a, trước sau không đủ ba mươi hô hấp, liền chết hết, không có một cái nào có thể đến gần Cửu vương tử 50 bước trong vòng.

Nồng đậm mùi máu tanh, đập vào mặt. Diệp Minh lại lại xuất hiện tại Cửu vương tử bên người, trên người hắn không có dính một giọt máu. Mà lại trong tay hắn, còn mang theo một cái còn sống sát thủ, lớp vải bố bên ngoài đã bị vạch trần.

Cửu vương tử từ dưới đất bò dậy, lạnh lùng hỏi: "Nói, là ai phái ngươi tới?"

Người bịt mặt kia sớm bị Diệp Minh thực lực sợ vỡ mật, kêu lên: "Đừng giết ta, là tam vương tử phái chúng ta tới. Chúng ta đều là tam vương tử môn khách."

Cửu vương tử nheo mắt lại, đối Diệp Minh nói: "Diệp tiên sinh  ấn chúng ta kế hoạch lúc trước làm việc đi."

Diệp Minh gật đầu, đối người kia nói: "Dẫn ta đi gặp tam vương tử."

Người kia tựa hồ hiểu rõ Diệp Minh muốn làm gì, lại không dám chống lại, liên tục gật đầu.

Tam vương tử giờ phút này đang ngồi ở trướng. Bồng bên trong dùng cơm, hắn ăn vô cùng phong phú, bên người còn có mỹ nhân làm bạn. Trước đây không lâu, hắn vừa mới phái ra người, muốn đem Cửu vương tử xử lý. Ban đầu hắn đối cái này Cửu vương tử là không có gì cảnh giác, bất quá hắn tại trên giáo trường, lại dám chống đối chính mình, cái kia thật đúng là muốn chết. Chết ở trên tay hắn vương tử, không có mười cái cũng có tám cái, sát hại vương tử, hắn có biện pháp còn nhiều.

Cơm nước xong xuôi, hắn lau lau tay, hỏi người bên cạnh: "Bọn hắn cũng nên trở lại đi."

Một người cười nói: "Cũng nhanh, bọn hắn cung nỏ là đặc chế, phía trên có kịch độc, trung giả chắc chắn phải chết. Bên kia chỉ có mười một người, còn chưa đủ nhét kẽ răng đây này."

Tam vương tử hài lòng gật đầu: "Trở về về sau, thật tốt khen thưởng bọn hắn."

Hắn vừa nói xong, sau lưng của hắn trướng. Bồng đột nhiên nứt ra, một cái tay duỗi tới, tại tam vương tử cái ót gảy một cái.

Oanh

Lực lượng kinh khủng, nhường đầu của hắn trực tiếp nổ tung, não đầu sập tùy tùng và mỹ nhân nhóm một mặt, mọi người phát ra thê lương tiếng thét chói tai. Mà cái tay kia, cũng thần bí biến mất, tựa hồ chưa bao giờ xuất hiện qua.

Làm Diệp Minh đoàn người, ra tới rừng rậm thời điểm, phát hiện bầu không khí tương đương nghiêm túc. Xem ra, người bên ngoài, đã biết tam vương tử bị giết tin tức. Bất quá Cửu vương tử sắc mặt như thường, không có có bất kỳ biến hóa nào.

Quốc vương vẻ mặt khó coi, chất vấn những hộ vệ kia, tam vương tử là như thế nào chết, có thể thủ hộ nhóm không có một cái có thể nói rõ ràng, có nói có bóng người thoáng qua, tam vương tử liền chết. Có mà nói, một cái tay đột nhiên xuất hiện, nắm tam vương tử đánh chết. Nói tóm lại, người kia thực lực phi thường cường đại, không ai có thể ngăn được.

Lúc này có người nói: "Bẩm bệ hạ, chúng ta phát hiện hơn một trăm bộ thi thể, đã điều tra thân phận, đều là tam vương tử người bên cạnh. Bọn hắn che mặt, tựa hồ có hành động, nhưng bị nhân cách giết."

Quốc vương tựa hồ hiểu rõ cái gì, ánh mắt của hắn tại hết thảy vương tử trên thân quét mắt một lần, thản nhiên nói: "Hôm nay du săn dừng ở đây, ngày mai tiếp tục.".