Chương 913: Tân quân

Chương 913: Tân quân

Vào đêm, trở lại chính mình trướng. Bồng bên trong, Cửu vương tử có chút bận tâm hỏi: "Diệp tiên sinh, phụ vương có thể hay không tra được chúng ta?"

"Tra được thì sao?" Diệp Minh thần sắc bình tĩnh, "Không có chứng cứ, người nào cũng sẽ không bắt ngươi như thế nào. Mà lại quốc vương chắc hẳn cũng hiểu rõ, nếu không phải tam vương tử trước có ý muốn hại người, điện hạ là sẽ không phản kích."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nói: "Vương tử có thể từng nghĩ tới, quốc vương về sau, nên do người nào kế thừa vương vị?"

Cửu vương tử ngồi thẳng người, hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh, nói: "Tiên sinh có không biện pháp giúp ta ngồi lên vương vị?"

"Ngồi vương vị đơn giản." Diệp Minh mỉm cười, "Nhưng ta phải hiểu rõ, có thể ảnh hưởng vương vị nhân tố là cái gì, có hay không tinh cầu bên ngoài thế lực can thiệp."

"Không có." Cửu vương tử nói, "Vương vị do quốc vương chỉ định, bên ngoài là không sẽ quản. Kế vị về sau, lại đến phía trên đế quốc cho một cái văn bản tán thành, sự tình cũng là quyết định."

Diệp Minh gật đầu: "Ta đây liền không dối gạt điện hạ rồi, tu vi của ta kỳ thật đến Thần Hóa cảnh."

Cửu vương tử kém chút nhảy dựng lên: "Cái gì? Tiên sinh là Thần Hóa cảnh? Vậy liền khó trách, khó trách. . ."

Diệp Minh cười nói: "Điện hạ hiểu rõ Thần Hóa cảnh ý vị như thế nào, ta hoàn toàn có năng lực trợ ngài ngồi lên vương vị . Bất quá, ta có một cái điều kiện."

Cửu vương tử không phải người ngu, hiểu rõ vô lợi không dậy sớm đạo lý, lập tức nói: "Tiên sinh thỉnh giảng."

Diệp Minh: "Tương lai, ta muốn làm hộ quốc, địa vị gần với quốc vương. Mà lại, ta còn muốn quản hạt toàn bộ Thái Hư huyễn cảnh lối ra, không có lệnh của ta, bất kỳ thế lực nào không được đi vào Thái Hư huyễn cảnh."

Cửu vương tử nghe xong, đảo không tính là gì việc lớn, hắn như là làm quốc vương, đây đều là chuyện một câu nói, lập tức nói: "Tiên sinh yên tâm, nếu ta là quốc vương, định có thể làm được."

Diệp Minh gật đầu: "Vậy kế tiếp, ta liền muốn hỏi vương tử, ngươi là muốn về sau làm quốc vương, vẫn là lập tức làm quốc vương?"

Cửu vương tử khẩn trương nuốt nước miếng một cái: "Về sau làm như thế nào, hiện tại làm như thế nào?"

Diệp Minh cười nói: "Về sau làm nha, liền chậm rãi chờ, mãi đến lão quốc vương chết đi, ta lại nghĩ biện pháp giúp ngươi thượng vị. Hiện tại làm nha, ta liền nghĩ biện pháp, nhường quốc vương thoái vị."

Cửu vương tử có chút khẩn trương, nói: "Loại thứ hai có thể làm sao? Đại thần cùng cái khác vương tử, có thể hay không không phục?"

"Bọn hắn dĩ nhiên không phục, cũng không quan hệ, ngài một khi đại quyền trong tay, đối bọn hắn liền có thể quyền sinh sát trong tay, chậm rãi cũng là chịu phục."

Cửu vương tử thở sâu, nói: "Đã như vậy, ta hi vọng có khả năng lập tức làm quốc vương."

Diệp Minh nở nụ cười: "Cái kia tốt. Này du săn không cần thiết, sáng mai, ta sẽ để cho quốc vương tuyên bố lui khỏi vị trí Thái Thượng quốc vương, sau đó truyền ngôi cho ngươi."

Lúc đêm khuya, Diệp Minh vận chuyển Nguyên Thần, bắt đầu khống chế quốc vương. Quốc vương tuy là chân lực cảnh, mà ở Thần Hóa cảnh trước mặt, sâu kiến cũng không bằng. Diệp Minh Nguyên Thần nghiền ép tới, ý chí của hắn rất nhanh liền tan rã, vì đó khống chế.

Đương nhiên, này loại khống chế chẳng qua là ngắn hạn, nhưng này đầy đủ. Một khi quốc vương thoái vị, đại thế đã thành, không ai có khả năng cải biến.

Quốc vương bị khống chế về sau, lúc này hạ đạt cấp lệnh, mệnh tam quân chủ yếu tướng lĩnh chạy suốt đêm tới. Cho nên đến ngày thứ hai, hừng đông thời khắc, trăm vạn đại quân đã trưng bày tại bên ngoài. Quốc vương đối quân đội có quyền khống chế tuyệt đối, không ai sẽ chống lại ý chí của hắn.

Vương tử cùng đám quan chức đều choáng váng, quốc vương vì sao triệu tập đại quân? Đã xảy ra chuyện gì? Có người phản loạn sao?

Quốc vương nắm chúng vương tử cùng quan viên triệu tập lại, hắn thở dài, nói: "Ta lớn tuổi, gần nhất càng ngày càng không muốn triều chính. Bởi vậy cô nghĩ đến, có phải hay không nên thoái vị tại người trẻ tuổi?"

Lời vừa nói ra, chúng người thất kinh, chuyện gì xảy ra? Quốc vương chính vào tráng niên, làm sao lại nghĩ thoái vị?

Quốc vương nói tiếp: "Hết thảy vương tử bên trong, dùng Cửu vương tử nhân từ nhất lương thiện, người cũng thông minh, bởi vậy bổn vương quyết định, đem vương vị truyền cho Cửu vương tử, Huyền Sinh." Nói xong, sai người mang tới vương bào, con dấu, sai người giao cho Cửu vương tử Huyền Sinh.

Chúng tướng mặc dù ngoài ý muốn, có thể quốc vương, bọn hắn không thể không nghe. Huyền Sinh vừa tiếp xúc với quá lớn ấn, bọn hắn đều lên tiền triều bái.

"Quốc vương bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

Huyền Sinh đứng tại trên đài cao, cao giọng nói: "Thượng vị về sau, bổn vương nhất định chuyên cần chính sự làm dân, hi vọng chúng tướng, ngồi quan viên, có thể cùng bổn vương cùng một chỗ nỗ lực, đem quốc gia quản lý càng tốt hơn!"

Các vương tử đều choáng váng, này tình huống như thế nào? Lão cha tuổi không lớn lắm a, làm sao lại thoái vị? Mà lại coi như thoái vị, cũng sẽ không truyền vị cho lão Cửu a? Tại lúc trước hắn, không tính chết lão tam, chí ít có tám người càng có tư cách hơn hắn. Vô luận là nhân mạch, vẫn là đại thần trong triều duy trì cường độ, đều không nên là lão Cửu thượng vị.

Nhưng mặc kệ bọn hắn tưởng niệm hay không, sự thật đã thành lập, Huyền Sinh đã là quốc vương. Mà lại quốc vương tại nhiều như vậy tướng quân trước mặt truyền vị, này không thể nghi ngờ nhường Huyền Sinh trong quân đội có đầy đủ ta ủng hộ và uy vọng.

Nói xong, Huyền Sinh nói: "Hôm nay du săn, đến tận đây kết thúc, chúng ta chuyển sư hồi triều."

Chuyện tiến triển, so Diệp Minh dự liệu còn muốn thuận lợi, không ai sẽ ở thời điểm này ra tới phản đối, bởi vì truyền vị người là quốc vương, mà quốc vương không có chết, bởi vậy nghi vấn là vô dụng.

Hồi triều về sau, quốc vương quyết định ba ngày sau đó cử hành chính thức truyền vị nghi thức. Truyền vị về sau, hắn sẽ tiến vào từ càn cung an cư lúc tuổi già.

Bất quá, coi như là Diệp Minh cũng có thể cảm giác được, toàn bộ triều đình cuồn cuộn sóng ngầm, tựa hồ đang nổi lên lấy đại phong bạo. Cách làm của hắn liền là án binh bất động, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Mặc dù còn chưa chính thức kế vị, bất quá Huyền Sinh đã có khả năng hạ đạt ý chỉ, hắn đạo thứ nhất ý chỉ chính là, sắc phong Diệp Minh làm hộ quốc đại pháp sư, quan chức là siêu phẩm. Đồng thời, hắn còn tuyên bố, đêm mai cử hành yến hội, yến xin tất cả võ tướng.

Quân đội, mới là một cái chính. Quyền ổn định nền tảng, nắm giữ quân đội, mới tính là chân chính chính. Quyền, bằng không liền sẽ không ổn định.

Tiệc tối tại hoàng cung cử hành, thức ăn phong phú, đẹp rượu bao đủ, các tướng quân đều là thô hào người, uống chén rượu lớn, ngoạm miếng thịt lớn. Tiệc tối nửa bộ phận trước, Diệp Minh đều đứng tại tân quốc vương sau lưng, không nói một câu.

Đợi mọi người uống đến không sai biệt lắm, tân quốc vương cười nói: "Còn không có chính thức hướng đại gia giới thiệu, hiện thời hộ quốc đại pháp sư, lá quốc sư."

Quốc sư địa vị là cực cao, các tướng quân đều nhìn về Diệp Minh. Cuối cùng, một tên tướng quân hỏi: "Không biết vị này đại quốc sư, có năng lực gì, dám vì một nước chi sư?"

Tân quốc vương cười cười, nói: "Lá quốc sư tự nhiên là có năng lực, chư vị tướng quân nếu có không phục, có thể cứ việc chọn chiến, quốc sư tất nhiên sẵn sàng nghênh tiếp lấy."

Này một cách làm, là Diệp Minh nhường tân quốc vương làm, hắn chính là muốn mượn dạ tiệc hôm nay, nhường mọi người triệt để trung tâm với quốc vương, không sinh hai lòng.

Một tên tướng quân nở nụ cười, nói: "Nếu như thế, ta liền cùng quốc sư so tài một chút công phu quyền cước như thế nào?"

Diệp Minh mỉm cười, đứng dậy, nói: "Nếu như chư vị tướng quân, người người đều muốn cùng ta tỷ thí, cái kia muốn so tới khi nào? Không bằng dạng này, hết thảy tướng quân đồng loạt ra tay. Ta chỉ dùng một cây bút, không dụng binh lưỡi đao."

Nói xong, hắn theo quốc vương trên bàn, cầm lấy một cây bút lông, cũng tiếu Mặc.

Các tướng quân sững sờ, tiểu tử này điên rồi, nhường hết thảy tướng quân đồng loạt ra tay, hắn không biết mỗi một vị đem quân đều là trải qua chiến đấu, thực lực mạnh mẽ sao?

Bất quá đã có người không muốn sống, các tướng quân cũng vui vẻ giết chết hắn, dù sao cấp trên ngồi một cái quốc sư, để bọn hắn vô cùng khó chịu. Không biết vị tướng quân nào hô một tiếng, chúng tướng rút cũng rút đao, rút kiếm rút kiếm, ánh đao bóng kiếm, dồn dập hướng Diệp Minh chào hỏi.

Diệp Minh thân hình thoắt một cái, biến thành một cái bóng, trong điện nhanh chóng tới tránh đi. Bắt đầu có võ tướng cảm thấy cổ mát lạnh, giật nảy cả mình, duỗi tay lần mò, đầy tay đều là mực nước, nguyên lai bị Diệp Minh dùng bút lông tại trên cổ làm ký hiệu.

Trước sau không đủ ba mươi hô hấp, hết thảy tướng lĩnh đều ngừng lại, bởi vì làm trên cổ của bọn hắn, đều bị bút lông quẹt cho một phát. Nếu như Diệp Minh dùng không phải bút lông, mà là binh khí, bọn hắn đều đã là người chết.

Diệp Minh lại xuất hiện tại tân quốc vương người bên cạnh, hắn thả ra trong tay bút lông, cười nói: "Đa tạ."

Tân quốc vương "Ha ha" cười một tiếng: "Như thế nào, chư tướng có thể chịu phục?"

Các tướng quân đáy lòng khí lạnh tỏa ra, người này quá lợi hại, khó trách Cửu vương tử có thể kế vị, nguyên lai là có hắn làm chỗ dựa a!

Tân quốc vương câu nói tiếp theo, càng làm cho bọn hắn tiêu diệt ý đồ không tốt, từ đó cam tâm phục thị. Tân quốc vương nói: "Chúng ta lá quốc sư, có thể là Thần Hóa cảnh cường giả  có thể nói, là chúng ta tinh cầu trong lịch sử vị thứ nhất thần hóa cường giả."

Cái gì? Thần hóa cường giả? Các tướng quân bị kinh trụ, trong lòng bọn họ, Thần Hóa cảnh liền là thần tiên nhân vật, từ trước xuất hiện tại tinh cầu này bên trên Thần Hóa cảnh tu sĩ, không có chỗ nào mà không phải là bên ngoài tới người, từng cái vênh vang đắc ý, liền quốc vương gặp đều phải bồi cẩn thận, cùng cháu trai giống như. Nhưng trước mắt, lại có một nhóm Hóa Cảnh, mà lại liền là tinh cầu này bên trên, còn làm quốc sư?

Một tên tướng quân ngạc nhiên bái, nói: "Chúc mừng bệ hạ, từ đó về sau, chúng ta tinh cầu tại bình thuật đế quốc địa vị, nhất định sẽ kịch liệt bay lên, trở thành một phương đại quốc!"

Nguyên lai, quốc gia này lệ thuộc đế quốc gọi bình thuật đế quốc. Tại bình thuật đế quốc quản lí bên dưới trong vương quốc, không có Thần Hóa cảnh cường giả, chỉ có thể coi là tiểu quốc. Có không thần hóa tu sĩ tồn tại, vậy coi như là chân chính đại quốc, liền đế quốc cũng muốn coi trọng, thu thuế cho giảm miễn, thậm chí còn có thể định kỳ khen thưởng. Trọng yếu nhất chính là, có thần hóa tu sĩ, quốc vương liền có tư cách hằng năm đi tới đế quốc đô thành, tham gia triều đình đại hội.

Tân quốc vương cười nói: "Chúng tướng đứng dậy đi. Bổn vương vừa mới kế vị, triều chính phương diện, còn cần các vị duy trì."

Chúng tướng quân cùng nhau nói: "Chúng ta tất nhiên trung tâm bất nhị!"

Ba ngày sau kế vị nghi thức đại điển cử hành một ngày, mười phần rườm rà, Diệp Minh toàn trình đi theo chủ trì, bởi vì hắn là quốc sư.

Chính như hắn dự liệu, có quân đội toàn lực ủng hộ, các vị vương tử không có một cái dám gây chuyện, đám quan chức cũng đều đổi chiều gió, dồn dập đảo hướng tân quốc vương, từng cái tranh nhau biểu trung tâm.

Đương nhiên, theo lệ tân quốc vương kế vị, muốn lớn gia phong thưởng. Xưa nay cũng có ủng hộ hắn quan viên cùng tướng quân, bằng không hắn cũng sẽ không tại vương tử bên trong xếp tới mười vị trí đầu. Thế là, một đám người quan tăng ba cấp, nắm giữ quyền hành..