Chương 914: Luyện Thần cầu

Chương 914: Luyện Thần cầu

Tân quốc vương vì đối Diệp Minh biểu thị tôn trọng, tại hoàng cung bên cạnh xây dựng một tòa quốc sư phủ. Bất quá quốc sư phủ muốn xây thành, cần hơn một năm, tại trong lúc này, Diệp Minh tạm thời ở trong hoàng cung . Còn A Băng cùng A Sương, hắn tạm thời lưu tại Thiên Thủy thành, làm cho các nàng quản lý bên kia.

Diệp Minh sở dĩ lưu tại hoàng cung, mục đích chủ yếu là bảo hộ tân quốc vương, dù sao tân vương đăng cơ, có chút thế lực có thể sẽ chó cùng rứt giậu, làm ra giết người thứ vương thủ đoạn. Bất quá sự thật chứng minh, lúc trước hắn cử động sinh ra hiệu quả, cuối cùng không ai ra tay.

Như vậy vừa đến, hắn đảo thanh nhàn dâng lên, mỗi ngày có lượng lớn thời gian tu luyện. Trong bất tri bất giác, hơn nửa tháng lại qua, tân quốc vương hoàn toàn nắm giữ chính. Quyền, mà nguyên thần của hắn, cũng đạt tới ba thạch . Bất quá, ba thạch Nguyên Thần lại sau này đột phá, tựa hồ trở nên khó khăn, đơn thuần hấp thu hoàng tinh tệ, hiệu quả trở nên cực kỳ có hạn.

Vì thế, hắn không thể không tìm tân quốc vương hỗ trợ, đưa ra cần một chút Lam Tinh, Tử Tinh. Một viên Lam Tinh tệ, có thể là có thể cạnh tranh một trăm miếng hoàng tinh. Hắn hiện tại toàn bộ gia sản, cũng là năm trăm miếng hoàng tinh tệ, nhiều nhất có thể đổi năm mai Lam Tinh tệ.

Tân quốc vương nghe xong Diệp Minh yêu cầu, nhất thời liền khó xử, trong quốc khố đương nhiên là có Lam Tinh, bất quá số lượng thưa thớt, một mực làm trấn quốc bảo vật chứa đựng. Nhưng tân quốc vương lại nghĩ một chút, nếu là không có Diệp Minh, hắn sẽ không có ngày nay. Đắc tội vị thần này Hóa Cảnh chủ, cũng không phải chuyện tốt, thế là hắn khẽ cắn răng, sai người mở ra bảo khố, lấy ra tất cả Lam Tinh giao cho Diệp Minh.

Vượt quá Diệp Minh dự kiến, nhóm này Lam Tinh số lượng, có tám mươi miếng nhiều. Tại hắn nguyên lai trong dự đoán, có thể có mười viên thế là tốt rồi, này có thể thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

Quả nhiên, đổi dùng Lam Tinh tu luyện về sau, nguyên thần của hắn tiếp tục bắt đầu trưởng thành. Một ngày, mười ngày, một tháng, làm lại qua hai tháng về sau, nguyên thần của hắn đột phá năm thạch, Lục Thạch, sau đó một đường vọt tới mười thạch. Mười Thạch Nguyên thần về sau, hắn tựa hồ lại đến cực hạn, cùng trăm thước chân lực, khó lại tiến thêm.

Mười Thạch Nguyên thần, thuận lý thành chương trùng kích vào một bộ Hóa Cảnh Nguyên Thần. Vẻn vẹn ba ngày thời gian, hắn liền thành công đột phá, Nguyên Thần có biến hóa chi năng. Lần này đột phá, thực lực của hắn cũng không có bao nhiêu tăng trưởng, nhưng mà Nguyên Thần lại có được biến hóa chi năng, có thể lớn có thể nhỏ, diệu dụng vô tận. Trọng yếu nhất chính là, Nguyên Thần biến hóa về sau, hắn có khả năng tiến vào chính mình Đại La trong vũ trụ.

Hắn tại bên ngoài ngày giờ không nhiều, có thể Đại La vũ trụ, lại đã qua hai trăm năm. Đã có một nhóm người, trùng kích đến Tạo Hóa cảnh. Tỉ như Diệp Nguyên Thủy, Diệp Thiếu Bạch, Diệp Lam Lam, A Di Đà Phật, Lăng Thiên Khiếu, Ngạo Thiên Hoa, Tô Tô, cùng với số lớn Diệp Minh đệ tử truyền nhân. Bao quát Tô Nguyên Chân, Đường Nguyên Thánh, Lý Thiên Hổ, Bạo Viên, cùng với còn lại thân truyền đệ tử ba mươi lăm người, không phải thân truyền đệ tử 109 người.

Cái này cũng nhờ có Diệp Minh hấp thu hàng loạt tinh tệ, nếu không, căn bản không đủ sức cầm cự tại la trong vũ trụ, có thể sinh ra nhiều như vậy Tạo Hóa cảnh cường giả.

Diệp Minh xuất hiện tại ba mươi ba trọng Đại La thiên giới, hắn vừa xuất hiện, liền thẳng đến trong nhà. Hắn đi trong khoảng thời gian này, lại nhiều vài đôi con cái, tự nhiên muốn trước nhìn một chút. Mà các nữ nhân cũng nhận được tin tức, dồn dập chạy đến.

Bốn cái quen thuộc vừa xa lạ thiếu niên, đầu tiên xông lại, hào không xa lạ nhào tới, ôm Diệp Minh hôn lấy hôn để. Diệp Minh "Ha ha" cười to, này bốn cái, chính là con gái của hắn, thật sự là nam anh tuấn, nữ xinh đẹp.

Cơ Như Tuyết sinh một đứa con gái, lấy tên lá nhị, Khương Tuyết cũng sinh một đứa con gái, lấy tên Diệp Linh. Nam Cung Vi Vi cùng Ngọc Tiêm Tiêm đều sinh nhi tử, một cái lấy tên lá thánh, một cái lấy tên Diệp Huyền. Này bốn cái tiểu gia hỏa, đều là đỉnh đầu một thiên tài, tư chất còn tại Diệp Thiếu Bạch phía trên, đột phá tạo hóa cũng chính là gần đây sự tình.

Khó được cùng gia đình đoàn tụ, Diệp Minh không nói chuyện bên ngoài, liên tục mấy ngày bên trong, đều đang bồi cùng thê tử con cái. Rời đi trong khoảng thời gian này, hắn vui mừng phát hiện, thê tử nhóm tu vi đều có tăng lên cực lớn, chắc hẳn cũng có thể đi vào tạo hóa, chẳng qua là thời gian sớm muộn thôi. Đầu tiên là Tiểu Tử, đã sớm là tạo hóa đẳng cấp tồn tại, hiện tại đột phá lại dễ dàng bất quá.

Sau đó là Ngọc Lăng Kiều, nàng đột phá tạo hóa hẳn là ngay tại ba năm năm. Tận lực bồi tiếp Phong Hi cùng A Y na, cùng với Nhan Như Ngọc, các nàng cũng có thể tại trong vòng ba mươi năm, đi vào tạo hóa. Mấy chục năm với hắn mà nói, thật không dài, bởi vì hắn tại "Thượng giới" qua hơn mấy ngày, này mấy chục năm coi như qua.

Hắn rời đi trong khoảng thời gian này, Đại La vũ trụ hết thảy như thường. Mà lại như cùng hắn lúc trước dự liệu một dạng, nghỉ ngơi tộc đã dung nhập nhân tộc, trở thành nhân tộc một bộ phận. Tổ Nguyên đại lục, đã không có gì nghỉ ngơi cùng nhân tộc chi phân ra, cũng không có khu cư trú. Mà lại có thấy ở Đại La vũ trụ linh khí cao cấp, mọi người càng muốn đi Đại La vũ trụ sinh hoạt, lưu tại Tổ Nguyên đại lục, phần lớn là ngắn ngủi ở lại.

Sau đó, Diệp Minh lại tốn thời gian nửa năm, trợ giúp đã tiến vào thăng Đại La người, củng cố tu vi, tinh luyện chân nhân huyết mạch, để tại bọn hắn có thể bình an tiến vào thượng giới. Nửa năm sau, hắn mới trở về thượng giới, bắt đầu làm gia đình đến làm chuẩn bị.

Lúc trước hắn liền cùng tân quân có ước định, tất cả Thái Hư huyễn cảnh lối ra, đều do hắn chưởng quản. Tân quân tuân thủ hứa hẹn, còn chuyên môn cho Diệp Minh xếp đặt một cái cổng, gọi là nô lệ ti, toàn bộ nô lệ ti có hơn vạn người, cũng có điều động quân đội quyền lực, toàn bộ nghe Diệp Minh điều khiển.

Một ngày này, Diệp Minh đem một phần danh sách phân phát đến nô lệ ti, ra lệnh cho bọn họ, một khi tìm tới trên danh sách nô lệ, lập tức đưa đến hắn chỗ ở, nếu có sai lầm, giết không tha.

Quốc sư quyền uy cực lớn, không ai dám chống lại, thế là từng cái chú ý cẩn thận.

Sau đó, liền là chờ đợi lo lắng. Diệp Minh đã đi vào đến thần hóa nhị cảnh, Nguyên Thần có khả năng biến hóa. Bất quá này đệ nhị cảnh, lại là muốn thông qua Luyện Thần cầu đi tăng lên. Luyện Thần cầu, là hàng loạt bức hoạ, mỗi loại bức hoạ hoặc làm vật, hoặc là sinh linh, tu hành đều muốn dùng Nguyên Thần bắt chước.

Luyện Thần cầu nhưng thật ra là một bộ sổ, trong quốc khố liền ẩn giấu mười mấy bản, Diệp Minh rất dễ dàng liền được. Luyện Thần cầu bên trên, cùng sở hữu hai mươi bốn bản vẽ. Bất quá Tiêu Dao chân kinh bên trên ghi chép, sử thượng ngưu nhất người, cũng là tu đến thứ mười ba bản vẽ, liền lại khó đi tới. Mỗi tu một bộ cầu, Nguyên Thần liền nhiều một loại biến hóa, nhiều một phần lực lượng, nhiều nhất trọng huyền diệu.

Cho nên, này thần hóa nhị cảnh, mới thật sự là Thần Hóa cảnh, có thể thần thông biến hóa, uy lực khó lường. Trong khoảng thời gian này, Diệp Minh liền tại tu luyện Luyện Thần cầu bên trên hình vẽ thứ nhất, một gốc cây.

Không sai, cái kia chính là một gốc cây, cây không cao, Diệp Tử giống tay cầm một dạng, nhìn xem hết sức bình thường. Có thể là thấy lâu, mới sẽ phát hiện bất phàm của nó, nó ẩn chứa vô hạn sinh cơ. Này cầu một khi luyện thành, Nguyên Thần liền có thể sinh cơ không dứt, trường sinh cửu thị.

Nói như vậy, tu luyện đệ nhất cầu, muốn thời gian một năm. Bất quá Diệp Minh Nguyên Thần rất mạnh mẽ, mười thạch Nguyên Thần, không có ba ngày liền đem này cầu xây xong. Quả nhiên cùng trong sách nói một dạng, này cầu sau khi tu luyện thành, sinh mệnh lực của hắn tăng thêm một bước. Đồng thời trong nguyên thần, liền có hơn một gốc Tiểu Thụ hư ảnh.

Kỳ diệu là, này Tiểu Thụ hư ảnh, lại có thể hấp thu hắn chứa đựng sinh mệnh chi hải bên trong sinh mệnh năng lượng, mà lại hấp dẫn dâng lên không dứt. Mấy ngày ngắn ngủi công phu, toàn bộ sinh mệnh năng lượng, đều bị vật nhỏ này cho hấp thu.

Diệp Minh còn không vừa lòng, hắn lại lẻn vào đến sinh mệnh chi hải một lần. Lần trước lấy đi một phần trăm sinh mệnh năng lượng, lần này hắn tương đối tham, trực tiếp liền để Tiểu Thụ tại đây bên trong hấp thu sinh mệnh năng lượng. Nguyên thần của hắn, một đợi liền là mười năm. Thời gian mười năm, sinh mệnh chi hải bên trong, một phần ba sinh mệnh năng lượng biến mất, toàn bộ làm Tiểu Thụ hư ảnh hấp thu.

Tiểu Thụ hấp thu sinh mệnh năng lượng về sau, Diệp Minh cảm giác hắn sinh mệnh lực của mình, cũng đang không ngừng tăng lên, đạt đến một cái trình độ khủng bố.

Tiểu Thụ hút no rồi năng lượng, Diệp Minh bắt đầu tu luyện bản thứ hai cầu, một đầu rùa lớn, cái kia rùa lớn nửa co lại cái đầu, đem tiến vào đem ra. Mấy ngày về sau, Diệp Minh tu luyện có thành tựu, mới cảm ngộ đến, lão quy này mang cho hắn, là sinh mệnh thủ hộ. Sinh mệnh thủ hộ, bao quát rất nhiều phương diện, lực phòng ngự, kiên cố thân thể, sinh mệnh cứng cỏi các loại, tổng mà phương chi, liền là bảo vệ mình.

Làm Diệp Minh Nguyên Thần bên trong, cũng xuất hiện một đầu Lão Quy hư ảnh lúc, thân thể của hắn bên ngoài, thế mà nhiều một tầng quầng sáng  bất kỳ người nào muốn thương tổn hắn, đều phải trước phá mất hắn quầng sáng. Này quầng sáng, đúng là hắn sinh mệnh thủ hộ cũng chỉ có Luyện Thần thần hóa nhị cảnh tu sĩ, mới có thể sinh ra quầng sáng. Dĩ nhiên, quầng sáng không phải thời khắc đều tại, chỉ ở trạng thái chiến đấu lúc, mối nguy thời gian, mới có thể mở ra.

Có ý tứ chính là, lão quy này cùng Tiểu Thụ hư ảnh, tựa hồ cũng có liên quan nào đó, Lão Quy hình thành thủ hộ quầng sáng, khả năng lượng tựa hồ liền bộ phận bắt nguồn từ Tiểu Thụ bên trong sinh mệnh lực.

Làm Diệp Minh chuẩn bị tu luyện bản vẽ thứ ba lúc, nô lệ ti cuối cùng truyền đến tin tức, tìm tới trên danh sách một cái gọi Diệp Thiếu Bạch người, đã dùng tốc độ nhanh nhất mang đến vương đô.

Mười ngày sau, Diệp Minh gặp được Diệp Thiếu Bạch, hắn nhìn qua có chút suy yếu, bất quá so với bình thường tiến vào thượng giới người, có thể là mạnh hơn nhiều. Nhìn thấy phụ thân, Diệp Thiếu Bạch thập phần hưng phấn, nói: "Cha, không nghĩ tới thượng giới là cái dạng này, ta có một loại chân thực cảm giác."

Diệp Minh gật đầu: "Không sai, chúng ta trước đó sinh hoạt thế giới, thượng giới người coi là Thái Hư huyễn cảnh, chúng ta đều là hư ảo. Mà bây giờ, ngươi là chân thật."

Hắn nắm Diệp Thiếu Bạch an bài tại trong phủ, khiến cho hắn ăn ngon uống sướng, chuyên vừa tu luyện Tiêu Dao chân kinh. Không có cách, Diệp Thiếu Bạch hiện tại quá yếu, nếu là không tăng lên một thoáng, tại đây bên trong căn bản không tiếp tục sinh tồn được, càng không muốn nói ra bang việc khó của hắn.

Cái thứ hai đến là Diệp Nguyên Thủy, Diệp Nguyên Thủy thân là Tiên đạo người đứng đầu, tư chất không thể chê. Bất quá hắn đồng dạng chật vật, tình huống không thể so Diệp Thiếu Bạch tốt bao nhiêu. Ngay sau đó, Diệp Lam Lam, Tô Tô, Lăng Thiên Khiếu, Ngạo Thiên Hoa, Lý Thiên Hổ, Tô Nguyên Chân, Đường Nguyên Thánh cũng đến. Đây là nhóm đầu tiên người, phía sau, còn phải lại chờ một đoạn thời gian.

Mọi người đến về sau, Diệp Minh mệnh bọn hắn cực kỳ tĩnh dưỡng, tu luyện, cũng đều truyền thụ Tiêu Dao chân kinh.

Đương nhiên, Diệp Minh vì mình người đồng thời, cũng ngoài định mức làm một sự kiện, cái kia chính là giải cứu hết thảy mới đến tới nô lệ. Thái Hư trong ao, phàm có mới nô xuất hiện, Diệp Minh liền sẽ để bọn hắn chọn lựa tinh thần đầu tương đối tốt, tập trung lại, sau đó đưa đến trong tay hắn.

Tốt xấu đều là Thái Hư huyễn cảnh ra tới, Diệp Minh không có coi bọn họ là thành nô lệ, mà là hết thảy thu về dưới trướng, làm quốc sư phủ người hầu . Còn cái khác nô lệ, vậy liền không có biện pháp, hắn chỉ có thể giao cho tân quốc vương xử lý . Còn tân quốc vương là bán đi, còn là chính mình sử dụng, hắn liền không can thiệp. Hắn nhân từ, không có khả năng đưa cho mỗi người, khả năng giúp đỡ nhiều ít bang nhiều ít, tuyệt không miễn cưỡng..