Chương 915: Thượng sứ giá lâm

Chương 915: Thượng sứ giá lâm

Bút thú các www. X bứcquge. cc, đổi mới nhanh nhất võ đạo độc tôn chương mới nhất!

Chẳng qua là, Diệp Minh biết rõ hắn tu hành có rất nhiều cơ duyên, tỉ như sinh mệnh chi hải, tỉ như đan dược, lại tỉ như hắn chân nhân chi thể. Bởi vậy, hắn không xác định Diệp Thiếu Bạch bọn hắn đến cùng có thể tu hành đến cái gì cấp độ, sẽ có hay không có bình cảnh.

Sự thật cho thấy, hắn hoàn toàn suy nghĩ nhiều, Diệp Thiếu Bạch, Diệp Nguyên Thủy chờ nhóm này nghịch thiên tồn tại, tu hành tốc độ tốt đến vượt qua hắn tưởng tượng. Cái khác không dám nói, những người này nắm chân lực tu đến bảy mươi hai thước trở lên, nắm Nguyên Thần tu đến ba thạch có hơn, hẳn không có vấn đề.

Diệp Minh không khỏi bắt đầu suy tư, Thái Hư huyễn cảnh ra tới, hẳn là rất nhỏ yếu, tư chất không thế nào tốt mới đúng, bằng không cũng sẽ không cho tới nay, đều bị dùng làm nô lệ. Có thể là chính mình này một nhóm "Nô lệ" vì sao có được mãnh liệt như vậy tư chất, chẳng lẽ cùng chân nhân huyết mạch có quan hệ sao? Cùng vị kia sáng tạo ra nhân tộc đại năng có quan hệ?

Thế là, mấy ngày kế tiếp bên trong, hắn đem những cái kia tiến vào quốc sư phủ làm tùy tùng người, tìm một chút hỏi bọn hắn chỗ vũ trụ tình huống, cùng với chỗ vũ trụ lịch sử. Hỏi thăm về sau hắn phát hiện, chính như hắn dự đoán một dạng, bọn hắn mặc dù ủng có hình người, có thể cũng không phải là tự xưng nhân tộc, mà là đều có các xưng là, tỉ như nghỉ ngơi liền xưng chính mình là nghỉ ngơi, mà không phải nhân tộc. Khởi nguyên của bọn họ, cũng cùng vị kia sáng tạo ra nhân tộc đại năng không quan hệ, tinh khiết là Thái Hư huyễn cảnh bên trong, đản sinh sinh linh. Mà lại chính hắn cũng nhìn ra được, những người này trong thân thể, đều không có chân nhân huyết mạch.

Sau đó, Diệp Minh lại quan sát những người này tư chất, hắn phát hiện tư chất của bọn hắn hoàn toàn chính xác rất kém cỏi, kém xa thượng giới người bình thường. Mặc dù bọn họ đều là chính mình trong vũ trụ, cường đại nhất, nhân vật thiên tài nhất, nhưng đến thượng giới, liền luân làm kẻ như giun dế. Những người này, dù cho cho tư nguyên nhiều hơn nữa, bọn hắn cũng không có khả năng có thành tựu quá lớn.

Vấn đề xuất hiện ở chỗ nào, những người này tư chất, vì sao kém như vậy? Cái nghi vấn này, trước mắt không người nào có thể vì hắn giải đáp.

Tương phản, bọn hắn nhóm này Thái Sơ chân nhân nhất mạch người, tư chất thì tốt lạ thường, tốt đến tùy tiện tìm một cái ra tới, đều là cái thế giới này tuyệt thế thiên tài. Cái này khiến Diệp Minh cảm thấy, tựa hồ Thái Hư huyễn cảnh trải qua, thả tại thượng giới cũng là hữu hiệu. Nói cách khác, thiên tài vẫn là thiên tài, không lại bởi vì theo Thái Hư huyễn cảnh đến thượng giới, liền bởi vậy có chứa nước.

Phát hiện này, nhường Diệp Minh hết sức cao hứng, ý vị này, chỉ cần hắn nhường đủ nhiều người tiến vào thượng giới, vậy hắn sẽ có được tương đương lực lượng cường đại. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có loại ý nghĩ, có hay không có thể sáng tạo một môn phái đâu?

Ý nghĩ này một nảy sinh, hắn liền đem mọi người gọi tới, đề cập ý nghĩ của hắn. Diệp Nguyên Thủy nghe xong, cười nói: "Vẫn là gọi Thiên Đạo môn tốt, chúng ta mấy cái là thiếu môn chủ, Tô Tô mấy cái là thân truyền đệ tử."

Diệp Minh gật đầu, mặc dù bây giờ nhân số còn không nhiều, nhưng theo thời gian chuyển dời, tất nhiên sẽ có càng ngày càng nhiều người, tiến vào nơi này, Thiên Đạo môn cũng sẽ dần dần lớn mạnh. Nhiều không dám nói, hằng năm đi lên mấy cái, mười mấy người, vẫn có niềm tin.

Cứ như vậy, coi là Diệp Minh, chỉ có mười người Thiên Đạo môn, liền mới thành lập. Thành lập môn phái loại sự tình này, không thể coi thường, nhất định phải đạt được nơi đó tinh cầu kẻ thống trị cho phép, sau đó lại đệ trình đế quốc, do đế quốc quyết định có hay không có thể thành lập môn phái.

Tân quốc vương bên kia, đương nhiên tốt nói chuyện, Diệp Minh nhấc lên, hắn liền hướng đế quốc đưa đi văn thư. Truyền tống trận hiệu suất rất cao, qua không đến ba ngày, phe đế quốc liền truyền đến hồi âm, nói là muốn phái sứ giả đến đây, khảo tra Diệp Minh thành lập môn phái tư chất. Bất quá tân quốc vương nói cho Diệp Minh, đây chỉ là đi một chút chương trình thôi, chỉ cần cho đối phương điểm chỗ tốt, thông qua không phải việc khó.

Đang đợi sứ giả đến thời điểm, Diệp Minh bắt đầu làm sáng tạo Thiên Đạo môn chuẩn bị, tỉ như nắm Diệp Thiếu Bạch đám người thân phận đổi thành bình dân, cởi xuống nô tịch, lại tỉ như Thiên Đạo môn chọn nền móng, kiến tạo, môn quy chế định các loại, đều muốn sớm hoàn thành.

Bất quá, những sự tình này Diệp Minh cũng không phải là tự mình làm văn hộ, có Diệp Nguyên Thủy cùng Diệp Thiếu Bạch khi hắn phụ tá đắc lực, chuyện tiến triển thuận lợi lại cấp tốc.

Đế quốc hồi âm về sau ngày thứ tư, sứ giả cuối cùng xuất hiện. Dù sao cũng là đế quốc sứ giả, bên trên kém đại nhân, tân quốc vương tự mình suất lĩnh văn võ bá quan, tính cả quốc sư Diệp Minh cùng nhau nghênh đón.

Truyền tống trận sáng lên một cái, theo bên trong đi ra hai tên mặc đồ trắng sắc quan phục nam tử, mang theo màu đỏ mũ. Hai người bọn họ tay Không Không, trên mặt chất đầy nụ cười.

"Tham kiến thượng sứ." Tân quốc vương bái xuống dưới, sau lưng quan viên cũng bái xuống dưới.

Hai tên sứ giả mỉm cười, nói: "Không cần đa lễ, không biết vị nào là Thiên Đạo môn chủ?"

Diệp Minh đứng dậy, nói: "Diệp Minh gặp qua hai vị thượng sứ."

Hai vị này sứ giả, một cái mặt tròn, một cái tăng thể diện, nhìn về phía Diệp Minh thời điểm, nụ cười của bọn hắn rõ ràng hơn. Mặt tròn sứ giả nói: "Căn cứ đế quốc pháp quy, sáng tạo môn phái, nhất định phải duy nhất một lần giao nạp một ngàn lục tinh tệ, đồng thời còn muốn phù hợp phía dưới điều kiện. Thứ nhất, môn phái người thành lập, nhất định phải tại đế quốc đảm nhiệm cửu phẩm quan viên cùng cửu phẩm trở lên chức vụ; thứ hai, môn phái sáng tạo lúc nhân viên quy mô, không thể ít hơn năm mươi người, không nhiều lắm tại một ngàn người; thứ ba, môn phái người thành lập, cần có được Thần Hóa cảnh tu vi."

Diệp Minh nghe xong, tâm liền lạnh, được rồi, ba điều kiện, hắn chỉ phù hợp một cái, bất quá điều kiện thứ hai không khó, thêm vài người tiến vào đi là được rồi. Nghĩ đến nơi này, hắn cười nói: "Đa tạ hai vị thượng sứ xa tới tới, chúng ta đã chuẩn bị tốt rượu, thỉnh thượng sứ nể mặt."

Tăng thể diện sứ giả "Ha ha" cười một tiếng: "Không cần, chúng ta thời gian có hạn. Chúng ta chỉ hỏi, này ba điều kiện, ngươi phù hợp mấy cái?"

Diệp Minh cười khổ một tiếng, nói: "Điều kiện thứ nhất không phù hợp, trừ ngoài ra, vô luận nhân số, vẫn là Thần Hóa cảnh tu sĩ, đồng đều phù hợp."

Tăng thể diện tầng tầng hừ một cái: "Không phù hợp điều kiện, ngươi còn dám sáng tạo cẩu thí môn phái?"

Mặt tròn thì hát lên mặt trắng, nói: "Điều kiện không phù hợp, cũng có thể bổ cứu nha. Ta liền nhận biết mấy người  có thể giúp ngươi tại đế quốc mưu một cái chức vị."

Diệp Minh hiểu rõ, đây là muốn tặng lễ nắm mời, liền vội vàng nói: "Còn mời sứ giả giúp ta."

Mặt tròn sứ giả suy nghĩ một chút, nói: "Bang là có thể bang, nhưng mà, tốn hao cũng là rất cao. Ta giúp ngươi mưu một cái cửu phẩm chức quan, bản thân ngươi nhất định phải tự mình đi một chuyến, đầu tiên tại đế quốc mua một bộ bất động sản, sau đó lại dùng tiền quyên một cái quan. Hai chuyện này, ta đều có thể giúp ngươi."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Xin hỏi sứ giả, này hai hạng nhiều hơn bao nhiêu?"

Mặt tròn sứ giả nói: "Không nhiều hay không, bất động sản nha, ba trăm lục tinh tệ là đủ. Quyên quan, liền phải một ngàn lục tinh tệ trở lên. Dĩ nhiên, ta cũng không thể làm không công không phải, ta mời người ăn cơm, cho người ta tặng lễ, cũng là muốn tiêu tiền, thất thất bát bát, không có năm trăm lục tinh tệ là không làm được."

Diệp Minh tính một cái, cộng lại hai ngàn ba trăm lục tinh tệ, coi là giao nạp một ngàn, liền là 3300 miếng. Cũng may hắn xuất ra nổi, trong tay còn có chút hàng tồn, đủ để đối phó những thứ này.

Hắn vội vàng nói: "Đúng đúng, đều là hẳn là."

"Đã ngươi hiểu rõ, cái kia trong ba ngày, liền theo chúng ta đi đế quốc đi một chuyến đi." Mặt tròn sứ giả nói, "Chờ hết thảy làm thỏa đáng, ngươi trở lại sáng tạo ngươi cái gì Thiên Đạo môn."

Diệp Minh: "Đa tạ. Là hiện tại liền đi sao?"

"Không sai, chúng ta còn có rất nhiều nơi muốn đi, không thể ở lại lâu." Mặt tròn nói xong, liền dẫn Diệp Minh, tiến vào truyền tống trận.

Diệp Minh lúc này mới hiểu được, người ta không ăn cơm là không muốn trì hoãn kiếm tiền a, tùy tiện đi một chuyến, liền có thể kiếm được tiền ngàn lục tinh tệ, quả nhiên là tốt mua bán.

Tiến vào truyền tống trận, truyền tống mở ra về sau, qua đại khái thời gian mười mấy hơi thở, hắn liền đứng ở thực địa lên. Đi ra truyền tống trận, phát hiện ở vào một tòa hết sức đô thị phồn hoa . Bất quá, nơi này cũng không phải đế quốc đô thành, mà là đô thành xung quanh một cái thành thị nhỏ mà thôi.

Mặt tròn sứ giả nắm Diệp Minh an bài vào dịch trạm, sau đó hỏi hắn muốn 3300 lục tinh tệ về sau, người liền biến mất.

Dịch trạm hoàn cảnh còn không sai, liền đồ ăn đều là bốn món ăn một chén canh, chỗ ở cũng sạch sẽ. Xem ra đế quốc điều kiện liền là tốt, này nếu là đặt tại hắn tới tinh cầu, chỉ sợ liền cơm cũng không cho ăn.

Diệp Minh làm sao biết, hắn tại dịch trạm nhất đẳng, liền là hơn một tháng, đám sứ giả làm việc hiệu suất, đơn giản để cho người ta im lặng. Bất quá này hơn một tháng, hắn cũng không có lãng phí, lại tại Luyện Thần bên trên có chỗ tiến bộ, nắm bản thứ ba, đệ tứ phó, thứ năm phó, thứ sáu bản vẽ luyện thành.

Bản vẽ thứ ba là một chiếc chuông vàng, chuông lớn hư ảnh tại Nguyên Thần xuất hiện về sau, Diệp Minh thanh âm liền có lực sát thương, rống to một tiếng  có thể đánh chết tu vi so với hắn thấp người.

Đệ tứ bản vẽ là một thanh kiếm, kiếm hư ảnh xuất hiện, Diệp Minh công kích liền ngoài định mức có được xuyên thấu hiệu quả, ước chừng một thành thủ đoạn công kích  có thể Nguyên Thần đối phương phòng ngự, trực tiếp đánh vào thân thể của đối phương hoặc Nguyên Thần.

Thứ năm bản vẽ là một con nhím, con nhím hư ảnh xuất hiện tại Nguyên Thần, người khác tiến đánh hắn thời điểm, liền lại nhận cắn trả. Người khác đánh Diệp Minh một quyền, sẽ có hai thành lực lượng, phản kích hắn thân.

Thứ sáu bản vẽ là một đám lửa, khiến cho Diệp Minh mỗi một lần công kích, đều phụ thêm lên hỏa diễm thiêu đốt đốt hiệu quả.

Tóm lại, càng là hướng xuống Luyện Thần, Diệp Minh liền phát hiện, này Luyện Thần hiệu quả càng khiến cho hắn kinh hỉ. Tiêu Dao cầu đã nói, sử thượng tối cường người, luyện mười ba bản vẽ, không nên quên, đó là sử thượng tối cường người thành tựu. Có thể đối tại tu sĩ bình thường tới nói, chỉ có thể luyện một lượng bản vẽ mà thôi. Luyện năm bản vẽ, đều là thiên tài. Luyện mười bộ cầu, vạn năm vừa ra, cuối cùng đều có cực cao thành tựu.

Diệp Minh hiện tại luyện đến thứ sáu bản vẽ, đã là ngàn năm vừa ra thiên tài chi lưu.

Ngày này, cái kia mặt tròn sứ giả cuối cùng lại xuất hiện, nói hết thảy đều làm thành, còn nắm một cái chìa khóa giao cho hắn, nói là mua được tòa nhà. Diệp Minh hỏi tòa nhà ở nơi nào, đối phương nói, sẽ phái người dẫn hắn đi. Cuối cùng, hắn còn nắm cho phép sáng tạo môn phái văn thư, giao cho Diệp Minh. Cầm này văn thư, hắn là có thể hợp pháp khai sáng môn phái.

Mặt tròn người sau khi đi, một cái hẳn là bình dân gã sai vặt, mang theo hắn tới đến vùng ngoại ô. Tại một chỗ địa phương cứt chim cũng không có, có một tòa ba chương nhà tranh. Nhà tranh môn, là gậy gỗ đính  lên một thanh khóa. Hắn cười khổ một tiếng, mở cửa khóa, phát hiện vách tường bên trong cũng nứt ra.

Hắn thở dài, liền cái chìa khóa ném cho cái kia gã sai vặt, nói: "Phòng này về sau liền về ngươi.".