Chương 917: Tinh quáng

Chương 917: Tinh quáng

Nhưng mà, nhường Diệp Minh im lặng là, cái kia gã sai vặt cười nói: "Phòng này nguyên bản là người khác vứt, ta muốn nó làm cái gì? Ngươi vẫn là chính mình giữ đi." Nói xong, khoát khoát tay liền rời đi.

Nếu tới, Diệp Minh liền không chuẩn bị lập tức rời đi, hắn quyết định tại đế quốc đều thành đi một chút, tìm hiểu một chút tình huống bên này. Tuy nói hắn muốn đem tới tinh cầu coi như căn cứ, có thể tương lai nếu muốn đang phát triển, này đế quốc là nhất định phải tới. Bởi vì hắn phát hiện, này đế quốc chỗ tinh cầu, có thể so sánh hắn tới tinh cầu lớn hơn, diện tích là hắn mấy trăm lần.

Đồng thời, nơi này linh khí vô cùng dồi dào, chung quanh càng có mấy trăm vờn quanh nó hành tinh. Đồng thời mỗi cái hành tinh, đều có thể ở lại, hoàn cảnh đều mười phần thích hợp. Điều này sẽ đưa đến, viên này đế quốc tinh cầu nhân khẩu tổng số, là hắn tới tinh cầu mấy ngàn lần, khoảng cách cũng không phải một chút điểm.

Đề cập Diệp Minh "Xuất sinh" tinh cầu, tên của nó gọi đỏ nhị tinh. Viên tinh cầu này từ bên ngoài xem, là màu đỏ, đế quốc liền cho một cái "Hai" số hiệu, bởi vậy liền gọi đỏ nhị tinh. Nói trắng ra là, nó là một khỏa liền đứng đắn tên đều không có "Rác rưởi" tinh cầu, nhưng phàm có chút năng lực người, là không nguyện ý đợi tại dạng này tinh cầu, không nhìn thấy hi vọng.

Diệp Minh dĩ nhiên không thể đi một chuyến uổng công, hắn quyết định, đường đường chính chính, tại đế quốc vương đô mua một phòng nhỏ, làm về sau làm chuẩn bị. Nhưng mà, khi hắn thật đến đô thành lúc, bị nơi đó giá phòng giật nảy mình. Một bộ tòa nhà giá cả, cao tới mười mấy vạn lục tinh tệ. Một chút cửa hàng giá cả liền cao hơn, động một chút lại hơn trăm vạn lục tiền Nhật.

Còn tốt, hắn hiện tại không thế nào thiếu tiền, ngay tại đô thành bên cạnh, chọn lấy một bộ tòa nhà, bỏ ra mười vạn lục tinh tệ. Này vẫn phải may cái kia mặt tròn sứ giả giúp hắn góp một cái quan, mặc dù không phải thật sự cửu phẩm quan, chẳng qua là một cái không ra gì nha dịch. Bất quá nha dịch tuy nhỏ, nhưng cũng là một loại thân phận, hắn tối thiểu đã là đế quốc đều thành người. Nếu là không có này thân phận, hắn liền tại đô thành mua phòng ốc tư cách đều không có.

Mua phòng về sau, Diệp Minh lúc này liền thông qua truyền tống trận, trở về đỏ nhị tinh.

Hắn đi lần này, liền là mấy tháng, trở về thời điểm, phát hiện lại có ba mươi bảy người, theo Thái Hư huyễn cảnh bên trong đi ra. Trong đó liền bao quát Diệp Minh thê tử, con cái, Tiểu Tử, A Y na, Ngọc Lăng Kiều, Nhan Như Ngọc, Phong Hi cùng Cơ Như Tuyết. Diệp Thận, Diệp Băng Mộng, lá Lạc, lá nước, lá nhị, Diệp Linh, lá thánh, Diệp Huyền, thế mà đều tiến vào thăng lên.

Còn lại, liền đều là sớm tiến vào thăng, bây giờ mới tới Diệp Minh thân truyền đệ tử, tỉ như Bạo Viên, Bạch Nguyên Tiên, tôn quả hồng, yến chấn khỏe mạnh, trái sáng chói các loại, cùng với bộ phận sau này đản sinh thiên tài. Mặc dù Diệp Minh trong khoảng thời gian này không tại, nhưng quốc sư uy vọng còn tại đó, tân quốc vương vẫn là thành thành thật thật  dựa theo ước định làm việc. Phàm là tìm tới trên danh sách người, đều sẽ trước tiên đưa đến quốc sư phủ.

Thấy càng nhiều người đi lên, Diệp Minh có chút cao hứng, liền hướng bọn hắn giảng giải đế quốc chuyến đi chứng kiến hết thảy. Biết được đế quốc so đỏ nhị tinh lớn bên trên nghìn lần, mọi người rất giật mình.

Diệp Minh hướng mọi người nói: "Chúng ta hết sức may mắn, do hư ảo chuyển thành chân thực, đồng thời tư chất của chúng ta vượt xa thượng giới người. Thiên Đạo môn thành lập về sau, chúng ta sẽ trong tương lai, có được to lớn thành tựu, trở thành một cái cự vô phách thế lực. Nhưng mà thượng giới cũng hết sức tàn khốc, chúng ta tất nhiên sẽ đối mặt rất nhiều hung hiểm."

Diệp Thiếu Bạch nói: "Cha, Thiên Đạo môn thành lập về sau, chúng ta làm cái gì?"

Diệp Minh nói: "Ta tại đế quốc đều thành đi một vòng, phát hiện bên kia mậu dịch hết sức phát triển, chúng ta không làm cái khác, liền làm ăn."

"Làm cái gì sinh ý?" Mọi người tò mò.

Diệp Minh nở nụ cười, nói: "Thượng giới lớn nhất chỗ xấu chính là, không giống chúng ta Thái Hư huyễn cảnh  có thể tùy ý sử dụng không gian trữ vật công cụ. Loại kia trữ vật công cụ, chỉ có nhân vật cực kì lợi hại mới có. Bởi vậy, bảo tiêu hành nghiệp lợi nhuận rất lớn. Ta ý nghĩ là  chờ tu vi của chúng ta có nhất định tăng lên về sau  có thể làm bảo tiêu hành nghiệp, tích lũy vốn liếng."

"Chờ tại Đạo Môn có đủ nhiều tiền, đủ nhiều vốn liếng cùng sức người, là có thể giống một chút thế lực lớn một dạng, trực tiếp khống chế một chút đế quốc, vương quốc, cướp lấy nhiều tư nguyên hơn, để cho chúng ta thu hoạch được càng lớn phát triển . Bất quá, các ngươi tu vi hiện tại thực sự quá kém, ta cho các ngươi hai năm thời gian. Hai năm bên trong, nhất định phải cho ta tu đến Thần Hóa cảnh. Không nhập thần hóa, tại nơi này là vô pháp sinh tồn, vĩnh viễn chỉ có thể đợi tại đây nho nhỏ đỏ nhị tinh lên." Diệp Minh khẩu khí hết sức nghiêm túc.

Diệp Minh hỏi: "Cha, này áp tiêu sinh ý, chỉ sợ muốn đi đế quốc bên kia đi làm đi?"

Diệp Minh gật đầu: "Chúng ta muốn đi đế quốc, tên là lục trì đế quốc, là một cái bất nhập lưu đế quốc. Nghe người ta giảng, chân chính đại đế quốc, so lục trì đế quốc mạnh vạn lần. Chờ chúng ta có đủ thực lực, liền đi lớn như vậy đế quốc phát triển."

Mặc dù nói đạo lý rõ ràng, có thể Diệp Minh trong lòng rõ ràng, hiện tại cần người tu luyện nhiều, trên người hắn như thế chút điểm tinh thạch, căn bản cũng không đủ. Hắn nghĩ tới trước đó cái kia Lôi Đình kiếm phái lam sam người nói qua, hắn tới đỏ nhị tinh, là vì tìm kiếm hoàng tinh mỏ. Cùng lúc đó, lần trước Huyết Đao môn Từ Thiên Quân hết sức không tử tế, hắn như làm bảo tiêu sinh ý, muốn trước nắm Từ Thiên Quân phá tan.

Mà liền trong khoảng thời gian này, Diệp Minh lại luyện xong bản vẽ thứ bảy, đó là một đạo phù, phía trên có thật nhiều phức tạp ảo diệu phù văn. Làm này đạo phù văn, xuất hiện tại Diệp Minh trong nguyên thần, trí tuệ của hắn liền có tăng lên cực lớn. Phù văn có thể làm cho hắn thời khắc bảo trì tỉnh táo, có được đại trí tuệ.

Hai ngày sau đó, Thiên Đạo môn chính thức thành lập, sơn môn liền tạm thời ở vào Thiên Thủy thành, dùng chính là nguyên lai Cửu vương tử phủ. Cả triều quan viên đến đây chúc mừng  khiến cho Diệp Minh ngoài ý muốn chính là, chỉ là nhận được hạ lễ, lại có thể là bút con số không nhỏ, giá trị vài tỷ kim tệ.

Thiên Đạo môn thành lập, phía dưới bố trí có tin tức đường, Hình đường, hộ pháp viện, Kiếm Các, trân bảo lâu, ngoại sự viện, có lợi đường các loại, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Thiên Đạo môn thành lập về sau, Diệp Minh liền giao cho Phong Hi bọn hắn quản lý, hắn thì một người, đi tới rừng rậm.

Hắn vẫn cảm thấy rất kỳ quái, lớn như vậy một khỏa tinh cầu, lại có hơn phân nửa địa phương không có khai phá, mà lại bên trong còn có cấm chế. Nếu nói bên trong không có bí mật, đánh chết hắn cũng không tin. Mà lại hắn thấy, cái kia hoàng tinh mỏ, tám chín phần mười tại không có khai thác địa phương. Bởi vì nếu là ở bên ngoài, đã sớm bị người phát hiện cũng khai thác.

Diệp Minh tiến vào trong rừng rậm, lần nữa cảm nhận được loại kia cấm chế. Lần này hắn không để ý đến, một mực hướng bên trong đi sâu. Tốc độ của hắn rất nhanh, trên đường gặp được sài lang hổ báo, thường thường trực tiếp tránh đi, không cùng chúng nó xung đột.

Nửa tháng sau, Diệp Minh thế mà đi ra rừng rậm, thấy liên tiếp miên dãy núi, phong cảnh có chút tráng lệ. Hắn lúc này nắm Nguyên Thần bày ra, dò xét chung quanh. Luyện Thần về sau, nguyên thần của hắn cường đại hơn nhiều  có thể phóng xạ phương viên ba trăm dặm khu vực.

Này tìm tòi tra, hắn liền kinh dị phát hiện, cách nhất trọng sơn phía sau, hắn thần niệm bị che giấu. Nói cách khác, cấm chế liền bố trí ở chỗ đó.

Khi hắn vượt qua dãy núi, đối cấm chế cảm ứng liền càng cường liệt. Vừa mới đi xuống sườn núi, liền chạm tới cấm chế. Trong không khí, phảng phất có một tầng cứng cỏi màng, vô pháp đột phá. Hắn theo cấm chế rìa, đi một vòng, phát hiện cấm chế phạm vi bao phủ, diện tích rất lớn, phương viên hơn nghìn dặm. Muốn duy trì lớn như vậy cấm chế, rõ ràng cần năng lượng rất lớn.

Ngay tại Diệp Minh không biết nên như thế nào tiến vào thời điểm, đột nhiên, phía trước toát ra một người tới. Người này, mặc áo bào trắng Tử, trong tay nắm một đạo phù. Ra tới chi báo, hắn tả hữu quan sát một thoáng, liền đem phù cẩn thận cất kỹ, sau đó bước nhanh hướng trên núi đi. Trên lưng của hắn, cõng một cái sọt, tựa hồ là ra ngoài lấy đồ vật.

Diệp Minh trong lòng hơi động, thân thể tựa như như gió, tại mặt đất trượt, rất nhanh liền đến cái này nhân thân sau. Không có chờ đối phương phát giác, hắn liền một chưởng đánh ngất xỉu đối phương, bắt đầu ở trên người hắn tìm tòi. Ngoại trừ đạo phù kia, trên người người này không có gì cả.

"Chẳng lẽ là dựa vào này đạo phù ra vào?"

Nghĩ đến nơi này, hắn phong đối phương huyệt vị, khiến cho trong một hai ngày không có khả năng tỉnh lại, sau đó lại cầm phù, lần nữa đi vào cấm chế trước.

Chính như hắn suy đoán, cầm lấy phù, hắn tuỳ tiện đã đột phá cấm chế. Một bước bước vào về sau, bên trong lại có dư thừa linh khí. Trong lòng hắn kinh hoàng, quả nhiên có bí mật, chẳng lẽ hoàng tinh mỏ ngay tại trong cấm chế?

Hắn mười phần cẩn thận che giấu mình, tại rừng cây, trong bụi cỏ đi xuyên. Đi không bao xa, liền thấy phía trước một ngọn núi, trên núi có thật nhiều người tại ra vào. Những người này đều cõng cái sọt, mà cái kia cái sọt bên trong, chứa không phải tinh thạch lại là cái gì? Chung quanh là một chút giám sát, dẫn theo bên trên roi, thỉnh thoảng muốn quật mấy lần.

Diệp Minh xa xa quan sát trong chốc lát, phát hiện giám sát nhóm, đều ở tại một tòa trong nhà gỗ. Hắn liền mấy cái lắc mình, đến nhà gỗ phía dưới. Nhà gỗ phía dưới, là một cái tứ phía gió lùa cất giữ không gian, tạp vật rất nhiều, núp ở bên trong hết sức dễ dàng.

Đến bên dưới nhà gỗ mặt, Diệp Minh liền nghe trở lên mặt có người tại nói chuyện.

"Nãi nãi, đều vài chục năm, này mỏ làm sao còn đào không hết?" Một người tại phàn nàn.

"Được rồi, liền còn mấy tháng liền đào xong. Sau khi trở về, chúng ta đều là đại công thần, Thái Tử nhất định sẽ tưởng thưởng trọng hậu chúng ta." Một người khác tựa hồ mười phần mong đợi tương lai.

Lúc này, lại có một thanh âm lạnh lùng vang lên: "Đừng cao hứng quá sớm, Thái Tử để cho chúng ta tại đây bên trong đào vài chục năm, đào hoàng tinh một mực lưu tại nơi này, mà không chở đi. Thái Tử làm như thế, đơn giản là vì giữ bí mật, không hy vọng hoàng tử khác cùng hoàng đế biết chuyện này. Điều này có ý vị gì? Chờ chúng ta xong sống về sau, làm không cẩn thận, Thái Tử sẽ giết chúng ta diệt khẩu."

Vài người đều trầm mặc xuống, cái kia lạnh lùng người nói chuyện tiếp tục nói: "Thời gian mười mấy năm, ba vạn tên nô lệ, chúng ta đào được hoàng tinh thạch, tối thiểu có thể đánh mài năm mươi tỷ miếng hoàng tinh tệ. Năm mươi tỷ hoàng tinh tệ a, chúng ta thiên tinh đế quốc một năm thu thuế mới nhiều ít, một trăm ức hoàng tinh tệ không đến. Năm mươi tỷ, liền là hơn năm năm thu thuế. Thái Tử một khi cầm tới nhóm này hoàng tinh, hắn là có thể củng cố quyền lực, nói không chừng đều có thể lật đổ hiện tại hoàng đế, chính mình ngồi trên cái kia vị trí."

Diệp Minh tâm, hung hăng hơi nhúc nhích một chút, năm mươi tỷ hoàng tinh tệ! Có này chút, Thiên Đạo môn người tu luyện, có thể cũng không cần buồn!

Nhưng hắn lập tức lại nghĩ tới một kiện chuyện phiền phức, năm mươi tỷ hoàng tinh, như thế nào mới có thể mang đi? Loại chuyện đó một đám người tới đoạt là không thể nào, dễ dàng kinh động kia cái gì Thái Tử.

Bất quá đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên.

Diệp Minh không có lập tức rời đi, hắn đi qua dò xét, phát hiện hết thảy hái hoàng tinh, đều bị chồng chất tiến vào một cái to lớn trong sơn động. Hang núi cũng không người trông coi, nô lệ không dám tiến vào, bên ngoài lại có cấm chế, cho nên người nơi này hết sức yên tâm.

Mặt khác, hắn phát hiện người nơi này cũng không có cao thủ, giám sát nhóm đều là chân lực cảnh, chỉ có mấy cái kia người nói chuyện, là Thần Hóa cảnh tu vi. Nhưng cũng chỉ là xuất thần cảnh, liên nhập Hóa Cảnh đều không phải là. Hắn ước lượng hiểu rõ, Thái Tử vì cái gì tìm này chút kẻ tu vi yếu làm chuyện này. Bọn hắn không có năng lực hỏng chuyện của hắn, cũng không có năng lực trộm đi hắn tinh thạch. Mà lại sau khi chuyện thành công, giết những người này cũng dễ dàng, tiện tay mà thôi thôi..