Chương 918: Năm trăm phù tiền

Chương 918: Năm trăm phù tiền

Xác minh tình huống, Diệp Minh lại lặng yên rời đi cấm chế, dùng tốc độ nhanh nhất chạy về vương đô. Chạy, hắn dùng hơn một tháng, sở dĩ chậm, bởi vì hắn muốn tìm cấm chế. Có thể trở về liền nhanh hơn nhiều, thần hóa nhị cảnh, hắn đã có khả năng lăng không bay lượn, chỉ nửa ngày công phu, liền trở về vương đô.

Diệp Minh tìm được trước Tiểu Tử, hỏi: "Diêu Tiền thụ, còn ở trên người của ngươi?"

Nguyên lai, lúc trước hắn có một gốc Diêu Tiền thụ, này cây có khả năng hấp thu hết thảy năng lượng, sau đó chuyển hóa làm phù tiền. Diệp Minh không biết, Thái Hư huyễn cảnh Diêu Tiền thụ, có phải hay không có thể tại thượng giới sinh trưởng. Cũng may cái kia Diêu Tiền thụ ban đầu là dài tại Thủ Hộ Chi Thụ trên cành cây, Tiểu Tử đến thượng giới, chắc hẳn cái kia Diêu Tiền thụ cũng cùng nhau đi lên.

Quả nhiên, Tiểu Tử nói: "Diêu Tiền thụ biến thành một đạo cái bóng hư ảo, ở vào ý thức của ta bên trong."

"Ngươi có thể cùng nó câu thông sao?" Diệp Minh hỏi, "Có lẽ, hiện tại Diêu Tiền thụ, còn có thể hay không hấp thu năng lượng?"

Tiểu Tử nghiêng đầu suy nghĩ một chút: "Cũng không có vấn đề, Diêu Tiền thụ kỳ thật cũng một mực tại tu hành. Tại ta tới thượng giới trước đó, nó đã có khả năng kết xuất mười tám cấp phù tiền. Mười tám cấp phù tiền, lại xưng tạo hóa tệ, cơ hồ một viên phù tiền, liền là một cái vũ trụ. Từ góc độ này đã nói, Diêu Tiền thụ, cũng tương đương với Tạo Hóa cảnh tu sĩ."

Nói xong, Tiểu Tử tay phải năm ngón tay nhẹ lay động, liền có một cái hư ảo bóng cây xuất hiện.

Diệp Minh nhìn thoáng qua, liền đem bàn tay xuất động, nói: "Diêu Tiền thụ, Diêu Tiền thụ, ngươi có thể có thể hấp thu năng lượng?" Nói xong, liền lấy ra một viên hoàng tinh tệ.

Cái kia Diêu Tiền thụ lắc lư, cũng không có tiến lên hấp thu.

Diệp Minh có chút thất vọng, hắn dừng lại một lát, còn nói: "Diêu Tiền thụ, Diêu Tiền thụ, ngươi có nguyện tiến vào nguyên thần của ta bên trong tu luyện?"

Lần này, Diêu Tiền thụ lại lay động một cái, thế mà nhảy vào Diệp Minh lòng bàn tay. Sau đó theo bàn tay của hắn, chui vào thân thể của hắn, nhất sau tiến nhập trong nguyên thần. Diệp Minh Nguyên Thần bên trong, có một gốc cây hư ảnh, là hắn Luyện Thần lúc, luyện hình vẽ thứ nhất, mang ý nghĩa sinh mệnh lực. Mà lúc này, Diêu Tiền thụ vừa tiến đến, liền quấn lên cái kia cây, sau đó cắm rễ trong đó.

Nó hiện tại, tựa như lúc trước dựa vào Thủ Hộ Chi Thụ một dạng, dựa vào này một gốc cây. Mà một khi cắm rễ trong đó, nó liền nhập vào xuất ra ra hàng loạt sợi rễ, xuất hiện tại Diệp Minh Nguyên Thần cùng chân lực bên trong. Một màn kế tiếp, nhường Diệp Minh cười ha hả. Sợi rễ thông qua bàn tay của hắn, cầm trong tay cái kia một viên hoàng tinh một thoáng liền hấp thu hết.

Hấp thu hết hoàng tinh về sau, Diêu Tiền thụ thân thể, tựa hồ ngưng thật một chút. Diệp Minh giật mình, xem ra này Diêu Tiền thụ cũng có thể giống người một dạng tu luyện, mà lại càng về sau tu luyện, liền càng có cơ hội chuyển hóa thành thực thể. Hắn thế là xuất ra càng nhiều hoàng tinh để nó tu luyện, một đống hoàng tinh tệ chất đống trên mặt đất, Diệp Minh đưa tay đi đến cắm xuống, vô số sợi rễ bay ra. Thời gian nháy mắt, này chút hoàng tinh liền bị hấp thu hết sạch.

Diệp Minh lại là đau lòng, lại là hưng phấn, hắn khẽ cắn răng liền đem toàn bộ có thể xuất ra tinh tệ, toàn bộ chất thành một đống. Này chút tinh tệ giá trị, tối thiểu có hơn chục tỷ kim tệ. Lần nữa nắm tay cắm đi vào, sợi rễ lại một lần lao ra, bắt đầu điên cuồng hấp thu. Tinh thạch dồn dập hoá lỏng, sau đó bị hấp thu đi.

Trước sau chỉ dùng vài giây đồng hồ, toàn bộ tinh tệ lại đều biến mất . Bất quá, Nguyên Thần bên trong Diêu Tiền thụ đã hoàn toàn ngưng vì thực thể. Diệp Minh trên đầu một ngứa, nó liền vươn ra một cây cành cây, phía trên mọc ra tràn ngập phù văn lá cây.

Diệp Minh đưa thay sờ sờ, cười nói: "Xem ra Thiên Đạo môn, lại thêm một cái thành viên, Diêu Tiền thụ đã là thượng giới thực thể."

Hắn liền hỏi: "Diêu Tiền thụ, ta biết một chỗ, có hàng loạt hoàng tinh. Ngươi hấp thu hoàng tinh về sau, có thể hay không giống tại Thái Hư huyễn cảnh thời điểm một dạng, kết xuất phù tiền?"

Cành cây điểm một điểm, là xác định ý tứ. Diệp Minh mừng rỡ, nói: "Thật sự là chờ mong a, ngươi đến cùng có thể kết xuất dạng gì phù một, đi!"

Diệp Minh không dám ở lại lâu, bởi vì ai cũng không biết, cái kia bị đánh bất tỉnh người, lúc nào sẽ bị phát hiện. Hắn nhất định phải nhanh nắm hoàng tinh dời đi, để tránh đêm dài lắm mộng.

Chờ hắn chạy tới cấm chế chỗ, sắc trời đã tối, mà Hắc Dạ, đang thích hợp Diệp Minh hành động. Hắn xuất ra đạo phù kia, thoải mái mà đã đột phá cấm chế, tiến vào bên trong. Trước đó từng có thăm dò, cho nên hắn rất nhanh liền đi tới cất giữ hoàng tinh hang núi phụ cận.

Hang núi phía trước, có năm tên giám sát đang đang đánh cược, bọn họ đều là chân lực cảnh tu sĩ, Diệp Minh cũng không lo lắng. Thừa dịp bọn hắn nổi tranh chấp thời điểm, hắn như quỷ mị nhanh chóng vào núi động, giấu vào bóng mờ, cũng đem tay cắm vào hoàng tinh bên trong. Diêu Tiền thụ sợi rễ, lập tức điên cuồng hiện ra đến, đâm vào hoàng tinh bên trong. Này chút hoàng tinh, dồn dập hoá lỏng, sau đó bị sợi rễ hấp thu.

Tốc độ hấp thu cực nhanh, mà lại càng lúc càng nhanh. Hắn cũng cảm giác, Nguyên Thần bên trong Diêu Tiền thụ, dùng tốc độ khó mà tin nổi tại sinh trưởng, rất nhanh liền căng cứng toàn bộ Nguyên Thần . Bất quá, nó mỗi mọc đầy Nguyên Thần, liền nhanh chóng co lại thành chừng hạt gạo, sau đó tiếp tục sinh trưởng.

Qua một khắc đồng hồ tả hữu, Diêu Tiền thụ đình chỉ sinh trưởng, nó bắt đầu nở hoa, kết quả. Lần thứ nhất, nó chỉ mở ra một đóa hoa, kết xuất một viên phù tiền. Thấy này miếng phù tiền lúc, Diệp Minh cảm giác nó cùng Tổ Nguyên đại lục thời đại phù tiền, có rất lớn khác biệt.

Rất nhanh, này miếng phù tiền liền thành thục, tự động tróc ra. Sau một khắc, phù tiền xuất hiện tại Diệp Minh trong tay. Phù tiền tới tay, hắn liền cảm nhận được một loại mênh mông năng lượng, cái này năng lượng nếu là bùng nổ, tuyệt đối có thể làm cho hắn thịt nát xương tan.

Hắn hít vào một hơi, cẩn thận từng li từng tí đem phù thu hồi.

Lần thứ hai, Diêu Tiền thụ mở ba lần đóa hoa, kết xuất ba cái phù tiền  đồng dạng cấp tốc liền thành thục. Sau đó là chín đóa hoa, chín cái phù tiền; hai mươi bảy đóa hoa, hai mươi bảy miếng phù tiền.

Đến sau nửa đêm, tất cả hoàng tinh, đã bị tiêu hao hết hai phần ba, mà Diệp Minh trong tay, chẳng qua là nhiều hơn ba trăm đạo phù mà thôi, cầm ở trong tay, còn không có có một quyển sách dày.

Lại qua hơn một canh giờ, toàn bộ hoàng tinh liền bị hấp thu không còn, trong tay hắn phù tiền, đạt đến năm trăm miếng. Hắn không còn lưu lại, lặng lẽ rời đi hang núi, phá tan cấm chế. Hắn tìm tới cái kia hôn mê người áo bào trắng, lại sẽ tiến vào cấm chế phù đặt ở trên người hắn, cũng giải khai huyệt đạo của hắn.

Sau nửa canh giờ, người áo bào trắng liền tỉnh lại, hắn gãi gãi đầu, nghĩ không rõ lắm, chính mình gì là hôn mê. Hắn lắc đầu, cũng không nữa ra ngoài rồi, một lần nữa trở lại trên núi. Mà lúc này, Diệp Minh sớm đã thần không biết, quỷ không hay quay trở về vương đô.

Hừng đông thời điểm, trong sơn động truyền ra mấy tiếng rống giận, giám sát đầu lĩnh, cuối cùng phát hiện hoàng tinh bị người "Trộm đi" . Mấy cái giám sát thủ lĩnh đều điên mất rồi, ném mất nhóm này hoàng tinh, Thái Tử nhất định sẽ giết bọn hắn. Ngược lại đều là chết, thế là vài người khẽ cắn răng, quyết định đem mới mở hái được hoàng tinh toàn bộ cuốn đi, thoát đi cái địa phương quỷ quái này.

Bọn hắn lại không biết, bởi như vậy, cái kia cái gọi là Thái Tử sẽ chỉ hoài nghi là bọn hắn cuốn đi toàn bộ hoàng tinh, mà căn bản sẽ không hoài nghi đến có phe thứ ba thế lực chen chân trong đó. Chẳng qua là Thái Tử vẫn nghĩ không thông, nhiều như vậy hoàng tinh, bọn hắn là như thế nào chở đi?

Lại nói Diệp Minh trở lại Thiên Đạo môn về sau, lập tức bắt đầu nghiên cứu phù tiền. Hắn phát hiện, này phù tiền tựa hồ liền là một cái phức tạp, dùng cho tồn trữ năng lượng phù trận, hấp thu hết hoàng tinh năng lượng đi qua Diêu Tiền thụ chuyển hóa về sau, đều phong ấn trong đó.

Hiểu rõ về sau, hắn liền nắm bắt một đạo phù tiền tu hành. Quả nhiên, hắn có khả năng dễ dàng hấp thụ hoàng tinh bên trong năng lượng, mà lại cái này năng lượng trải qua Diêu Tiền thụ tinh luyện chuyển hóa, càng thêm thuần túy, phẩm chất so sánh trực tiếp hấp thu hoàng tinh năng lượng, phải mạnh hơn.

Diệp Minh mừng rỡ, lúc này mỗi người gửi đi một viên phù tiền, mệnh bọn hắn dùng này tu luyện.

Đau đầu nhất, chuyện khó khăn nhất giải quyết về sau, Thiên Đạo môn một đám, liền bắt đầu nỗ lực tu luyện, liều mạng tăng lên.

Nhưng mà, ngay tại Diệp Minh đạt được phù tiền sau nửa tháng, tân quốc vương nói cho hắn biết một tin tức, Thái Hư huyễn cảnh khống chế được nhóm quyết định, tạm thời đóng cửa Thái Hư huyễn cảnh lối ra, đến mức đóng cửa bao lâu, cũng không nói rõ. Mà lại hắn nói, đóng cửa tháng ngày, ngay tại sau ba tháng.

Diệp Minh mừng rỡ, nói cách khác, trong vòng ba tháng còn chưa tiến vào thượng giới người, chỉ sợ muốn chờ thật lâu, mới có cơ hội đi lên. Hắn lập tức đem tin tức này truyền đạt xuống, mệnh lệnh chúng nhân gấp rút tu hành, sớm tiến vào thượng giới.

Đến tiếp sau ba tháng, hắn gia tăng đối Đại La vũ trụ đầu nhập, mỗi ngày đều hấp thu phù tiền bên trong năng lượng, cung cấp Đại La vũ trụ sinh linh dùng để tu luyện. Hiệu quả cũng rất rõ ràng  chờ đến Thái Hư huyễn cảnh bắt đầu đóng cửa thời điểm, Thiên Đạo môn thành viên số lượng, đã đạt ba trăm số lượng.

Này ba trăm người bên trong, có không ít Diệp Minh người quen biết cũ, Tam Hoàng, Lão Hoàng, phu tử, Hình Thiên đại đế chờ lúc trước thế hệ trước Vĩnh Hằng cường giả, cơ hồ đều đến. Chỉ có một cái A Di Đà Phật, hắn nguyện ý tiếp tục tại Thái Hư huyễn cảnh bên trong truyền giáo, bởi vậy không muốn đến đây thượng giới, Diệp Minh liền không khỏi mạnh.

Tự nhiên, Diệp Minh người nhà, cũng toàn bộ đi vào Tạo Hóa cảnh, tiến vào thượng giới, không có một cái nào lưu tại huyễn cảnh.

Cũng không biết là trùng hợp vẫn là thiên ý, Thiên Đạo môn chỉ có năm trăm người, mà Diệp Minh trong tay phù tiền, cũng chỉ có ba trăm miếng, vừa vặn một người một viên tu luyện.

Lại nói tại ba tháng này bên trong, Diệp Minh lại lần lượt tu luyện ba bộ cầu.

Trong đó, thứ tám phó luyện thần cầu, là một đoàn loạn ma giống như đường cong. Làm Diệp Minh Nguyên Thần bên trong, xuất hiện đường cong hư ảnh lúc, hắn liền phát hiện nhất cử nhất động, trở nên khó mà suy nghĩ, khinh công trình độ đường thẳng tăng lên, đạt đến một loại biến thái mức độ. Đơn giản tới nói, coi như là Thần Hóa cảnh trở lên tu sĩ đối mặt hắn, cũng sẽ đau đầu với hắn tuyệt diệu khinh công.

Diệp Minh một động, Như Yên, như gió, như điện, bóng dáng khó kiếm, tựa hồ cả người đều giấu vào hắc ám. Dù cho hiện trường có ba năm người, đều không phát hiện được hắn tồn tại.

Đệ Cửu phó Luyện Thần cầu, là một chiếc gương. Này kính vừa xuất hiện, Diệp Minh liền có được xem kỹ từ năng lực của ta  có thể nhảy ra bản thân phạm trù, rõ ràng hơn, càng khách quan nhận biết bản thân. Đây đối với năng lực của hắn không nhiều lắm tăng lên, nhưng đối với hắn con đường tu hành, nhưng lại có trợ giúp cực lớn.

Thứ mười phó Luyện Thần cầu, là một đạo phù, này phù vừa ra, Diệp Minh khí tức quanh người liền mịt mờ dâng lên, cùng thiên địa tự nhiên, hòa làm một thể. Này Luyện Thần cầu, khiến cho hắn càng thêm dễ dàng ẩn giấu bản thân, liền tu vi cũng không cách nào vì người khác thấy rõ..