Chương 919: Tướng phủ âm mưu

Chương 919: Tướng phủ âm mưu

Diệp Minh cười cười: "Tự nhiên dám tiếp."

Sáu mươi vạn tử tinh tệ, tương đương với sáu tỷ hoàng tinh tệ, đích thật là bút số lượng lớn. Cái này mua bán nếu là làm thành, hắn có khả năng cầm tới vượt qua một tỷ hoàng tinh tệ lợi nhuận, hắn không có lý do không tiếp.

Triệu quản sự ngay lập tức nắm đưa hàng địa điểm, đưa hàng thời gian yêu cầu nói, cũng đem một tấm vật phẩm danh sách, một thức hai phần, phân biệt do hai người bảo quản.

Cái kia triệu quản sự sau khi đi, Diệp Thiếu Bạch lập tức lại gần: "Cha, việc này không đúng vậy. Người ta là Tể tướng, có thể điều binh khiển tướng, có thể dùng nhiều người, thế mà tìm chúng ta nhà này vừa gầy dựng tiêu cục?"

Diệp Minh nói: "Mặc kệ hắn là mục đích gì, khách tới cửa, chúng ta đều không thể cự tuyệt."

Diệp Nguyên Thủy cũng nói: "Nếu như là Tể tướng, chắc hẳn sẽ không cầu tài, không vì tài, cái kia chính là làm oán. Nhưng mà chúng ta làm tới nơi đây, không có kết cái gì cừu gia. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên vỗ đầu một cái: "Cha có thể từng nhớ kỹ, cái kia trong sơn trại người từng nói qua, bọn hắn sở dĩ dám làm như thế, toàn bởi vì hậu trường là vị đại quan, chẳng lẽ liền là Tể tướng sao? Nếu như đúng vậy, lần này có thể phiền toái."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Loại sự tình này, lấy không được trên mặt bàn, đối phương coi như là Tể tướng, cũng chỉ có thể dùng ám chiêu đối phó chúng ta. Tỉ như lần này, cho chúng ta một món làm ăn lớn, sau đó nửa đường lại kiếp chúng ta."

"Kể từ đó, Tể tướng không chỉ có thể nắm tổn thất tiền tài lấy về, còn kiếm một món hời." Diệp Thiếu Bạch giọng căm hận nói, " chúng ta lấy đi tám trăm vạn hoàng tinh tệ, hắn lại muốn cầm đi sáu tỷ, làm thật lòng tham a!"

"Không sao, chúng ta đúng giờ nắm tiêu đưa đến địa điểm chính là." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " ta đảo rất muốn mở mang kiến thức một chút, cái kia Tể tướng có thể phái ra cao thủ như thế nào."

"Một phần vạn phái ra thuật pháp cảnh tu sĩ, cha có thể đối phó sao?" Diệp Nguyên Thủy có chút bận tâm.

Diệp Minh khoát khoát tay: "Thuật pháp cảnh cũng chẳng có gì ghê gớm, thôi động bí thuật cùng pháp thuật, là cần thời gian. Ở trước mặt ta, bọn hắn là không có thời gian phát động thuật pháp."

Diệp Thiếu Bạch nở nụ cười, nói: "Cha khinh công quá nghịch thiên, ngay cả ta đều không phát hiện được tung tích, chớ đừng nói chi là người khác."

Phụ tử mấy cái làm một phiên chuẩn bị, để cho an toàn, Diệp Minh cuối cùng đem trước kia vào tay mấy thứ đồ lấy ra, một đôi giày, một kiện nhuyễn giáp. Nguyên lai còn có một viên thuốc, đã sớm bị hắn dùng, hiệu quả cực kỳ tốt.

Cùng dự liệu một dạng, giày mang ở trên chân, tựa hồ liền có một sức mạnh kỳ dị, tại hắn trong cơ thể lưu chuyển, nhường hắn hành động tốc độ có tăng lên rất nhiều, tối thiểu tăng trưởng ba thành. Hay hơn chính là, làm Diệp Minh đem chân lực quán chú đến trong ủng, liền sẽ phát động thuấn di hiệu quả. Dĩ nhiên, loại hiệu quả này không thể liên tục phát động, một lần phát động, muốn khoảng cách một khắc đồng hồ tả hữu về sau, mới có thể lần nữa sử dụng.

Đồng thời, thuấn di khoảng cách, là có thể chưởng khống, có thể gần có thể xa. Nếu là trong chiến đấu sử dụng, tuyệt đối là một cái sát chiêu  bình thường người vô lực tránh đi.

Nhuyễn giáp là một kiện phòng ngự pháp khí, mặc lên người về sau, Diệp Minh bên ngoài thân liền có hơn một tầng nhàn nhạt ánh bạc, giống quần áo một dạng bao trùm tại mặt ngoài. Người ngoài nếu muốn đánh giết Diệp Minh, liền muốn trước phá mất ánh bạc này hộ giáp. Ánh bạc hộ giáp, cũng không thể tiếp nhận quá cường đại công kích  bình thường Thần Hóa cảnh, đều có thể đem đánh tan. Nhưng mà, nó Phú Quý chỗ ở chỗ, ánh bạc phá toái, có trong nháy mắt thời gian trì hoãn. Nói cách khác, mặc kệ sức mạnh mạnh cỡ nào đập nện ở phía trên, ánh bạc vòng bảo hộ theo chịu lực đến phá toái, ở giữa có một cái thời gian. Mà thời gian này, Diệp Minh có khả năng thong dong đào thoát đối phương chưởng khống. Hay hơn chính là, chỉ cần thời gian ba hơi thở, màu bạc vòng bảo hộ liền có thể một lần nữa ngưng tụ, tiếp nhận lần sau công kích.

Được hai thứ đồ này, như hổ thêm cánh, đối đầu thuật pháp cảnh, hắn hoàn toàn chắc chắn.

Tại Diệp Minh chuẩn bị ứng đối công kích của địch nhân thời điểm, đế quốc tòa nào đó nhà cao cửa rộng bên trong, một lão giả ngồi ngay ngắn ở trên ghế bành, trước mặt hắn đứng đấy một vị trắng nõn da mặt người trung niên. Lão giả hơi híp mắt lại, nói: "Lần trước Ác Long trại bị người chọn lấy, hai năm này kiếm được tiền cũng bị người lấy đi. Loại chuyện nhỏ nhặt này, tướng gia mặc dù không hỏi tới, nhưng không có nghĩa là lão nhân gia ông ta không tức giận."

Người trung niên vội vàng nói: "Nhị quản gia yên tâm, việc này ta đã sai người đi làm, không chỉ muốn cho cái kia tiêu cục nắm lần trước nuốt tiêu phun ra, còn muốn gấp trăm lần nghìn lần trả cho chúng ta."

Lão giả hỏi: "Xác định cùng nhà kia tiêu cục có quan hệ sao?"

"Không có sai, ta đã điều tra hơn nửa tháng, có thật nhiều người thấy chúng ta người, đi nhà kia tiêu cục. Chắc hẳn, bọn hắn là muốn lừa dối nhà kia tiêu cục một bút, bất quá đá vào tấm sắt, kết quả bị Anti-Triads." Người trung niên lắc đầu, "Một đám ngớ ngẩn, chết không có gì đáng tiếc, có thể dị tướng gia tiền."

Lão giả nói: "Chuyện này, liền từ ngươi đi làm, đừng có lại đi công tác Tử. Ngươi áp lên đi đồ vật cũng không ít, vạn một thất bại, lúc này nhưng là muốn thua thiệt vài ức hoàng tinh tệ. Mà lại nhóm này hàng, nghe nói vẫn là phía dưới tiến cống bảo bối, bị ngươi tham ô."

Người trung niên cười cười: "Loại sự tình này không phải lần thứ nhất, nhị quản gia yên tâm đi. Đúng, ngài vẫn phải cầm cái chủ ý, đến lúc đó nhà này tiêu cục nếu là không thường nổi, nên xử lý như thế nào?"

"Ngươi xem đó mà làm thôi, thu nhập tướng phủ làm việc cũng được, giết cũng được, bán cũng được." Lão giả rõ ràng đối với cái này không thế nào để bụng, "Được rồi, ta còn có thật nhiều sự tình xử lý, ngươi đi làm đi."

Người trung niên xá dài về sau, cáo từ rời đi.

Diệp Minh Dương Uy tiêu cục, đầu trời xế chiều tiếp sinh ý, sáng sớm ngày thứ hai liền xuất phát, chung năm cỗ xe ngựa, trừ Diệp Minh bên ngoài, Diệp Nguyên Thủy, Lý Thiên Hổ, Bạo Viên, Diệp Thiếu Bạch mỗi người đuổi đến một chiếc xe ngựa, năm người xếp thành một dải, hướng trên đường lớn đi.

Đi đến tối, mới tính ra khỏi thành, Diệp Minh chuẩn bị tại vùng ngoại ô tìm cửa tiệm, tạm thời nghỉ ngơi, sáng mai tái xuất phát . Bất quá, chưa kịp hắn tìm dùng đặt chân cửa hàng, liền tao ngộ một đám cưỡi ngựa người bịt mặt, Diệp Minh đếm, có ba mười mấy người, trong đó chỉ là Thần Hóa cảnh liền là tám vị, hơn nữa còn có một vị khí tức mịt mờ, chắc là thuật pháp cảnh tu sĩ.

Mấy chục phê ngựa, tại trên đường lớn gạt ra, ngăn lại đường đi. Diệp Minh sai người dừng xe lại, cao giọng nói: "Bằng hữu, chúng ta là qua đường, phiền toái nhường một chút."

Trong đó một con ngựa động dưới, đi về phía trước hai bước, lập tức người được khăn vàng, hắn lạnh lùng nói: "Chúng ta là cướp đường, lưu lại đồ vật, các ngươi người có khả năng đi."

Diệp Minh một bộ hết sức bộ dáng giật mình, hắn làm một động tác, liền là có tay ôm lấy trước người bao quần áo, nói: "Bằng hữu nói đùa cái gì, chúng ta chẳng qua là bình thường thương nhân, cũng không phải tiêu cục, trên thân cũng không có thứ đáng giá."

"Bớt nói nhảm, không giao đồ vật, ta lập tức giết các ngươi." Người kia hung tợn nói.

Diệp Minh thở dài, nắm trước ngực bao quần áo cởi xuống, sau đó nhảy xuống xe ngựa, hai tay dâng bao quần áo, vẻ mặt đau khổ nói: "Vị cao nhân này, chúng ta tiêu cục nội tình mỏng, vừa gầy dựng không có mấy ngày, không chịu nổi tổn thất như vậy. Như vậy đi, này trong bao quần áo đồ vật trân quý nhất, ta đưa cho cao nhân."

Nói xong, hai tay bưng lấy bao quần áo, đi đến khăn vàng người bịt mặt trước mặt, vô cùng cung kính đưa tới.

Khăn vàng người bịt mặt nhìn xuống Diệp Minh, đoạt lấy bao quần áo, cười lạnh nói: "Ta nói là muốn ngươi tất cả mọi thứ, ngươi nghe không hiểu sao?"

"Sao" chữ vừa muốn nói, Diệp Minh tại hắn phân thần trong nháy mắt liền động, Thiên hiểu đao nổi lên, từ dưới lên trên vẩy lên. Tốc độ của hắn quá nhanh, tăng thêm đối phương khinh thị với hắn, lại ở vào phân thần trạng thái. Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, hắn cả người lẫn ngựa, đã bị Diệp Minh một đao phản trêu chọc, cắt thành hai nửa, máu tươi nội tạng chảy đầy đất, mùi tanh gay mũi.

Chung quanh ngựa đều kinh ngạc, không có thuật pháp cảnh tu sĩ uy hiếp, Diệp Minh hóa thành quỷ mị, giơ tay chém xuống, trong chốc lát liền đem tất cả mọi người chém giết. Theo ra tay, đến giết chết tất cả mọi người, thời gian sử dụng không đủ ba cái hô hấp, ba mươi mấy người liền toàn bộ mất mạng. Cái kia tám vị thần hóa cao thủ, bị Diệp Minh giáng đòn phủ đầu, dũng khí cùng lòng tin ném đến không còn một mảnh, cho nên đầu tiên bị Diệp Minh diệt trừ.

Diệp Thiếu Bạch đều nhìn ngây người, kêu lên: "Cha, thực lực của ngươi quá kinh khủng, nếu như là ta cũng tuyệt đối không tránh thoát."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Chờ các ngươi lúc tu luyện, nhất định phải nắm chân lực tu đến bảy mươi hai thước trở lên, nắm Nguyên Thần tu luyện tới ba thạch có hơn, chỉ có dạng này, mới có thể xem như thiên tài, có được miểu sát đối thủ thực lực."

Bạo Viên: "Sư phụ sinh lực, chỉ sợ cận chiến Vô Địch, liền thuật pháp sư cũng không phải là đối thủ. Liền không biết, đối đầu càng cao hơn một cấp tu sĩ, sư phụ có phải hay không có thể một trận chiến."

Diệp Minh: "Thuật pháp cảnh phía trên, là Pháp Vương cảnh, cận chiến đã vô pháp uy hiếp được Pháp Vương cảnh tu sĩ. Nếu muốn đối kháng Pháp Vương, làm sao cũng muốn là thuật sư mới được, pháp sư có nắm chắc hơn."

Đoàn người tiếp tục đi tới, tựa hồ cái gì cũng không có xảy ra. Lại đi mười dặm, mới tìm đến một nhà tiểu điếm, liền tại cửa hàng bên trong nghỉ ngơi  chờ sáng mai tái xuất phát.

Lại nói đám kia cường đạo bị giết không lâu về sau, liền có một con ngựa vội vã tới, người trên ngựa thấy hiện trường thảm liệt tình cảnh, dọa đến "A nha" một tiếng, sắc mặt kịch biến, hắn lẩm bẩm nói: "Thế mà liền thuật sư đều giết, thực lực của đối phương rốt cuộc mạnh cỡ nào, xem thủ đoạn này, là pháp sư sao?"

Người trên ngựa vẻ mặt thay đổi mấy lần, quay đầu giục ngựa, vội vã rời đi.

Thành bên trong, mỗ tòa viện bên trong, cái kia trước đó gặp mặt Nhị tổng quản người trung niên theo cưỡi ngựa người trong miệng đạt được tin tức, cả kinh mặt trắng như tờ giấy, hắn kêu lên: "Không có khả năng! Đối phương nếu như là pháp sư, há lại sẽ chạy đi mở tiêu cục, chỉ cần quang minh thực lực, hoàng đế liền sẽ cho hắn một cái quan tam phẩm!"

Báo tin người nói: "Tiểu nhân chẳng qua là suy đoán, đối phương nếu không phải pháp sư, lại sao có thể tuỳ tiện chém giết ba mươi mấy người, trong đó bao quát tám vị thần hóa, một vị thuật sư."

Người trung niên lo lắng trâu lấy sợi râu, nói: "Thời gian cấp bách a, xế chiều ngày mai bọn hắn liền có thể chạy tới mục đích, trước hừng đông sáng nhất định phải đem bọn hắn bắt lại."

Hắn suy nghĩ một chút: "Xem ra, chỉ có thể hỏi nhị quản gia muốn người, bằng không tổn thất này ta cũng gánh không nổi."

Lại nói trong tiểu điếm, Diệp Minh vận luyện Nguyên Thần, tu luyện mười bộ cầu về sau, nguyên thần của hắn mười phần mạnh mẽ, đi qua trong khoảng thời gian này ôn dưỡng, đã có đột phá điều kiện. Đi vào thuật pháp cảnh, bước thứ nhất liền là tu thành pháp sư; mà tu thành pháp sư bước thứ nhất, chính là muốn tu luyện một môn bí thuật.

Bí thuật cùng công pháp một dạng, là không bí không truyền ra ngoài, trên đời không biết có bao nhiêu người có trùng kích thuật sư năng lực, nhưng mà liền là khuyết thiếu thích hợp bí thuật, bởi vậy cả một đời đều dừng lại tại Thần Hóa cảnh. Trừ phi bọn hắn đầu nhập một cái nào đó môn phái, hoặc gia nhập một cái nào đó thế lực lớn, mới có cơ hội tu luyện, bằng không mơ tưởng.

May mắn Diệp Minh có Tiêu Dao chân kinh, này Tiêu Dao chân kinh phía trên, bày ra mười hai loại thuật pháp. Hắn nhìn thoáng qua, chọn lựa một loại tên là "Ngũ tuyệt trảm" bí thuật. Này bí thuật, cần Diệp Minh có cực kỳ cao minh khinh công, có được cực thâm hậu chân lực, Nguyên Thần càng phải đủ mạnh mới được, có mấy cái này điều kiện, mới có tư cách tu luyện..