Chương 920: Đấu pháp vương

Chương 920: Đấu pháp vương

Sở dĩ lựa chọn Ngũ Tuyệt trảm, là bởi vì Diệp Minh cảm thấy này bí thuật cùng hắn võ kỹ là một cái đường đi, hắn học thuận tay. Quả nhiên cùng hắn dự liệu một dạng, võ đạo xuất thân hắn, học tập như thế bí thuật đơn giản một lần là xong, không đủ nửa canh giờ liền có thể thuần thục vận dụng, tiếp xuống liền có thể dung hội quán thông.

Ngũ Tuyệt trảm, lúc thi triển, có thể trong nháy mắt phát ra năm đao, mà lại năm đao lại ở khác biệt vị trí, dùng khác biệt góc độ xuất hiện, đao Đao Tuyệt mệnh, là dùng xưng Ngũ Tuyệt trảm. Này Ngũ Tuyệt trảm  có thể nói là trong bí thuật, nhất giống cận thân vật lộn một loại bí thuật. Còn lại mười một loại bí thuật, đồng đều không thuộc về loại này.

Trời còn chưa sáng, Diệp Minh Ngũ Tuyệt trảm đã đại công cáo thành, hắn đang cao hứng, bỗng nhiên trong lòng hơi động. Ngoài trăm dặm, đang có ba đạo nhân ảnh, lăng không bay lượn, tựa hồ đang hướng vị trí của hắn chạy đến. Hắn đứng người lên, nhấc lên Thiên hiểu đao, thả người nhảy ra cửa sổ, sau đó phá không mà đi.

Nguyên thần của hắn lực lượng tương đương cường hãn, bằng chi phi hành trên không trung, cũng không phải việc khó. Bay không bao lâu, đối diện liền đến ba người, hai phương diện đối diện, cách xa nhau ba chừng mười bước dừng lại.

Ba người này, hai tên thuật cảnh thuật sư, một vị pháp cảnh pháp sư, pháp sư kia đứng ở chính giữa, người khoác một kiện màu lam Pháp Thần, cầm trong tay một cây pháp trượng màu đen, hắn tiếp cận Diệp Minh, hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

Diệp Minh nhìn xem hắn, nói: "Ngươi là ai?"

"Tránh ra." Pháp sư không nhịn được nói, "Tướng phủ người làm việc, người nhàn rỗi không muốn quấy nhiễu."

Diệp Minh nghe xong là người của tướng phủ, liền nở nụ cười: "Đừng vội, nếu như ta đoán không lầm, các ngươi muốn tìm người hẳn là ta. Trước đó cái kia mấy chục người, chính là ta giết. Nghĩ không ra, đường đường tướng phủ, thế mà làm giết người cướp của thủ đoạn."

"Là ngươi?" Pháp sư kia đột nhiên giận dữ, chỉ một ngón tay, một cỗ pháp lực trên không trung ấp ủ. Nhưng mà pháp lực của hắn còn đang nổi lên thời điểm, Diệp Minh đột nhiên liền biến mất, sau một khắc đã xuất hiện tại pháp sư bên trái đằng trước, năm bước bên trong.

Năm bước khoảng cách, Diệp Minh có khả năng hoàn mỹ thi triển hắn mới học được bí thuật, Ngũ Tuyệt trảm.

Xoạt

Ngũ Tuyệt trảm trong tay hắn thi triển đi ra, uy lực so sánh thuật sư mạnh mẽ hơn gấp trăm lần, năm sợi đao mang cắt chém hư không, nhanh không thể nói.

Thu đao, vào vỏ, Diệp Minh đứng ở năm bước bên ngoài.

Ba bộ thi thể, rơi xuống từ trên không, mỗi người đều chia làm sáu đoạn, tại chỗ bỏ mình.

Nhìn xem ngã xuống đất thi thể, Diệp Minh nghĩ thầm, nếu không phải tu luyện này bí thuật, hôm nay tất có một trận ác chiến. Bất quá đối phương nếu là tể tướng phủ người, chắc hẳn còn sẽ có đến tiếp sau động tác, một phần vạn lại phái lợi hại hơn Pháp Vương xuất hiện, nên như thế nào đối ứng?

Đối đầu Pháp Vương, trước mắt hắn không có bao nhiêu phần thắng, trừ phi hắn nắm còn lại bí thuật, lại tu luyện mấy loại lợi hại ra tới, hoặc là tiến vào lên tới pháp sư cảnh. Thuật sư cùng Pháp Vương ở giữa, chênh lệch vẫn còn lớn một điểm.

Không bao lâu, trời đã sáng rồi, tể tướng phủ bên kia rõ ràng còn không có chuẩn bị sẵn sàng, không tiếp tục phái nhóm thứ ba sát thủ đến đây. Mà Diệp Minh mấy cái, tự nhiên cũng thuận thuận lợi lợi, nắm hàng hóa đưa đến mục đích. Phụ trách tiếp tiêu, là một người trung niên, hai bên gặp mặt địa điểm, là một cái gọi Lai Phúc trấn tiểu trấn.

Diệp Minh một nhóm chạy tới Lai Phúc trấn, người trung niên mang theo mấy tên tùy tùng, ngay tại đầu trấn chờ lấy. Hai bên còn cách xa nhau mấy trăm bước xa thời điểm, Diệp Minh liền cảm nhận được trên người đối phương mạnh mẽ khí tức, người này tuyệt đối có được pháp thể, trong thân thể giấu giếm pháp tắc trật tự, mạnh mẽ cứng cỏi, khó mà bị thương tổn. Hết sức rõ ràng, người trung niên là một vị Pháp Vương, chẳng lẽ tể tướng phủ muốn ở chỗ này động thủ?

Diệp Minh âm thầm thôi động chân lực, tay phải cầm thật chặt Thiên hiểu đao, đối phương nếu có địch ý, hắn sẽ tiên hạ thủ vi cường. Mặc dù Pháp Vương rất lợi hại, nhưng hắn chưa hẳn liền sẽ thua.

Cuối cùng đến gần, người trung niên biểu lộ mười phần lạnh lùng, con mắt vẫn đang ngó chừng Diệp Minh xem. Đợi đến hai bên gần vừa đủ, trung niên nhân nói: "Chúng ta là tướng phủ người, ở đây tiếp tiêu, đây là chứng từ." Nói xong, lấy ra tướng phủ con dấu, cùng với lúc trước ký kết áp tiêu sách ước.

Diệp Minh nghiệm xem về sau, nói: "Đồ vật đã vận đến, thỉnh kiểm kê."

Người trung niên đơn giản nghiệm tiêu, thản nhiên nói: "Tiêu không có vấn đề  dựa theo ước định, chúng ta phải trả ngươi 12 vạn tử tinh tệ." Nói xong, hắn khoát tay, sau lưng liền đi tới mấy chục người.

Này mấy chục người, mỗi người ôm một cái rương, sau đó chỉnh tề xếp chồng chất tại Diệp Minh trước mặt. Diệp Minh đi lên trước, mở ra một cái rương, bên trong để đó quả nhiên là tử tinh tệ, mỗi cái rương ước chừng một ngàn cân. Cuối cùng, trước mặt hắn thả mười hai con rương, tổng trọng lượng một vạn hai ngàn cân, đúng lúc là 12 vạn tử tinh tệ.

Diệp Minh rất có kiên nhẫn, mỗi cái rương đều khó nhìn, để xác định bên trong đồ vật là tử tinh tệ, sau đó mới khiến cho Diệp Thiếu Bạch bọn hắn dời đến trên xe. Mười hai con rương, phân biệt trang lên xe ngựa, hai bên liền viết qua tay văn thư, này đơn sinh ý coi như kết thúc.

Cuối cùng giao tiếp văn thư thời điểm, người trung niên nhìn xem Diệp Minh, nói: "Lá tiêu đầu tiền kiếm được thật là dễ dàng a, một ngày này công phu, 12 vạn tử tinh tệ liền tới tay."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Kỳ thật không dễ dàng, buổi tối hôm qua liên tục gặp dùng hai rởn cả lông tặc, may mắn thực lực đều không mạnh, bằng không chúng ta đã sớm giao phó."

Người trung niên nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một cái lãnh ý mười phần biểu lộ, nói: "Vậy các ngươi cũng nên cẩn thận, sớm muộn cũng sẽ gặp được lợi hại mao tặc."

Rời đi phúc trấn, xe ngựa đi ra mấy chục dặm địa chi về sau, Diệp Minh sắc mặt trở nên nghiêm túc lên, đối Diệp Thiếu Bạch mấy cái nói: "Ta tới lái xe, các ngươi đi tắt hồi trở lại tiêu cục, tốc độ phải nhanh."

Diệp Nguyên Thủy mấy cái gấp, hắn nói: "Cha, ngươi làm sao bây giờ?"

"Ta không sao." Diệp Minh rất bình tĩnh, "Muốn giết ta, có thể không dễ dàng như vậy."

"Có thể như thế tử tinh tệ làm sao bây giờ?" Diệp Thiếu Bạch hỏi.

Diệp Minh cười nói: "Ta tự có biện pháp, các ngươi không cần hỏi, nhanh lên."

Vài người biết, bọn hắn thực lực còn rất có hạn, lưu lại ngược lại là vướng víu. Thế là, mấy người liền chộp lấy trong núi đường nhỏ, chạy như bay. Mà Diệp Minh, thì dùng dây thừng đem năm chiếc xe ngựa nối liền cùng nhau, không vội không từ đi lên phía trước. Vừa đi, hắn một bên nhường Diêu Tiền thụ đem những này tử tinh tệ đều hấp thu hết.

Này chút tử tinh tệ, tương đương với một tỷ hai hoàng tinh tệ, trong khoảnh khắc liền bị Diêu Tiền thụ cho hấp thu. Sau đó Diêu Tiền thụ bên trên, kết xuất mười hai miếng phù tiền. Này chút phù tiền, phẩm chất cùng trước đó có tăng lên rất nhiều, dù sao lần trước dùng chính là hoàng tinh tệ, lúc này dùng có thể là tử tinh tệ. Một viên tử tinh tệ  có thể hối đoái một vạn miếng hoàng tinh tệ.

Cái thứ nhất phù tiền ra tới, Diệp Minh nếm thử sử dụng, kết quả bên trong chảy ra, đều là vô cùng thuần túy màu tím linh khí, hiệu quả so trực tiếp dùng tử tinh tệ mạnh rất nhiều.

Tất cả chút tử tinh tệ bị tiêu hao hết về sau, hắn lại dọc theo đường tìm tới rất nhiều tảng đá, đựng hòm rỗng bên trong, tiếp tục đánh xe ngựa tiến lên.

Đi ước chừng hơn một trăm dặm, đến một mảnh nhất hoang vắng địa phương, cái gì phải tới rốt cuộc đã tới. Trước đó vị kia Pháp Vương cảnh người trung niên, liền đứng ở phía trước trên đường, phía sau của hắn, là theo hắn hơn mười người tùy tùng.

Diệp Minh ngừng xuống xe ngựa, xa xa nói: "Bằng hữu, chúng ta trước đó không phải đã giao qua tiêu, ngươi tại sao lại tới tìm ta?"

Người trung niên cười lạnh: "Không cần giả ngu, liền tướng phủ tiền ngươi cũng dám kiếm, quả nhiên là chán sống."

Diệp Minh liền vội vàng kêu lên: "Oan uổng a, chúng ta là nghiêm chỉnh người làm ăn, kiếm tiền thiên kinh địa nghĩa."

Người trung niên cười to: "Được rồi, ngươi không muốn giả bộ hồ đồ. Ta hôm nay đến, là lấy tính mạng ngươi."

Diệp Minh đột nhiên liền nhảy dựng lên, đạp không đi vội. Hắn ăn mặc pháp giày, chạy như bay, bay lượn như điện. Hắn động tác này, thấy người trung niên sững sờ, gặp hắn trong nháy mắt đi xa, lại sững sờ một lát liền muốn không nhìn thấy, hắn lập tức vừa sợ vừa giận, thét dài một tiếng, liền mãnh liệt đuổi theo, đồng thời lớn tiếng mệnh lệnh: "Nắm rương chở về đi!"

Bởi vì thực lực hùng hậu, lại có pháp giày tương trợ, Diệp Minh trốn tốc độ chạy thế mà không chậm, thân là Pháp Vương người trung niên dù cho đem hết toàn lực, thế mà đều không đuổi theo kịp, giữa hai người khoảng cách không chỉ không có thu nhỏ, ngược lại tại từ từ kéo dài. Lần này có thể lo lắng Pháp Vương, hắn là Tể tướng bên người bốn đại cao thủ một trong, hôm nay như thế làm việc nhỏ nếu là kết thúc không thành, cũng không có mặt hướng tướng gia giao phó.

Nghĩ đến nơi này, hắn cắn nát đầu lưỡi, bùng cháy pháp máu, thế là pháp lực bão táp, tốc độ lại đề cao hai thành, thẳng tắp hướng Diệp Minh đuổi theo.

Ngay từ đầu, Diệp Minh kỳ thật không có toàn lực chạy trốn, hắn nghĩ tìm một cơ hội đem cái này Pháp Vương xử lý, thế nhưng dưới tình huống bình thường hắn là không có nắm chắc. Như thế chạy, nhưng thật ra là nghĩ kéo sụp đổ đối phương  chờ đối phương mệt bở hơi tai về sau lại xuống sau. Kết quả là, trung niên Pháp Vương tốc độ một gia tăng, tốc độ của hắn cũng đi theo gia tăng, khiến cho hắn vẫn như cũ đuổi không kịp.

Một truy một đuổi, đảo mắt liền hơn một canh giờ, Pháp Vương cũng là người, bùng cháy pháp máu chạy hết tốc lực hơn một canh giờ, máu đều thiêu đến không sai biệt lắm. Trung niên Pháp Vương giận đến giận sôi lên, không đứng ở đằng sau rống to: "Hỗn trướng, dừng lại, ta tha cho ngươi một mạng!"

Diệp Minh kỳ thật cũng hơi mệt chút, bất quá có trăm thước chân lực cùng mười Thạch Nguyên thần đả đáy, hắn tiềm năng vô hạn, mặc dù mệt mỏi vẫn còn có thể kiên trì thời gian rất lâu.

"Có quỷ mới tin ngươi, ngươi một cái Pháp Vương, có ý tốt truy ta một cái thuật sư sao? Các ngươi Pháp Vương đều không biết xấu hổ như vậy sao?" Diệp Minh ở phía trước lớn tiếng nói.

Pháp Vương cả giận nói: "Ta là Tể tướng tọa hạ bốn đại cao thủ một trong, tên là thân thiên nộ, ta cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi dừng lại, ta không giết ngươi, ngược lại sẽ đem ngươi đề cử cho Tể tướng. Tiềm lực của ngươi rất lớn, tư chất rất tốt, Tể tướng luôn luôn ái tài. . ."

"Ta vậy mới không tin ngươi." Diệp Minh trực tiếp phá hỏng đối phương, "Trong lòng ngươi nhất định đang nghĩ, ta như thế có pháp lực, một khi trưởng thành, giết ngươi chẳng lẽ không phải cùng giết như heo?"

Pháp Vương nổi giận, nội tâm của hắn kỳ thật thật là nghĩ như vậy, một khi bị bóc trần, trên mặt liền không nhịn được, quát lên: "Một hồi đuổi kịp ngươi, ta định đưa ngươi rút gân lột da."

"Tới a." Diệp Minh cười to, một bộ có bản lĩnh ngươi đuổi kịp ta.

Lại nửa canh giờ trôi qua, Pháp Vương thân thiên nộ đã kiệt lực, tốc độ so sánh với trước chậm một nửa. Hắn một chậm, Diệp Minh cũng chậm lại, tựa hồ cũng hết sức mệt mỏi dáng vẻ. Cái này lại cho thân thiên nộ dùng hi vọng, vì vậy tiếp tục truy.

Lại nửa canh giờ trôi qua, thân thiên nộ đã rơi xuống từ trên không, liền giống như người bình thường đang chạy. Dĩ nhiên, Diệp Minh tựa hồ so với hắn mệt mỏi hơn, cũng liền giống như người bình thường chạy. Bọn hắn càng chạy càng chậm, đến cuối cùng, thân thiên nộ đã chạy không nổi rồi, chỉ có thể dùng đi. Diệp Minh thế là cũng bắt đầu đi, vừa đi, một bên thở hổn hển, kêu lên: "Tiên sư nó, ngươi xong chưa, không phải muốn giết ta sao?"

Thân thiên nộ đã không còn khí lực nói chuyện, chẳng qua là há mồm thở dốc, sắc mặt tái nhợt, hai chân run lên, bờ môi đều khô nứt. Bất quá đều đuổi tới loại trình độ này, không đem Diệp Minh bắt lại, hắn thực sự không cam tâm..