Chương 921: Tướng phủ

Chương 921: Tướng phủ

Tác giả: Tiểu Yêu về trở về mục lục gia nhập phiếu tên sách đề cử quyển sách

Đề cử đọc: Siêu cấp toàn năng học sinh, hào tế, đô thị mạnh nhất cuồng binh, ta Wechat liền tam giới, quan bậc thang, Thần cấp thấu thị, Thần cấp Long Vệ, tổng giám đốc Daddy sủng thượng thiên

Bút thú các www. X bứcquge. cc, đổi mới nhanh nhất võ đạo độc tôn chương mới nhất!

Diệp Minh kỳ thật một mực tại nhìn trộm quan sát, thân thiên nộ hoàn toàn chính xác đã hết sức mệt mỏi, mười thành lực lượng, liền một thành đều không còn lại, nhưng cũng không đến mức mệt bở hơi tai. Hắn sở dĩ biểu hiện được như vậy không tốt, có phải là vì tê liệt hắn.

Quả nhiên, thân thiên nộ đột nhiên ngồi xuống, từ trong ngực móc ra một cái bình nhỏ, cười lạnh nói: "Đồ hỗn trướng, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn được? Ta bình này bên trong, chứa là Nguyên Thần đan, này Nguyên Thần đan có thể trong nháy mắt  bổ sung tiêu hao hết Nguyên Thần."

Diệp Minh giật mình trong lòng, nói: "Ngươi lừa gạt quỷ, ta nghe nói Nguyên Thần đan rất đắt, ngươi mua được?"

Thân thiên nộ cười to: "Một viên Nguyên Thần đan mặc dù mấy chục vạn tử tinh tệ, vừa vặn làm Pháp Vương, ta vẫn có năng lực mua xuống mấy cái." Nói xong, liền muốn lấy ra một viên, tại chỗ ăn vào.

Diệp Minh đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, một bước ba hoảng đi trở về, trong tay đề mang theo Thiên hiểu vậy. Hoặc là không có khí lực, mũi đao rủ xuống trên mặt đất, phủi đi lấy hướng hắn đến gần.

Thân thiên nộ tựa hồ hù dọa, nói: "Ngươi chuẩn bị đầu hàng sao?"

"Đầu hàng? Ngươi này Nguyên Thần đan hiệu quả, không có khả năng lập tức liền xuất hiện đi? Ta muốn giết ngươi, bằng không, ta liền sẽ bị ngươi giết chết." Diệp Minh hung tợn nói, bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ liền đao đều nâng không nổi tới.

Thân thiên nộ cười lạnh: "Bằng ngươi sao?"

Tới gần, mười bước, năm bước, ba bước, Diệp Minh cố hết sức giơ đao lên, nhưng này đao trên không trung lảo đảo, tựa hồ huy động liên tục múa đều khó khăn.

Thân thiên nộ đột nhiên cười to, trong thân thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ sinh cơ, hắn trong nháy mắt liền khôi phục rất nhiều lực lượng, tối thiểu có như thường lúc một thành thực lực. Hắn nhảy lên một cái, đưa tay cầm lấy Diệp Minh Thiên hiểu đao. Hắn thấy, hiện tại Diệp Minh so với người bình thường còn muốn yếu, giết chết hắn, như là lấy đồ trong túi.

Nhưng mà tay của hắn mới ngả vào một nửa, Thiên hiểu đao đột nhiên hóa thành đầy trời đao mang, tê sắc vô cùng, sắc bén không chịu nổi. Thân thiên nộ thấy hoa mắt, liền thấy tay của mình bị cắt đứt, sau đó trời đất quay cuồng, a, làm sao thấy được chính mình chân rồi?

Thân thiên nộ trong lòng một mảnh hối hận, chính mình ăn trộm gà bất thành, phản còn mất nắm gạo, hắn đang tính tính toán Diệp Minh, Diệp Minh cũng đang tính tính toán hắn. Nguyên lai, Diệp Minh trước kia liền nhìn thấu đối phương, cuối cùng cái kia mấy bước, một mực tại súc tích lực lượng, chuẩn bị thi triển Ngũ Tuyệt trảm.

Quả nhiên, tại tối hậu quan đầu, thân thiên nộ sắp ra tay lúc, hắn cũng ra đao. Một thức bí thuật, hắn đem đối phương chém thành sáu đoạn, chết không nhắm mắt.

Giết chết thân thiên nộ, Diệp Minh ở trên người hắn tìm kiếm, tìm tới cái viên kia cái bình, mở ra xem, bên trong có ba lớn chừng bằng trái long nhãn tử kim sắc đan dược, chẳng lẽ cái này là Nguyên Thần đan?

Hắn cất kỹ bình thuốc, tiếp tục tìm kiếm, lại tại thân thiên nộ trên thân, tìm tới một cái Bách Bảo nang. Loại túi bách bảo này, thiếp thân mang theo, bên trong chỉ để vào ba món đồ, mấy trương ngân phiếu định mức, ba đạo phù, cùng với một bao thuốc bột.

Hắn kiểm tra một hồi, ngân phiếu định mức viết là Tề Vân tiền trang, tổng cộng cất giữ một trăm hai mươi vạn tử tinh tệ ở bên kia  bất kỳ người nào bằng này ngân phiếu định mức, có thể tùy thời lãnh. Hắn nhãn tình sáng lên, một trăm hai mươi vạn Tử Tinh, Pháp Vương thật là có tiền a! Hắn làm sao biết, toàn bộ lục trì đế quốc, cũng là có hơn mười vị Pháp Vương, tự nhiên cái cái rất giàu.

Ba đạo phù, bao quát một đạo Ẩn Thân phù, hai đạo độn phù, chắc hẳn cũng có giá trị không nhỏ. Cuối cùng cái kia bao dược, hắn nghiên cứu một thoáng, hẳn là một loại cường hiệu mê hồn dược, có thể được Pháp Vương trân tàng, chắc hẳn cũng là vô cùng lợi hại thuốc bột.

Lấy đi đồ vật, Diệp Minh liền đem đối phương thi thể thu thập, đào hố chôn kĩ. Mặc dù tể tướng phủ sẽ hoài nghi là hắn giết thân thiên nộ, nhưng hắn là tuyệt đối sẽ không thừa nhận.

Vừa tới lục trì đế quốc không bao lâu, mà đắc tội với tể tướng phủ, Diệp Minh tâm tình rất tồi tệ, cảm thấy phiền toái lớn còn tại đằng sau. Bất quá hắn cũng không thế nào sợ hãi, liền Hán vương đều giết chết, tể tướng phủ có thể có mấy cái Pháp Vương? Mà lại hắn cảm thấy bị động như vậy cũng không phải biện pháp, sau khi trở về, hắn thi toàn quốc lo chủ động xuất kích.

Trở lại tiêu cục, Diệp Thiếu Bạch bọn hắn đều đang nóng nảy chờ đợi, gặp hắn bình an trở về về sau, mới yên lòng. Bọn hắn hỏi đi qua, Diệp Minh từng cái nói, cuối cùng nói: "Tiêu cục mấy ngày nay không muốn tiếp tiêu, tất cả mọi người bế quan tu luyện."

Mọi người tự nhiên không có ý kiến, tiêu cục cứ như vậy tạm thời không tiếp tục kinh doanh. Mà Diệp Minh, thì lấy tay tu luyện càng nhiều bí thuật. Tu luyện bí thuật trước đó, hắn bắt đầu tu luyện đệ thập nhất phó Luyện Thần cầu.

Này đệ thập nhất phó Luyện Thần cầu, là một đạo phù, tên là Thiếu Dương phù. Tiêu Dao chân kinh đã nói, tu luyện này phù, có thể tăng lên cực lớn Nguyên Thần tiềm lực, uy lực. Nhưng mà một khi tu luyện, Diệp Minh mới biết này phù tu luyện có khó khăn dường nào. Hắn vừa vừa nhập định, lực lượng nguyên thần liền hàng loạt tiêu hao, khiến cho hắn mấy lần theo định bên trong tỉnh lại, cái này khiến hắn cảm giác, tựa hồ nguyên thần của mình còn không đủ mạnh đến đi tu luyện này cầu.

"Nguyên thần của ta có thể là nặng đến mười thạch, đều không thể tu luyện sao?" Hắn nhíu mày, nghĩ đến vừa lấy được ba cái Nguyên Thần đan, "Cái đồ chơi này một viên giá trị mấy chục vạn tử tinh tệ, chuyên môn tăng lên lực lượng nguyên thần, không biết có thể hay không giúp ta đột phá?"

Diệp Minh là gặp qua nếm qua, đừng nhìn mấy chục vạn Tử Tinh đồ vật, nhưng hắn thật đúng là không có coi ra gì, lấy tới liền ném vào trong miệng một khỏa, nhai nát ăn. Một dòng nước ấm vào dạ dày, sau đó tiến vào nguyên thần của hắn, khiến cho nguyên thần của hắn, có loại bành trướng cảm giác. Hắn làm sao biết, này Nguyên Thần đan, là Pháp Vương cảnh mới dám dùng linh dược, hiệu quả mười phần bá đạo, nếu không phải pháp thể, tuyệt khó chịu được.

Khả xảo liền xảo tại, hắn đang tu luyện Thiếu Dương phù, đối Nguyên Thần tiêu hao rất nhiều. Thế là, khi bành trướng cảm thụ vừa xuất hiện, hắn liền bắt đầu tu luyện Thiếu Dương phù. Dùng tư chất của hắn ngộ tính, này Thiếu Dương cầu một canh giờ liền luyện thành, mà lúc tu luyện Nguyên Thần tiêu hao, nắm dược lực dùng đến bảy tám phần, còn lại một chút, cũng không đủ tổn thương đến Diệp Minh, ngược lại làm cho hắn được lợi, Nguyên Thần mạnh mẽ không chỉ một lần, do nguyên lai mười thạch, tăng thêm một bước đến hai mươi mốt thạch.

Nguyên Thần giống như này lớn tăng lên, Diệp Minh thuận thế liền lại luyện một môn bí thuật, tên là Ẩn Sát thuật. Này thuật mười phần xảo trá, tu luyện về sau, có thể đem tự thân ẩn giấu một cái hô hấp. Một khi ra tay, là có thể phát động một loại khác bí thuật, đồng thời đem bí thuật uy lực tăng lên gấp đôi. Lúc trước hắn tu luyện Ngũ Tuyệt trảm, liền đem cùng Ngũ Tuyệt trảm dính liền, kể từ đó, Ngũ Tuyệt trảm uy lực tăng gấp bội.

Liên tiếp ba ngày, Diệp Minh đều tại bế quan tu luyện, mà tể tướng phủ người, tựa hồ cũng không có lại tìm hắn để gây sự. Bất quá hắn biết đây chỉ là trước bão táp yên tĩnh, chủ động xuất kích kế hoạch không thể thay đổi.

Ngày thứ tư ban đêm, bí thuật thuần thục về sau, Diệp Minh liền mặc vào y phục dạ hành, chỉ đi một mình tể tướng phủ.

Lục trì đế quốc, chỉ có một vị Tể tướng, quyền nghiêng triều chính, ngoại trừ hoàng đế bên ngoài, liền số hắn quyền lực lớn nhất. Bởi vì đối tể tướng phủ tình huống không hiểu rõ, cho nên hắn mục đích của chuyến này, chính là muốn biết tướng phủ là như thế nào đối đãi chuyện lúc trước kiện, cùng với đến tiếp sau đem như thế nào đối phó hắn.

Có thể khi hắn đi vào tướng phủ trước, cũng cảm giác cả tòa tướng phủ đều bị người dùng thần niệm bao phủ, hắn căn bản là vào không được. Hắn tại bên ngoài đi vòng vo một vòng, cũng không có tìm được cơ hội, cái kia thần niệm vẫn luôn tại. Ngay tại hắn chuẩn bị từ bỏ thời điểm, một con ngựa xe vội vã tới, thân xe rất nặng, tựa hồ lôi kéo đồ vật gì.

Hắn trong lòng hơi động, lập tức thôi động một đạo Ẩn Thân phù, sau đó lặng yên chui vào dưới mã xa. Xe ngựa tiến vào tướng phủ trong nháy mắt, hắn cảm giác có thần niệm khẽ quét mà qua. Cũng may cái kia đạo thân thiên nộ Ẩn Thân phù hiệu quả tương đương chuyện tốt, đối phương không thể phát hiện hắn.

Xe ngựa tiến vào tướng phủ về sau, tốc độ liền chậm lại. Lái xe người có hai cái, mà lại hai người này thực lực cũng không yếu, đều là pháp sư đẳng cấp tồn tại. Tướng phủ rất lớn, xe ngựa lại đi một khắc đồng hồ. Hành tẩu lúc, một tên pháp sư nói: "Lục hoàng tử thế mà một thoáng đưa ra mười lăm khối thượng cổ bí thạch, mà lại đều là thượng đẳng nhất, đổi thành Lam Tinh tệ, nói ít cũng phải ba năm trăm vạn a?"

Một tên khác pháp sư: "Ngươi còn không biết đi, Lục hoàng tử đắc tội Hổ Uy hầu. Hổ Uy hầu tay nắm chúng ta lục trì đế quốc một phần ba binh quyền. Không có ủng hộ của hắn, Lục hoàng tử là không thể nào ngồi lên hoàng đế vị trí. Mà chúng ta tướng gia, lại cùng Hổ Uy hầu giao hảo."

Trước đó pháp sư hỏi: "Lục hoàng tử như thế nào ngu đến mức đắc tội Hổ Uy hầu?"

"Hổ Uy hầu có một đứa con gái, tên là trần đề hương, khi còn bé liền được sắc phong làm đề hương quận chúa. Hôm qua, đề hương quận chúa tới kinh du ngoạn, bởi vì nàng mỹ mạo vô song, kết quả bị đi chơi Lục hoàng tử đụng tới, mở miệng đùa giỡn vài câu. Hai bên đều không biết thân phận của nhau, đề hương quận chúa tùy tùng, liền mở miệng quát tháo, kết quả bị Lục hoàng tử thị vệ giết đi, còn kém chút nắm đề hương quận chúa cho lên."

Pháp sư kia nở nụ cười: "Lục hoàng tử vẫn là như cũ, tốt. Sắc vô cùng, hắn bởi vậy không biết xông ra nhiều ít họa."

Diệp Minh trước đó áp đồ vật bên trong, liền có ba khối cái gì Thái Cổ bí thạch, này Thái Cổ bí thạch rốt cuộc là thứ gì? Hắn thế là nhường Diêu Tiền thụ nhô ra chút sợi rễ, xuyên qua xe ngựa để trần, đâm vào phía trên một cái rương lớn. Trong rương, liền có mười tảng đá, đều có dưa hấu lớn nhỏ, mặt ngoài thô ráp vô cùng, nhìn không ra có cái gì kỳ lạ.

Diêu Tiền thụ sợi rễ có thể là bén nhọn vô cùng, tuỳ tiện liền đâm thấu tảng đá mặt ngoài. Sau một khắc, hắn cảm giác Diêu Tiền thụ chấn động mãnh liệt một thoáng, trở nên hưng phấn vô cùng.

"Ừm, gặp được đồ tốt rồi?" Diệp Minh tinh thần tỉnh táo. Quả nhiên, hắn cảm giác Diêu Tiền thụ đang điên cuồng hấp thu một loại nào đó cực là cao cấp năng lượng, cái này năng lượng cao cấp đến, liền Lam Tinh đều xa không có thể so sánh cùng nhau.

Thời gian qua một lát, Diệp Minh chỉ thấy cái kia Diêu Tiền thụ kết xuất một đạo phù, này phù chất chứa vô hạn sinh cơ, mười phần huyền diệu.

Ngay sau đó, nó lại hiện tại khối thứ hai bí thạch, lại lần nữa hấp thu một loại năng lượng, kết xuất một viên phù tiền. Diêu Tiền thụ động tác quá nhanh, Diệp Minh không kịp ngăn cản, không nhiều biết công phu, mười khối bí trong đá năng lượng đều bị nó hấp thu hết, cũng kết xuất mười viên màu sắc không đồng đều phù tiền. Hơn nữa nhìn đạt được, này mười viên phù tiền đều cực kỳ trân quý, vượt xa hấp thu Lam Tinh kết xuất phù tiền.

Diệp Minh biết vấn đề này làm lớn, thế là nửa đường liền xuống xe ngựa. Hắn đặt chân vị trí, là một phiến hoa viên, mười phần yên tĩnh. Hắn xuyên qua vườn hoa, thấy hai tên thị nữ, bưng đĩa đi tới, còn nói chuyện. Một tên thị nữ nói: "Tướng gia hôm nay làm sao như thế bận rộn, cơm trưa đều không có ăn, đến bây giờ mới điểm một ít thức ăn."

"Ta làm sao biết, tướng gia trăm công nghìn việc, bề bộn cũng như thường." Một tên khác thị nữ nói.

Diệp Minh nghĩ thầm nguyên lai là cho tướng gia đưa ăn, hắn thế là liền lặng lẽ đi theo.

Thị nữ ra tới vườn hoa, lại xuyên qua một đầu hành lang gấp khúc, vòng qua một mặt tường xây làm bình phong ở cổng, đến một tòa phòng khách trước. Trong sảnh đèn đuốc sáng trưng, bên trong truyền ra tiếng nói.

Diệp Minh nắm trước đó thân thiên nộ cái kia bao thuốc bột lấy ra, lấy tay pháp đưa vào trong hộp cơm, hai tên thị nữ hoàn toàn không có phát giác. Mà hắn, thì ẩn náu tại bên ngoài, nghe động tĩnh bên trong..