Chương 922: Quyển da cừu

Chương 922: Quyển da cừu

Trong khách sãnh, một tên hơn năm mươi tuổi nam tử ngồi tại trên ghế bành, chung quanh ngồi một vòng người. Nếu như Diệp Minh là trong triều người, liền sẽ nhận ra, này một vòng người bên trong, có đương triều đại tướng quân, cũng có đương triều nhất phẩm quan lớn, càng có nguyên bản đóng quân biên cương Thân vương. Mà vị này hơn năm mươi tuổi cẩm bào nam tử, chính là đương triều Tể tướng Vương Tế sinh, dưới một người, trên vạn người đại nhân vật.

Vương Tế sinh mở ra hộp cơm, bên trong để đó tám dạng bánh ngọt, có riêng có ăn mặn, vừa làm tốt, mùi thơm nức mũi. Bọn hắn hiển nhiên là thương nghị Bán Thiên, đều có chút đói bụng. Vương Tế vốn liền nắm điểm tâm phân cho đoàn người ăn, một người phân ra như vậy mấy khối, liền nước trà rất nhanh liền ăn sạch.

Dùng qua tối nay, Vương Tế sinh lau lau tay, uống nước thuận thuận, nói: "Đại gia trước đệm một đệm, đằng sau vẫn phải nắm bố trí lặp lại lần nữa, để tránh có cái gì chỗ sơ suất."

Một tên cao lớn uy mãnh người nói: "Tướng gia, Thái Tử bên người, cũng không ít cao thủ, một phần vạn bị hắn chạy trốn, vậy nhưng liền phiền toái."

"Sẽ không." Vương Tế sinh rất có lòng tin, nói, "Thái Tử người bên cạnh, có mấy cái là chúng ta bên này. Chúng ta muốn cân nhắc, liền là sau khi chuyện thành công, hoàng đế bên kia phản ứng. Hoàng đế lớn tuổi, tâm tư không nữa tinh tế tỉ mỉ, đa số thời điểm chỉ yêu hưởng thụ, không thích chính vụ. Chỉ cần chúng ta nắm Thái Tử mưu phản chứng cứ lấy ra, không sợ hoàng đế không tin. Ai, cũng là Thái Tử buộc chúng ta thật chặt, nhất định phải đẩy chúng ta vào chỗ chết, chúng ta nếu là không phản kích, cơ hồ không có đường sống."

Diệp Minh nghe được rõ ràng, trong lòng tự nhủ nguyên lai những người này là tại mưu đồ bí mật đối phó Thái Tử a!

Bên trong người vừa nói vài lời, đều đột nhiên cảm giác choáng đầu hoa mắt, không một lát liền "Thông thông thông" toàn bộ té ngã trên đất, ngủ thật say. Đây là mê hồn dược hiệu quả hiển hiện!

Diệp Minh con ngươi đảo một vòng, thân mèo liền chạy đi vào, thuận tay đóng cửa lại. Bởi vì là mưu đồ bí mật, trong khách sảnh không có có người làm, liền cái thị vệ đều không. Ở đây, đều là quan lại quyền quý, độc bá nhất phương tồn tại. Hắn lần lượt ở trên người sờ, đem một vài vụn vặt đều thu tập, đánh bao, cõng lên người.

Thời gian khẩn cấp, hắn cũng không có thời gian nhìn kỹ, tóm lại đem những này người thứ ở trên thân, vơ vét không còn gì, sau đó nhanh chóng nhanh rời đi. Dĩ nhiên, hắn cũng không có quên cái này Tể tướng là cừu nhân, cho nên thời điểm ra đi, một chưởng đánh nát đầu của hắn. Dù cho này Tể tướng bản thân là Pháp Vương cảnh cường giả, có thể cái kia mê hồn dược vô cùng lợi hại, hắn như là người chết, mặc cho Diệp Minh một chưởng vỗ chết.

Hắn vừa ra tới, liền vọt tường mà đi. Cái kia Nguyên Thần có chút phát giác, nhưng Diệp Minh Ẩn Thân phù hiệu quả vô cùng tốt, cũng chỉ là có cảm ứng mà thôi, cũng không thể xác định Diệp Minh phương vị cùng chạy nhanh phương hướng.

Ra tới tướng phủ, Diệp Minh cân nhắc một lát, liền chạy phủ thái tử đi đến. Cái này Tể tướng muốn đối phó Thái Tử, cái kia Thái Tử liền không phải là kẻ địch.

Phủ thái tử hộ vệ, so với tướng gia chỉ mạnh không yếu, bởi vậy Diệp Minh không có ý định tối xông. Hắn tới đến phủ thái tử môn trước đó, yêu cầu thấy Thái Tử. Giữ cửa thị vệ đánh giá hắn, hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

Diệp Minh cố ý nói: "Ta là tướng phủ người, tướng gia phái ta tới có việc." Nói xong, liền đem theo Vương Tế ruột bên trên thuận tới một viên thủ bài bày ra.

Tể tướng tín vật, không ai dám giả mạo, thị vệ không dám trì hoãn, vội vàng đi thông bẩm. Không một lát, liền có người nắm Diệp Minh mời vào trong phủ. Đi qua hai tiến vào sân nhỏ, hắn bị dẫn vào một gian phòng khách nhỏ. Trong phòng nhỏ, ngồi một tên thanh niên, đứng phía sau hai tên thị vệ. Cái kia hai tên thị vệ, cũng đều là Pháp Vương cảnh tu vi.

"Gặp qua Thái Tử." Diệp Minh chắp tay thi lễ.

Thái Tử gật đầu: "Tể tướng tìm ta chuyện gì?"

Diệp Minh cười nói: "Tại hạ cũng không phải là trong tướng phủ người, này tới là muốn báo cáo Thái Tử một sự kiện."

Hai tên thị vệ lập tức thoáng qua, tả hữu nắm Diệp Minh kẹp ở giữa, chỉ cần hắn có dị động, ngay lập tức sẽ giết chết hắn.

Diệp Minh rất bình tĩnh, nói: "Thái Tử sao không hãy nghe ta nói hết?"

Thanh niên người biểu lộ lạnh lùng, nói: "Giảng."

Diệp Minh thế là liền đem chứng kiến hết thảy, cùng với nghe được một chút đàm lời nói. Cái kia thanh niên nghe xong, vẻ mặt trở nên âm trầm vô cùng, chợt vỗ bàn một cái: "Tốt một bầy chó đồ vật, lại dám hãm hại bản Thái Tử!"

Nói xong, hắn nhìn thẳng Diệp Minh: "Ngươi là như thế nào trà trộn vào tể tướng phủ?"

Diệp Minh: "Này không trọng yếu. Ta còn muốn nói cho Thái Tử sự tình, những người kia đều bị ta mê ngất. Mà lại, ta còn giết Tể tướng. Hiện tại tể tướng phủ hẳn là một mảnh hỗn loạn, Thái Tử nếu muốn phản kích, chính là thời điểm."

Thái Tử đột nhiên đứng lên, đối hai tên thị vệ nói: "Nhan thị vệ, Triệu thị vệ, cầm lên thủ lệnh của ta đi tướng phủ một chuyến, nếu quả thật như thế người nói, những người kia ở bên kia, ngươi liền một tên cũng không để lại, toàn bộ giết."

Hai tên thị vệ nhìn nhau, một người hỏi: "Điện hạ, có thể một phần vạn hoàng đế truy tra ra?"

Thái Tử cười lạnh: "Bọn hắn bất nhân, đừng trách ta bất nghĩa. Liền nói Tể tướng mưu đồ bí mật tạo phản, bị ta phát hiện."

"Vâng." Hai ta không còn lưu lại, lúc này rời đi.

Hai người này vừa đi, Thái Tử nhìn về phía Diệp Minh, hỏi: "Ngươi tại sao phải giúp ta?"

Diệp Minh nói: "Ta cùng Tể tướng có oán, địch nhân của hắn, phải là của ta bằng hữu."

"Ngươi thật giết Vương Tế sinh?" Thái Tử nhịn không được lại hỏi.

Diệp Minh gật đầu: "Hắn hẳn là Pháp Vương, nếu không phải dụng, ta chưa chắc là đối thủ của hắn."

Thái Tử "Ha ha" cười to: "Ngươi giúp bản Thái Tử đại ân, nói đi, ngươi muốn ban thưởng gì?"

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, hắn cũng không muốn cùng cái này Thái Tử đi quá gần, dù sao nơi này không thể so đỏ nhị tinh, chính đàn sự tình, vẫn là không muốn tham dự, hắn cười cười: "Ta cái gì không thiếu, liền là thiếu tiền. Hi vọng Thái Tử kê biên tài sản tể tướng phủ thời điểm, trước hết để cho ta đi vào chạy một vòng."

Thái Tử hừ một tiếng: "Cái kia Vương Tế sinh không biết vơ vét nhiều ít trân bảo, ta nhường ngươi đi vào trước? Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Nếu như thế, xin mời Thái Tử đưa ta một khoản tiền đi."

Thái Tử suy nghĩ một chút, từ phía sau trên bàn sách, cầm lấy một cái hộp gỗ, theo bên trong xuất ra mười cái ngân phiếu định mức, nói: "Đây là phía dưới người hiếu kính ta, mỗi tấm là mười vạn tử tinh tệ. Ta cho ngươi một trăm vạn, cũng tính xứng đáng ngươi."

Diệp Minh từ không khách khí, hắn tiếp nhận ngân phiếu định mức, cười nói: "Đa tạ Thái Tử. Nếu như không có những chuyện khác, tại hạ cáo từ."

"Chậm." Thái Tử nhàn nhạt nói, " chờ thị vệ của ta trở về, ngươi lại đi. Nếu như sự tình đúng như như lời ngươi nói, ta sẽ cho ngươi thêm mười cái ngân phiếu định mức."

Diệp Minh nghĩ thầm chờ một lát liền kiếm một trăm vạn Tử Tinh, tự nhiên nguyện ý chờ.

Trời mau sáng về sau, hai tên thị vệ mới trở về, bọn hắn nhìn qua đều hết sức hưng phấn, bẩm: "Điện hạ, hắn thực sự nói thật, điện hạ kẻ thù chính trị, sáu thành đều tụ ở bên kia, bây giờ đều bị chúng ta giết!"

Thái Tử ngửa mặt lên trời cười to, đưa tay sờ một cái ngân phiếu định mức ném cho Diệp Minh, nói: "Ngươi lập xuống thiên đại công lao, có nguyện ở dưới tay ta làm việc sao?"

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Không biết điện hạ có thể cho dạng gì phái đi?"

Thái Tử suy nghĩ một chút: "Hổ vệ là địa bàn của ta, hiện tại thiếu một cái Chỉ huy phó, ngươi có nguyện ý hay không làm?"

Cái kia hai tên thị vệ lấy làm kinh hãi, một người nói: "Điện hạ, Hổ vệ quyền hành cực lớn, khiến cho hắn một cái không biết nền tảng người, có phải hay không quá. . ."

Thái Tử khoát khoát tay: "Ta tự có cân nhắc."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ làm quan không là chuyện xấu, cười nói: "Cái kia liền đa tạ điện hạ, này Chỉ huy phó, ta làm."

Thái Tử: "Ba ngày sau đó, ngươi đi Hổ vệ báo danh, sẽ có người an bài ngươi. Ngươi có khả năng đi."

Diệp Minh gật đầu, cáo từ rời đi.

Hắn người sau khi đi, tên thị vệ kia mới nói: "Điện hạ vì sao không diệt trừ cái này người?"

Thái Tử thản nhiên nói: "Theo lẽ thường, hoàn toàn chính xác không thể lưu hắn. Bất quá các ngươi không cảm thấy, cái này người là bên trên tại phái cho phúc tinh của ta sao? Hắn vừa xuất hiện, ta tất cả khó khăn đều giải quyết dễ dàng. Không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng mười năm, hoàng đế này vị trí liền là của ta. Mà hắn không có xuất hiện trước đó, ta vẫn còn ăn bữa hôm lo bữa mai, tùy thời bị người hại chết cảnh khổ."

Hai tên thị vệ trầm mặc xuống, không thể phủ nhận, Thái Tử nói là tình hình thực tế.

Thái Tử tiếp tục nói: "Trọng yếu nhất, ta từ trên người người này, cảm nhận được một loại đồ vật, trực giác nói cho ta biết, không phải cùng là địch. Các ngươi yên tâm, hắn dám giết Tể tướng, không đứng ở ta nơi này một bên, còn có thể đứng ở một bên nào? Đại gia lợi ích là nhất trí, hắn không đến mức gây bất lợi cho ta."

Diệp Minh rời đi phủ thái tử, liền quay lại tiêu cục. Chuyến này, hắn thu hoạch có thể nói to lớn, không chỉ cho rơi đài Tể tướng, hơn nữa còn cầm tới hai trăm vạn tử tinh tệ. So sánh trăm vạn tử tinh tệ, hắn kỳ thật càng để ý theo một đám quan lại quyền quý trên thân, vơ vét đến tiểu vật kiện, mặc dù không có nhìn kỹ, có thể trực giác nói cho hắn biết, những vật này đều vô cùng trân quý.

Tất cả mọi thứ, đều đặt ở một bao quần áo bên trong. Này trong bao quần áo, có mười hai cái bình nhỏ, chín bản sách, sáu mươi đạo phù, cùng với mười sáu cái Đại Đại cẩm nang nho nhỏ. Trong bình nhỏ, thả đa số là đan dược, mười hai cái cái bình, mười hai loại đan dược, trong đó liền bao quát một cái bình sáu cái Nguyên Thần đan. Nhìn ra được, ngoài ra đan dược giá trị, hẳn là không tại Nguyên Thần đan phía dưới.

Chín bản sách, ghi lại một chút pháp thuật, bí thuật, đối với cái này Diệp Minh chẳng thà gì để bụng, dù sao hắn không thiếu bí thuật hoặc pháp thuật. Cái kia sáu mươi đạo phù nhìn qua liền có ích nhiều, có công kích loại phù, cũng có đào mệnh dùng phù, phẩm cấp đều so với hắn đã dùng qua Ẩn Thân phù cao cấp hơn, phần lớn là nhị tinh phù, thậm chí còn có mấy món tam tinh phù.

Mười sáu cái lớn nhỏ trong túi gấm sẽ cất giấu cái gì? Diệp Minh đầy cõi lòng mong đợi mở ra cái thứ nhất cẩm nang, bên trong là một tấm tiền trang bằng chứng, Diệp Minh nhìn thoáng qua số lượng, kém chút lên tiếng kinh hô. Ròng rã năm trăm vạn tử tinh tệ!

Hắn vội vàng lại muốn mở ngoài ra cẩm nang, quả nhiên, này chút trong cẩm nang, có mười ba cái đều để đó tiền trang bằng chứng. Này chút bằng chứng cộng lại, cao tới 38 triệu tử tinh tệ ! Bất quá, trong đó ba cái cẩm nang thả không phải bằng chứng, chúng nó phân biệt là một cái kim loại kim viên, một chiếc nhẫn, một tấm da dê quyển.

Hắn nhìn một chút, kim loại viên hẳn là một kiện pháp khí, nhưng còn chưa phát động. Theo kinh nghiệm của hắn, cái đồ chơi này tám phần mười là một cái kiếm hoàn. Mà cái kia chiếc nhẫn làm cho người ta chú ý nhất, hắn một phiên nghiên cứu, ngạc nhiên phát hiện, chiếc nhẫn kia lại có thể là trữ vật giới chỉ. Chỉ bất quá, nó không gian bên trong có hạn, cũng là có thể cất giữ một bao phục đồ vật. Mà lại làm hắn thất vọng là, trong giới chỉ không gian tựa hồ cũng không ổn định, hẳn là không biện pháp thời gian dài tồn bỏ đồ vật.

Cuối cùng liền là cái kia quyển da cừu, mở ra về sau, phía trên là một bộ địa đồ, vẽ đồ vật mười phần đơn giản, mà lại không có đánh dấu chữ viết.

"Tựa hồ là một ngọn núi, dưới núi có một đầu sông." Diệp Minh thì thào nói, " trong núi này có cái gì?".