Chương 923: Kim tống Thái Tử

Chương 923: Kim tống Thái Tử

Cùng hắn dự liệu một dạng, lúc này vơ vét tới đồ vật đáng tiền nhất, không nói những cái khác, chỉ là cái kia mười hai bình thuốc viên, giá trị liền muốn mấy ngàn vạn tử tinh tệ.

Lúc trước mở tiêu cục, là vì kiếm tiền, Diệp Minh hiện tại thu nhập khả quan, vừa mệt tích một chút của cải, cho nên hắn người vừa trở về, liền đem tiêu cục cho đóng. Nguyên lai tiêu cục vị trí, bị đổi thành từng cái tinh khiết chỗ ở, tạm thời dùng làm Thiên Đạo môn sân vận động.

Đương nhiên, còn có một cái việc quan trọng, cái kia chính là nắm tất cả tử tinh tệ đều hối đoái ra tới. Coi là trước đó theo thân thiên nộ trên thân lục soát, hắn có khả năng hối đoái tử tinh tệ, nhiều đến 4120 vạn miếng. Hắn cũng không cho phép chuẩn bị đem này chút tử tinh tệ làm tiền tệ dùng, nhất biện pháp ổn thỏa, liền là trực tiếp nhường Diêu Tiền thụ hấp thu.

Đương nhiên, lập tức đổi ra hơn bốn ngàn vạn Tử Tinh không thực tế, vấn đề này đến từ từ sẽ đến, hắn quyết định một lần chỉ hối đoái một hai trăm vạn miếng.

Mặc kệ tiêu cục, Diệp Minh nhường mọi người an ổn tu luyện, mà chính hắn cũng dùng này hai ngày thời gian, lại tu luyện một môn bí thuật, đại địa chi lá chắn. Này đại địa chi lá chắn, là một loại đem chân lực, Nguyên Thần ngưng tụ thành một mặt khí lá chắn thủ đoạn, có thể chống đỡ cản đến từ sự mạnh mẽ của kẻ địch công kích.

Cuối cùng đã tới ngày thứ ba, Diệp Minh tại bên ngoài hỏi thăm một chút, Tể tướng cùng một bọn xác thực bị Thái Tử tẩy trừ sạch sẽ. Mà hắn cũng đúng hẹn đi tới Hổ vệ báo danh.

Hổ vệ, là Hoàng Gia trong tứ vệ, cường đại nhất một vệ, chuyên ti hoàng tộc an toàn phòng vệ công tác, nhân số chỉ có mười hai ngàn người, nhưng đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ. Hổ vệ ti, ở vào phủ thái tử phía đông, cơ hồ là sát bên.

Diệp Minh đến Hổ vệ ti môn khẩu, nói: "Ta phụng Thái Tử chi mệnh, đến đây nhậm chức."

Giữ cửa là một tên Hổ vệ, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Minh: "Xin chờ một chút." Hắn quay người đi vào, qua nửa khắc đồng hồ mới ra ngoài.

Cái kia Hổ vệ biểu lộ có chút phức tạp, nói: "Chúng ta Chỉ Huy sứ nói, không có bằng không có theo, hắn sẽ không thấy một cái thảo dân, cũng không có nghe Thái Tử nói lên có người tới nhậm chức."

Diệp Minh tâm tư nhất chuyển liền hiểu, cái này Chỉ Huy sứ hẳn là không chào đón hắn. Dù sao người đứng đầu làm tốt tốt, đột nhiên tới một cái người đứng thứ hai, dù ai đều khó chịu. Hắn cũng không giận, lúc này chìm chìm khí, cao giọng nói: "Chỉ Huy sứ, phó chỉ huy sứ Diệp Minh trước đến báo danh!"

Thanh âm này vô cùng vang dội, không chỉ Hổ vệ người đều nghe được, liền lân cận phủ thái tử người, cũng cũng nghe được.

Diệp Minh hô lên động tĩnh lớn như vậy, hổ Vệ chỉ huy làm không thể không lý, bằng không liền là đối Thái Tử bất kính, là kháng mệnh. Không một lát, một tên long hành hổ bộ người trung niên đi ra, người khoác nhuyễn giáp, lưng đeo trường đao, hắn kéo dài nghiêm mặt, mười phần không thoải mái dáng vẻ.

"Người nào náo động?" Hắn cao giọng nói, nhìn hằm hằm Diệp Minh.

Diệp Minh bình tĩnh nói: "Phó chỉ huy sứ Diệp Minh, gặp qua Chỉ Huy sứ."

Người trung niên hừ lạnh một tiếng: "Ngươi chính là Thái Tử nói cái kia Diệp Minh sao?"

Diệp Minh mỉm cười. Đối phương tiếp tục nói: "Đến đây đi."

Đi theo đối mới vừa vào Hổ vệ ti, một cái trong đại sảnh, ngồi mười mấy người, ở giữa là một cái ghế bành, người trung niên sau khi đi vào cũng ngồi xuống. Nhưng mà, nhưng không có Diệp Minh chỗ ngồi, những người này hiển nhiên là tại tổ chức hội nghị.

Diệp Minh cũng không tức giận, liền đứng ở một bên.

Trung niên nhân kia chính là hổ Vệ chỉ huy làm, tên là Vương Hồng kim, hắn lớn tiếng nói: "Các vị huynh đệ, Minh Nhật Thái Tử muốn cùng kim tống đế quốc Thái Tử, tống vũ tiên gặp mặt. Cái kia kim tống đế quốc, chính là tam tinh đế quốc, so với chúng ta lục trì đế quốc cường đại hơn nhiều. Lý do an toàn, các ngươi nhất định phải cầm lên tinh thần, bảo vệ tốt Thái Tử an toàn."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Minh liếc mắt, nói: "Đang ngồi, đều là Hổ vệ huynh đệ, bao quát mười tên Thiên hộ cùng vài vị Thái Tử người hầu cận."

Diệp Minh hướng mọi người chắp tay một cái, nói: "Tại hạ Diệp Minh, phó chỉ huy sứ, gặp qua chư vị."

Tất cả mọi người rất lạnh lùng, dù sao nơi này là Vương Hồng kim địa bàn, không ai nhận biết Diệp Minh.

Vương Hồng kim đạo: "Phó chỉ huy sứ, Minh Nhật Thái Tử muốn gặp kim tống đế quốc Thái Tử, nghênh tiếp sự tình, cứ giao cho ngươi an bài."

Diệp Minh: "Nghe Chỉ Huy sứ phân phó . Bất quá, nhân viên điều động phương diện, còn mời Chỉ Huy sứ an bài."

"Chính ngươi tuyển người chính là, ngươi là phó chỉ huy sứ, có ích người tự do." Đối phương thản nhiên nói.

Diệp Minh sẽ không cảm thấy, vị chỉ huy này làm sẽ hảo tâm giúp hắn, nghênh đón kim tống Thái Tử sự tình, chỉ sợ không đơn giản.

Rất nhanh liền tản sẽ, này chút Thiên hộ, người hầu cận các tự rời đi, bọn hắn xưa nay đều có chức trách của mình. Mà Diệp Minh ngay tại Hổ vệ ti đi vòng vo một vòng, tìm tới một chút liên quan đến quyền lực và trách nhiệm thư tịch. Hắn sau khi xem mới biết được, Hổ vệ phó chỉ huy sứ quyền lực rất lớn, chỉ muốn bất hòa mẫu chỉ điểm mệnh lệnh xung đột lẫn nhau, hắn gần như có khả năng hành sử cùng ngón cái làm không sai biệt lắm quyền lực.

Nghĩ đến nơi này, hắn quyết định đem Bạo Viên mấy người bọn hắn, điều vào Chỉ Huy sứ làm thủ hạ. Người khác khó mà nói, Diệp Thiếu Bạch, Diệp Nguyên Thủy, Bạo Viên, Lăng Thiên Khiếu, Ngạo Thiên Hoa, Lý Thiên Hổ mấy cái, đều đã đi vào Thần Hóa cảnh, hoàn toàn có khả năng đảm nhiệm Hổ vệ công tác. Trừ cái đó ra, còn có hơn mười người đệ tử, cũng đi vào Thần Hóa cảnh, cộng lại có ba mươi mấy người.

Hắn chuẩn bị, trước dùng ba mươi người. Hổ vệ bên trong có người một nhà, hắn cũng tốt làm việc, không đến mức bó tay bó chân.

Thế là, sáng sớm hôm sau, Diệp Minh liền mang theo Diệp Thiếu Bạch đám người đến. Hắn mở ra nhà kho, nhường chính bọn hắn chọn lựa ăn mặc, đao cụ, lệnh bài các loại, cũng đăng ký tạo sách.

Làm Chỉ Huy sứ Vương Hồng kim xuất hiện thời điểm, Diệp Thiếu Bạch này ba mươi người, đã trở thành chính thức Hổ vệ.

Vương Hồng kim nhìn xem đột nhiên thêm ra tới ba mươi người, biểu lộ rất khó coi. Tuy nói phó chỉ huy sứ có quyền lực nhận người, cũng không có đi qua hắn cái này Chỉ Huy sứ đồng ý liền tùy tiện đưa tới mấy chục người, đây là đối với hắn cực lớn không tôn trọng.

Hắn trầm giọng nói: "Phó chỉ huy sứ, nhận người luôn luôn cực kỳ nghiêm ngặt, ngươi tùy tiện liền nhận người, xảy ra vấn đề người nào chịu trách nhiệm?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ta chiêu đều là hiểu rõ người, xảy ra vấn đề, ta gánh liên quan."

Vương Hồng kim tầng tầng hừ một cái: "Hơi khô hệ, ngươi đảm đương không nổi."

Diệp Minh cười cười: "Chỉ Huy sứ, có quan hệ nghênh đón kim tống Thái Tử sự tình, còn mời kỹ càng báo cho."

Vương Hồng kim nắm một cái sổ ném cho hắn, nói: "Con đường, lễ nghi các loại tình huống, đều viết ở phía trên, chính ngươi xem." Nói xong, liền khí hồ hồ rời đi, không biết đi nơi nào.

Diệp Minh tiếp nhận sổ, phía trên có kim tống đế quốc cùng với kim tống Thái Tử giới thiệu sơ lược. Kim tống Thái Tử sẽ ở kinh thành một cái truyền tống dịch trạm xuất hiện, thời gian là sau một canh giờ rưỡi. Kim tống Thái Tử chuyến này, là tự mình hành động, cho nên mang người không nhiều, quan phương cũng sẽ không quy mô tiếp kiến.

Hắn muốn làm, chính là cho kim tống Thái Tử an bài tốt chỗ ở, cũng bảo hộ đối phương an toàn, chiêu đãi tốt đi theo chi đám người.

Diệp Minh cẩn thận xem xong sổ, cảm thấy hẳn không có độ khó, duy nhất không xác định, liền là sẽ có hay không có người đối kim tống Thái Tử an toàn bất lợi. Thế là, mang lên ba mươi người, đi tới truyền tống dịch trạm nghênh đón kim tống Thái Tử.

Đi trên đường, Diệp Thiếu Bạch nói: "Cha, ngươi cái này Chỉ huy phó có thể hay không cho ta thăng quản a? Cho cái thiên hộ trưởng đương đương?"

Diệp Minh lườm hắn một cái: "Cho ngươi thiên hộ trưởng? Ta dưới tay liền ba mươi người, làm sao cho ngươi thiên hộ trưởng?"

Bạo Viên xem thường, nói: "Sư phụ  chờ chúng ta lập công lớn, này cẩu thí Hổ vệ đều lưu không được chúng ta."

Nói không có mấy câu, đã đến truyền tống dịch trạm. Diệp Minh để bọn hắn xếp thành hai nhóm, ngay tại dịch đứng cửa chờ lấy, mà hắn tự mình đứng tại trong cửa lớn sườn.

Đã đến giờ, một khắc đồng hồ, hai phút đồng hồ, nửa canh giờ, một canh giờ, cái kia kim tống Thái Tử một mực chưa từng xuất hiện. Diệp Minh hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ là Vương Hồng kim cố ý lừa gạt mình? Hay hoặc là, cái kia kim tống Thái Tử không tới?

Diệp Minh đang muốn có phải hay không rút lui thời điểm, trong môn phái truyền đến gầm lên giận dữ, một đạo thân ảnh bước nhanh lao ra, hét lớn: "Ta là kim tống Thái Tử, bảo hộ ta!" Mà sau lưng hắn, hai đạo nhân ảnh mau chóng đuổi tới, một người dùng đao, một người sử kiếm, một thân khí tức, hẳn là Pháp Vương đẳng cấp cao thủ.

Không kịp nghĩ nhiều, Diệp Minh chợt lách người, liền xuất hiện tại thân ảnh kia phía sau, Thiên hiểu đao ra khỏi vỏ, trong nháy mắt phong ra bát đao.

"Đinh đinh đinh "

Hai đạo truy sát thân ảnh lui về sau mở, kinh dị nhìn chằm chằm Diệp Minh. Mới vừa trong nháy mắt giao thủ, bọn hắn đều cảm nhận được Diệp Minh mạnh mẽ. Bất quá bọn hắn người mang sứ mệnh, nhìn nhau, lại vừa người nhào tới.

Mà lúc này, Diệp Minh trong tay đã bóp một đạo phù, sau đó hướng phía trước ném đi. Một tia chớp nổ vang, đây là một đạo Lôi phù, uy lực mạnh, đủ để tuỳ tiện đánh giết Pháp Vương. Hai tên sát thủ mặc dù phản ứng kịp thời, nhưng vẫn là bị lôi điện đánh trúng, toàn thân run rẩy, tạm thời đánh mất năng lực phản kháng. Bọn hắn vạn không nghĩ tới, Diệp Minh sẽ vận dụng loại giá này giá trị đắt đỏ Lôi phù.

Ném ra Lôi phù, Diệp Minh liền ra tay rồi, ánh đao lóe lên, đem hai tên đánh mất sức chiến đấu sát thủ chém giết. Thuận tay còn trên người bọn hắn lục soát lục soát, đáng tiếc không có thứ gì đáng tiền.

Thẳng dùng cái này lúc, tên kia bị Diệp Minh cứu nhân tài đi tới, hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, nói: "Đa tạ, ta là kim tống Thái Tử, hoa yên tĩnh."

Diệp Minh: "Gặp qua kim tống Thái Tử, tại hạ lục trì đế quốc hổ Vệ chỉ huy phó làm, Diệp Minh."

"Diệp chỉ huy phó làm, hôm nay thật phải cảm tạ ngươi." Hắn dài thở phào, lộ ra cực độ dáng vẻ mệt mỏi.

Diệp Minh vội vàng đỡ lấy hắn, nói: "Thỉnh Thái Tử nghỉ ngơi trước."

Bên ngoài đã chuẩn bị xong xe ngựa  lên xe ngựa, Diệp Minh cùng đi ngồi chung, hỏi: "Xin hỏi điện hạ, cái kia hai tên sát thủ làm sao lại theo truyền tống trận ra tới?"

Kim tống Thái Tử hoa yên tĩnh cười khổ: "Đừng nói nữa, ta hai tên thị vệ không biết thế nào, tiến vào truyền tống về sau, đột nhiên liền biến thành này hai tên sát thủ. Bọn hắn tại truyền tống quá trình bên trong, liền bắt đầu truy sát ta. Chúng ta bởi vậy tại truyền tống lối đi ngưng lại thời gian rất lâu."

Diệp Minh: "Lại có thể có người ám sát điện hạ, điện hạ biết thân phận của bọn hắn sao?"

Hoa yên tĩnh lắc đầu: "Kẻ muốn giết ta quá nhiều, nhưng lần này bọn hắn bố trí hết sức chu đáo chặt chẽ. Nếu không phải ngươi ra tay, bọn hắn chỉ sợ liền đắc thủ."

Hắn dùng một loại tán thưởng ánh mắt nhìn xem Diệp Minh: "Ngươi rất không tệ, ngươi nếu như có ý, có thể theo ta đi kim tống đế quốc. Chúng ta kim tống đế quốc, là tam tinh đế quốc, so lục trì cường đại hơn nhiều. Ngươi như nguyện ý, ta tối thiểu có thể cho ngươi một cái đế quốc nhất phẩm đái đao thị vệ danh hiệu."

Diệp Minh trong lòng hơi động, hắn tự nhiên nguyện ý đến rộng lớn hơn không gian phát triển, bất quá hắn còn có thật nhiều tử tinh tệ không có lấy ra, không tốt lập tức liền rời đi, thế là nói: "Ta sẽ cân nhắc, đa tạ điện hạ nâng đỡ.".