Chương 925: Thái Tử mời

Chương 925: Thái Tử mời

Diệp Minh nắm Kim Tống Thái Tử, tiếp đến phủ thái tử, mà Thái Tử sớm đã thiết yến chờ. Chờ đến trong phủ, biết được Kim Tống Thái Tử gặp chuyện sự tình, lục trì Thái Tử cực kỳ kinh ngạc, vui mừng Diệp Minh cứu Kim Tống Thái Tử, nếu không, hắn có thể thoát không khỏi liên quan. Nghĩ đến đây, hắn không khỏi nhìn Diệp Minh liếc mắt, tràn đầy vẻ tán thưởng.

Đem người tiếp trở về, còn lại liền không có Diệp Minh chuyện gì, liền dẫn mọi người trở lại Hổ vệ. Hắn một tại không thiếu tiền, áo cơm vô ưu, cho nên rảnh rỗi thời điểm luôn là tại tu luyện. Hắn hiểu được, thượng giới cùng Thái Hư huyễn cảnh không có gì khác biệt, nếu là không nỗ lực tu hành, liền không có cơ hội vươn lên.

Vương Hồng kim tựa hồ không thế nào yêu phản ứng Diệp Minh cùng hắn mang tới những người này, liên tiếp mấy tại đều đem hắn phơi ở nơi đó, không cho hắn việc để hoạt động, cũng không cùng hắn trao đổi. Diệp Minh lười nhác tươi mát, hắn muốn kỳ thật liền là một cái thân phận, đến mức lập không lập công, có làm hay không sống, hắn thật đúng là không coi là việc to tát. Là dùng, liên tiếp bốn năm ngày, hắn đều tại Hổ vệ tu luyện.

Tại trong lúc này, hắn tu luyện thứ mười hai phó Luyện Thần cầu, mặt trời phù. Mặt trời kia phù tu luyện, so sánh với Thiếu Dương phù lại khó khăn một tầng. Cũng may hắn tư chất vô cùng tốt, tăng thêm lại nuốt hai cái Nguyên Thần đan, cho nên cùng lần trước một dạng, hữu kinh vô hiểm đem này cầu luyện thành.

Luyện thành mặt trời phù về sau, hắn liền phát giác, Nguyên Thần thực lực, thế mà lại tăng lên gần gấp đôi, đạt đến bốn mươi thạch. Điều này làm hắn mười phần giật mình, chẳng lẽ còn lại này chút Luyện Thần cầu, mỗi tu luyện một bộ, Nguyên Thần liền tăng lên gấp đôi? Hắn là biết đến, này Nguyên Thần càng mạnh, đến giai đoạn tiếp theo pháp sư cảnh, có thể thi triển uy lực pháp thuật liền càng mạnh, thậm chí trở thành Pháp Vương về sau, pháp thể liền càng có uy năng.

Diệp Minh vừa tu hành xong không có nửa ngày, lục trì Thái Tử liền sai người gọi đến, nói là Kim Tống Thái Tử muốn đi, chuyến này do Diệp Minh cùng đi. Diệp Minh nguyên lai tưởng rằng, hắn chẳng qua là đưa đến truyền tống trận liền xong việc, nào biết đến mới biết, lục trì Thái Tử mệnh hắn đi tới Kim Tống đế quốc, mãi cho đến nắm Kim Tống Thái Tử đưa đến hắn trong phủ mới tính hoàn thành nhiệm vụ.

"Diệp thị vệ, làm phiền." Cái kia Kim Tống Thái Tử mười phần khách khí, dù sao mệnh của hắn trước đây không lâu, liền là Diệp Minh cứu.

"Thái Tử khách khí, là thuộc hạ chỗ chức trách." Diệp Minh nói. Kỳ thật hắn cảm nhận được, chung quanh Vương Hồng kim mấy cái, trong mắt tràn đầy ghen ghét. Mặc dù đều là Thái Tử, có thể là lục trì Thái Tử quyền lực, không có cách nào cùng người ta Kim Tống Thái Tử so sánh. Dù sao một cái là không vào Tinh cấp đế quốc, một cái lại là nghiêm chỉnh nhị tinh đế quốc.

Hộ tống đội ngũ, vẫn là Diệp Minh đám người này. Thừa lên xe ngựa, Diệp Minh cũng cùng đi ngồi ở bên trong.

Kim Tống Thái Tử mỉm cười, nói: "Diệp thị vệ, ngươi có biết ta tại sao lại muốn tới lục trì đế quốc sao?"

Diệp Minh: "Tại hạ không biết."

Kim Tống Thái Tử: "Đoạn thời gian trước, ta người tại một khỏa tinh cầu bên trên phát hiện hàng loạt Tử Tinh khoáng. Mà cái tinh cầu kia, kỳ thật không thuộc về đế quốc chúng ta, mà thuộc về lục trì đế quốc."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, tiếp tục nghe, không nói chuyện.

Hắn tiếp tục nói: "Phỏng đoán cẩn thận, cái kia Tử Tinh khoáng có thể khai thác ba mươi năm, hằng năm khai thác Tử Tinh giá trị nói ít cũng có ba trăm triệu tử tinh tệ."

Diệp Minh kém chút nhảy dựng lên, một năm vài ức tử tinh tệ?

Kim Tống Thái Tử nhìn xem phản ứng của hắn, nói: "Ta cùng lục trì Thái Tử thương lượng một chút, cái này mỏ ba chúng ta Thất Phân thành, ta thất, hắn ba. Nhưng ta có một cái điều kiện, về sau, ngươi chính là của ta người."

Diệp Minh biết việc này định ra về sau, chỉ sợ không có cách nào cải biến, hắn liền đem chính mình sự tình nói ra, nói: "Thuộc hạ còn có mấy ngàn vạn tử tinh tệ không có nói ra, bây giờ rời đi chỉ sợ không thích hợp."

"Không có gì không thích hợp, chuyện này ta giúp ngươi xử lý, ta sẽ kém người đem bọn nó đổi thành ta Kim Tống đế quốc tiền giấy, cam đoan có thể tại bất luận cái gì một nhà tiền trang hối đoái." Kim Tống Thái Tử nói, nội tâm của hắn bên trong càng ngạc nhiên hơn. Người này lại có mấy ngàn vạn tử tinh tệ, hắn là thế nào kiếm được?

Diệp Minh: "Đa tạ Thái Tử."

Kim Tống Thái Tử: "Sau khi trở về, ta trước an bài cho ngươi một cái chức vị  chờ ngươi đem người nhà dàn xếp lại, Tử Tinh khoáng sự tình, cứ giao cho ngươi xử lý."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Thái Tử vì cái gì tuyển ta?"

Kim Tống Thái Tử: "Ngươi cùng lục trì Thái Tử quen biết, lại là người của ta. Này mỏ dù sao cũng là hai nhà mở, ngươi cư bên trong, hai bên đều có thể tiếp nhận. Đúng, này Tử Tinh khoáng một thành thu nhập về ngươi . Bất quá, khai thác mỏ đầu nhập, phải do ngươi ra."

Diệp Minh nhãn tình sáng lên, không tính đầu nhập lời, một thành thu nhập, hằng năm tối thiểu ba ngàn vạn tử tinh tệ! Nhưng lập tức hắn lại cảm thấy, sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy, liền cẩn thận hỏi: "Thái Tử, ở bên kia khai thác mỏ, có phải hay không có phiền toái gì?"

Kim Tống Thái Tử cười khan một tiếng: "Đương nhiên là có phiền toái, nếu như không có phiền toái, ta sẽ đưa ngươi một thành tiền lời? Trên viên tinh cầu kia không có sinh mệnh, lại thường xuyên bị đạo tặc vào xem, thậm chí một lần trở thành đạo tặc hang ổ."

Diệp Minh vẻ mặt khó xem, cái này khó trách, Tử Tinh khai thác ra tới, chỉ sợ còn không có chở đi, liền bị bọn đạo tặc cướp bóc hết sạch.

Kim Tống Thái Tử: "Ngươi cũng không cần quá lo lắng, ta lại phái cho ngươi mấy người cùng vũ khí, phòng thủ là đầy đủ dùng. Ta sẽ còn tại tinh cầu kia bên trên, kiến tạo một cái truyền tống trận, vận chuyển cũng không còn là vấn đề. Ngươi nên lo lắng kỳ thật không phải cường công, mà là đạo tặc đột nhiên tập kích."

Chờ đến truyền tống trận, Diệp Minh nhường Diệp Thiếu Bạch đám người, trước tiên ở lục trì đế quốc  chờ hắn ở bên kia an bài thỏa đáng về sau, đón thêm mọi người đi qua. Về sau, hắn liền cùng Kim Tống Thái Tử, cùng một chỗ tiến vào truyền tống trận, đi tới Kim Tống đế quốc

Qua ước chừng một khắc đồng hồ, hai người xuất hiện ở một toà khác truyền tống dịch trạm. Ra tới dịch trạm, Diệp Minh liền khách khí mặt đã đứng đầy thị vệ. Kim Tống Thái Tử vừa ra tới, đem hắn tầng tầng bảo vệ. Hắn có thể cảm giác ra, những thị vệ này yếu nhất cũng là Thần Hóa cảnh, trong đó thậm chí có mười người là Pháp Vương cảnh. Phải biết, lục trì đế quốc Pháp Vương, hết thảy mới mười mấy người, chênh lệch của song phương một thoáng liền hiển hiện ra.

Kim Tống Thái Tử mệnh lệnh hồi phủ, Diệp Minh lần này cùng bọn thị vệ một dạng, đi theo sau. Vừa đi, cái kia Kim Tống Thái Tử nói: "Ngưu Kim, đây là mới tới Diệp Minh, ngươi cho an bài một cái chức vụ."

Cái kia Ngưu Kim là thị vệ đầu lĩnh, nói: "Điện hạ, nguyên bản còn có cái nhất phẩm đái đao thị vệ thiếu . Bất quá, đầu mấy ngày bị Tam hoàng tử lấy được."

Thái Tử cười lạnh: "Lão tam bên người có thể có người nào mới? Dám dùng nhất phẩm đái đao thị vệ thiếu? Ngươi lên tiếng kêu gọi, ngày mai chúng ta lôi đài đoạt quan."

Ngưu Kim cười cười: "Vâng." Sau đó nhìn Diệp Minh liếc mắt, một bộ xem kịch vui biểu lộ.

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Xin hỏi Ngưu đại nhân, cái gì là lôi đài đoạt quan?"

Ngưu Kim nói: "Tại chúng ta Kim Tống đế quốc, thường xuyên mấy cái thế lực chung nhau tranh đoạt một cái chức quan, đại gia không ai nhường ai. Sau này liền dứt khoát lập xuống quy củ, nhường người của song phương trên lôi đài phân cao thấp, người nào thắng, người nào liền có tư cách cầm tới chức quan."

Diệp Minh không còn gì để nói, này Kim Tống đế quốc cũng quá hỗn loạn, chức quan đều dùng cướp sao?

Chờ đến phủ thái tử, Ngưu Kim cho Diệp Minh an bài chỗ ở. Mà Diệp Minh muốn làm chuyện thứ nhất, liền là đem tiền thôn trang ngân phiếu định mức giao cho Thái Tử, khiến cho hắn đổi thành Kim Tống đế quốc ngân phiếu định mức.

Diệp Minh tự nhiên là không ngồi yên, hắn có thể ở tại phủ thái tử, có thể người nhà cùng đệ tử lại không được. Thế là, hắn kêu lên Ngưu Kim, bắt đầu trong kinh thành, chọn lựa thích hợp tòa nhà. Kim Tống tòa nhà, có thể so sánh lục trì quý nhiều, hơi lớn một điểm, liền đáng giá bên trên ngàn vạn hoàng tinh tệ.

Cuối cùng, Diệp Minh có thành đông mua xuống một tòa Viên Lâm, diện tích của nó so với bình thường trạch viện lớn gấp trăm lần, dĩ nhiên giá cả cũng cao, đạt đến năm mươi sáu vạn tử tinh tệ. Cũng may Diệp Minh không thiếu tiền, tại chỗ liền đem tiền thanh toán, cầm khế đất, khế nhà. Thân là Thái Tử người bên cạnh, ở kinh thành không ai dám hố hắn, bởi vậy ngược lại không dám trong cái này là giả, giao dịch tiến hành mười phần thuận lợi.

Diệp Minh tùy tiện liền tiêu hết mấy chục vạn, cái kia Ngưu Kim nhìn đến trợn cả mắt lên, nói: "Huynh đệ, ngươi đến cùng có bao nhiêu tiền a, đây chính là mấy chục vạn tử tinh tệ a, ngươi nói thế nào hoa liền xài?"

Diệp Minh cười cười: "Tiền không phải dùng để tiêu xài sao? Ngưu Huynh, đêm nay kêu lên các huynh đệ, ta mời khách."

Trâu kim nhãn tình sáng lên, "Hắc hắc" cười nói: "Ta đây liền không khách khí, ban đêm liền đi xuân hoa viện!"

Nghe xong tên, Diệp Minh liền biết là nơi bướm hoa, hơn nữa nhìn Ngưu Kim cười như thế không có hảo ý, tiêu phí chắc hẳn cũng là cực cao. Bất quá hắn không quan tâm, cao năng cao đi đến nơi nào, tổng không thể so với hắn mua bộ này Viên Lâm quý.

Có thể tại Thái Tử bên người nói chuyện, có địa vị thị vệ, cũng là bảy tám vị, coi là Ngưu Kim cùng Diệp Minh, tổng cộng chín người. Những người còn lại nghe Ngưu Kim nói, Diệp Minh dám ở xuân hoa viện mời khách, đều mừng như điên, bọn hắn dùng thời gian nhanh nhất chuẩn bị kỹ càng, đều một bộ khát khao vô cùng dáng vẻ.

Đi đến xuân hoa viện cổng, Diệp Minh không nhìn thấy trong ấn tượng câu lan viện bộ dáng, bọn nó trước thế mà mười phần quạnh quẽ, chỉ tình cờ có người ra vào. Mà lại ra vào người, tựa hồ cũng rất có địa vị thân phận, khí tràng đều không kém.

Diệp Minh trong lòng máy động, vô ý thức cảm giác địa phương quỷ quái này, nhất định đặc biệt đốt tiền.

Mấy người tiến vào phòng khách, một tên cô gái xinh đẹp đi lên trước, cười nói: "Ngưu đại nhân, ngài có thể là rất lâu không có tới."

Ngưu Kim "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Lúc này tới điểm kích thích." Sau đó vẫy tay, liền có người đưa bên trên một cái sổ.

Diệp Minh không hiểu ra sao, muốn sổ làm gì?

Ngưu Kim tốc độ cao lật vài tờ, sau đó giao cho Diệp Minh, nói: "Lão đệ, hôm nay chơi cái này như thế nào?"

Diệp Minh xem xét, phía trên phó lấy tranh minh hoạ, hình ảnh kia hoàn toàn chính xác tương đương kích thích, chẳng qua là khẩu vị nặng nề một chút, hắn cười khổ một tiếng: "Các ngươi tùy ý, ta vẫn là thôi đi, ta chỉ muốn cùng mỹ nhân tâm sự."

Ngưu Kim bọn hắn cùng một chỗ lộ ra khinh bỉ biểu lộ, cả đám đều chọn lấy một cái tương đương trọng khẩu vị danh mục. Mà Diệp Minh, vẫn biểu thị uống trà nói chuyện phiếm. Chê cười, nữ nhân bên cạnh hắn, tùy tiện xuất ra một cái, đều miểu sát nơi đây mỹ nhân. Cần gì phải bỏ gần tìm xa?

Vừa lên đến, tự nhiên là muốn uống rượu, mấy chục giai lệ hoá trang lên sân khấu, những nữ nhân này cầm kỳ thư họa, cũng là mọi thứ tinh thông, mê đến Ngưu Kim mấy cái thần hồn. Điên đảo. Diệp Minh đảo còn tốt, một mực mỉm cười, nghe đàn thưởng vẽ.

Uống rượu đến một nửa, đám này gia súc liền cầm giữ không được, dồn dập kéo ba năm mỹ nhân, đến đằng sau vui sướng đi. Lớn như vậy phòng khách liền an tĩnh lại, Diệp Minh lắc đầu, đuổi đi bồi rượu nữ tử, tự uống uống một mình.

Vừa uống hai khẩu, liền nghe sát vách truyền đến duyên dáng từ khúc, có người đang khảy đàn, thanh âm bên trong có thoát trần chi ý, này tại nơi bướm hoa, cực kỳ hiếm thấy. Hắn thấy bên cạnh trên kệ, để đó một cây cây sáo, liền lấy tới dùng rượu xoa xoa, liền tấu một khúc.

Tiếng địch của hắn cùng một chỗ, trống trải xa xăm thanh âm lượn quanh lương không dứt, tuyệt không thể tả..