Chương 925: Mỹ nhân Tuyết Mật

Chương 925: Mỹ nhân Tuyết Mật

Cái kia tiếng đàn có chút dừng lại, tựa hồ đánh đàn người cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng lập tức, tiếng đàn cùng tiếng sáo tương hòa, uyển chuyển du dương.

Một khúc kết thúc, Diệp Minh một thiếu nữ đẩy cửa vào, hắn uyển chuyển cúi đầu: "Tiên sinh, tiểu thư nhà ta cho mời."

Diệp Minh mỉm cười, cũng không đứng dậy, nói: "Trở về nói cho tiểu thư nhà ngươi, ta không muốn cùng nàng gặp nhau."

Thiếu nữ sững sờ, giận đến nâng lên cái má, hỏi: "Ngươi có biết tiểu thư nhà ta là ai chăng?"

Diệp Minh than nhẹ một tiếng: "Chẳng cần biết nàng là ai, ta đều không muốn gặp nàng."

Thiếu nữ cả giận nói: "Vì cái gì, ngươi là xem thường tiểu thư nhà ta, cảm thấy nàng ở tại xuân hoa viện sao?"

"Cùng này không quan hệ." Diệp Minh cười cười, "Ngươi trở về nói cho tiểu thư nhà ngươi, nàng tự rõ ràng."

Thiếu nữ hầm hừ đi, Diệp Minh vẫn như cũ là tự uống uống một mình. Nhưng mà, hắn một chén rượu không uống xong, một tên bạch y nữ tử đi đến, dung mạo cực đẹp. Bất quá Diệp Minh chưa nhìn nàng liếc mắt, mà là nhìn chằm chằm vào chén rượu.

Nữ tử tại hắn đối diện ngồi xuống, hỏi: "Vì sao không muốn thấy ta? Nghe Quân cây sáo, ta đã biết Quân làm người. Mà Quân, nhất định cũng biết ta chi làm người."

Diệp Minh ngẩng đầu, hắn thưởng thức nữ nhân tuyệt mỹ dung mạo, hỏi: "Chính là bởi vì ta hiểu ngươi, cho nên mới không muốn gặp ngươi. Con người của ta, quá dễ dàng luyến cựu, mà ngươi tựa như cái kia rừng núi bên trong Hồ Điệp, nhìn như mỹ lệ, kì thực hướng tới tự do. Ngươi sẽ không lưu ở bên cạnh ta, ta cũng lưu không được ngươi. Cùng hắn trong tương lai thương biệt ly, chẳng thà không quen biết."

Nữ tử hé miệng cười khẽ, cười âm êm tai, nói: "Thế gian lại có ngươi như vậy cảm hoài nam tử, nhưng người trên thế gian, nguyên liền là chịu khổ, không bằng tận hưởng lạc thú trước mắt. Dù cho ngày mai núi đao biển lửa, nhận hết đau khổ, có thể ta hôm nay còn muốn đem rượu ngôn hoan, không phụ ngày tốt."

Diệp Minh sững sờ, gật gật đầu: "Cô nương nói có lý, tại hạ Diệp Minh, còn không có thỉnh giáo cô nương phương danh."

"Tuyết Mật." Nữ tử nhìn xem Diệp Minh, "Tiên sinh có thể lại tấu một khúc?"

Diệp Minh khoát tay: "Không có hào hứng, giờ phút này ta chỉ muốn nhìn ngươi khiêu vũ."

Tuyết Mật nhẹ nhàng cười một tiếng: "Tiên sinh như thế nào biết ta sẽ múa?"

"Ngươi vòng eo duyên dáng, nếu không hiểu múa, chẳng lẽ không phải lãng phí?" Diệp Minh nở nụ cười.

Tuyết Mật nhẹ nhàng bay lên, uyển chuyển nhảy múa, dáng người vẻ đẹp, động tác chi phiêu dật, Diệp Minh nhìn đến rất đỗi tán thưởng. Nhưng mà, Tuyết Mật vừa nhảy múa, liền có một gã sai vặt vội vàng đẩy cửa ra, kêu lên: "Cô nương, ít Hầu gia tới."

Tuyết Mật động tác không chỉ, thậm chí không để ý tới vậy đến gã sai vặt. Diệp Minh có chút nổi nóng, hắn không có tán thưởng xong đâu, tên chó chết này chạy tới yêu uống gì? Hắn vung tay lên, một đạo kình phong bài đánh ra động, người kia liền như gió tranh một dạng bay mất.

Tuyết Mật khẽ múa kết thúc, Diệp Minh vỗ tay khen: "Múa tốt, người đẹp, tuyệt không thể tả."

Ầm

Cửa bị người đá văng ra, một tên thiếu niên xông vào, tầm mắt quét qua, rơi vào Tuyết Mật trên thân, kêu lên: "Tuyết Mật cô nương, là tiểu tử này chiếm đoạt ngươi sao? Ngươi đừng sợ, ta để giáo huấn hắn!"

Thiếu niên này tu vi không yếu, hẳn là thuật sư đẳng cấp, nhảy dựng lên liền chụp về phía Diệp Minh. Hắn ra tay thời điểm, song chưởng bên trên, có một tầng khói đen, hẳn là một loại bí thuật.

Diệp Minh làm sao khiến cho hắn cận thân, mới mặc kệ đối phương là thân phận gì, một cước bay lên, ở giữa bụng đối phương. Chỉ nghe một tiếng hét thảm, thiếu niên cũng bay ra ngoài, so tiến đến tốc độ nhanh hơn.

Tuyết Mật lấy làm kinh hãi, vội nói: "Tiên sinh, cái này người là trấn bắc hầu kim băng con trai, tên là kim vôn am-pe, người xưng ít Hầu gia."

Diệp Minh: "Vậy thì thế nào?"

Động tĩnh bên này, cuối cùng kinh động đến Ngưu Kim bọn hắn, một đám người vội vàng chạy đến, thấy bị đánh bay kim vôn am-pe, vài người vẻ mặt cũng thay đổi. Cái kia Ngưu Kim bước nhanh về phía trước, thấp giọng nói: "Ngươi làm sao liền cái này người đều đánh? Phụ thân hắn trấn bắc hầu có thể là phía bắc thổ hoàng đế, liền hoàng đế đều phải cho ba phần chút tình mọn."

Diệp Minh xem thường, hỏi: "Cái kia trấn bắc hầu cùng Thái Tử tỉ như gì?"

Ngưu Kim nói: "Tự nhiên kém xa Thái Tử, có thể là. . ."

Diệp Minh khoát tay chặn lại: "Không có gì lớn, các ngươi tiếp tục vui sướng, nơi này có ta."

Ngưu Kim thế nào còn có tâm tư, liền vội vàng đi tới, nắm đau đến thật kêu to kim vôn am-pe đỡ dậy, cười bồi nói: "Ít Hầu gia, ngài sao lại tới đây?"

Kim vôn am-pe hung tợn trừng mắt Diệp Minh, hỏi: "Ngươi không phải Thái Tử người bên cạnh sao? Người này là ai?"

Ngưu Kim cười nói: "Hắn gọi Diệp Minh, Thái Tử thị vệ bên người, nhất phẩm thị vệ."

Nhất phẩm thị vệ mặc dù không có bao nhiêu thực quyền, có thể là chức quan ở nơi đó bày biện, gặp nhất phẩm quan lớn cũng không phải làm lễ. Kim vôn am-pe nghe xong, ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới đối phương vẫn là nhất phẩm đái đao thị vệ. Hắn là biết, này nhất phẩm đái đao thị vệ, không phải phục thị hoàng đế liền là phục thị Thái Tử, tuy không thực quyền, đều là Hoàng Gia thân cận người, đắc tội cũng không dễ.

Chẳng qua là, khẩu khí này hắn dù như thế nào cũng nuốt không trôi, hắn cười lạnh một tiếng, giãy dụa lấy đứng lên, hỏi: "Nhất phẩm đái đao thị vệ là có thể tùy ý ẩu đả quân hầu con trai sao?"

Cái này mũ khấu trừ đến có chút lớn, Diệp Minh đứng lên, không biết làm sao lại đến kim vôn am-pe bên người, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi nói ta vừa rồi đánh ngươi rồi?"

Kim vôn am-pe tóc gáy đều dựng lên, thanh âm phát run, hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Minh tầm mắt băng lãnh, nói: "Ta mới vừa nghe ngươi cùng người mưu đồ bí mật, nói muốn ám sát Thái Tử. Đoạn thời gian trước, Thái Tử ra ngoài gặp chuyện, việc này có thể là cùng ngươi có liên quan?"

Kim vôn am-pe dọa đến mặt mũi trắng bệch, ám sát Thái Tử? Đây là cái gì cùng cái gì a, chuyện như vậy hắn không hề nghĩ ngợi qua, chớ nói chi là đi làm. Bất quá hắn cũng hiểu rõ Diệp Minh ý tứ, ngươi nói ta cố ý ẩu đả ngươi, ta không nói ngươi có ý định mưu hại Thái Tử đây. Ngược lại tất cả mọi người có há miệng, liền xem ai ác hơn. Nhưng mà Diệp Minh có thể là nhất phẩm đái đao thị vệ, là Hoàng Gia người, Hoàng Gia là tin hắn, vẫn là tin một cái quân hầu con trai?

Thân là quân hầu, nguyên bản liền chịu Hoàng Gia nghi kỵ, bây giờ lại làm như thế vừa ra, đó không phải là cho lão cha ngột ngạt sao? Này kim vôn am-pe tuyệt đối không ngốc, thậm chí có tí khôn vặt, hắn lập tức liền biết lợi hại, lúc này thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, nói: "Vừa rồi đều là hiểu lầm, hiểu lầm."

Diệp Minh: "Nói như vậy, ta không có ẩu đả ngươi?"

"Không có, tuyệt đối không có." Kim vôn am-pe giờ phút này chỉ có thể đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt, trong lòng hận đến cùng cái gì giống như, có thể trên mặt vẫn phải bồi cười.

"Không có liền tốt." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " nếu như ít Hầu gia không có việc gì, ta nghĩ có khả năng đi, này nơi bướm hoa, không phải ngươi nên tới địa phương."

Ta không thể tới, ngươi cái này đái đao thị vệ liền có thể tới sao?"Kim vôn am-pe trong lòng phúc phỉ, người lại ngoan ngoãn rời đi.

Kim vôn am-pe vừa đi, Ngưu Kim giơ ngón tay cái lên, nói: "Huynh đệ, ngươi có thể thật là có can đảm khí, liền ít Hầu gia cũng dám đỉnh. Bất quá người này tâm nhãn rất nhỏ, có thù tất báo, ngươi về sau cũng nên cẩn thận."

Diệp Minh: "Kia là cái gì quân hầu không phải tại ngoại địa à, hắn thế lực cũng kéo dài đến Kinh Thành sao?"

"Cái kia ngược lại không đến nỗi, bất quá quân hầu tại phương bắc trấn áp Đại Yêu, lao khổ công cao, tại hoàng đế trong lòng là cực có phân lượng người." Ngưu Kim nói, " mà lại, hắn một chút cấp dưới, cũng có ở kinh thành làm quan, nhiều ít đều muốn giữ gìn một thoáng kim vôn am-pe."

Diệp Minh sững sờ: "Trấn áp Đại Yêu? Nơi này có Đại Yêu sao?"

Hắn là biết đến, chỉ có những cái kia thực lực vượt qua Pháp Vương cảnh yêu vật, mới có thể xưng là Đại Yêu. Dùng Diệp Minh thực lực bây giờ, là không có cách nào chống lại Đại Yêu.

"Đương nhiên là có, không chỉ có Đại Yêu, còn có ác ma. Càng là linh khí dư thừa tinh cầu, những yêu ma này liền càng thêm mạnh mẽ. Bất quá ngươi yên tâm  dưới tình huống bình thường, cái kia Đại Yêu là không nguyện ý trêu chọc đế quốc. Dĩ nhiên, đế quốc cũng tuỳ tiện không muốn cùng Đại Yêu lên xung đột. Dù sao giết một chỉ Đại Yêu, trả ra đại giới là tương đương to lớn." Ngưu Kim nói.

Lúc này, mọi người mới thấy Tuyết Mật, dồn dập đều ghen tỵ trừng to mắt, bởi vì Tuyết Mật là tuỳ tiện không tiếp khách. Coi như vừa rồi xông vào ít Hầu gia, cũng chỉ là gặp qua hai mặt mà thôi.

"Tốt ngươi a, mới vừa rồi còn nói chúng ta, ngươi bây giờ không phải là cũng có mỹ nhân làm bạn sao?" Tất cả mọi người giễu cợt Diệp Minh.

Diệp Minh không thèm để ý bọn hắn, hỏi cái kia Tuyết Mật: "Tuyết Mật, nơi này, ngươi có thể là đợi ngán?"

Tuyết Mật gật đầu: "Chưa gặp Quân trước đó, ta cảm thấy nơi này ngược lại so bên ngoài sạch sẽ. Gặp Quân về sau, ta ngược lại thật ra muốn rời đi."

Diệp Minh cười cười, nói: "Ta tương lai muốn thành lập một môn phái, tên Thiên Đạo môn, môn công chính thu đệ tử, ngươi như nguyện ý, liền bái ta làm thầy đi."

Diệp Minh đây cũng không phải là nhìn người khác xinh đẹp, liền muốn thu kỳ vi đồ, trên thực tế, hắn đã sớm nhìn ra, này Tuyết Mật lại có thể là một vị pháp sư, mà lại tư chất là tương đối tốt. Nàng đợi tại đây nơi bướm hoa, tám phần mười là vì tu luyện, hoặc là có không thể cho ai biết mục đích.

"Thiếp có thể hay không mượn một trợ nói chuyện?" Nàng đột nhiên nói.

Diệp Minh gật đầu: "Được."

Lui những người khác, hai người tiến vào một gian an tĩnh phòng, Tuyết Mật nhìn xem Diệp Minh: "Xem ra ngươi nhìn ra, ta đích xác có tu hành. Ta lưu tại nơi này, một bên là vì tu luyện, một bên là vì báo thù."

"Ngươi cừu gia là ai?" Diệp Minh hỏi.

"Chính là cái kia trấn bắc hầu." Tuyết Mật một mặt hận ý, "Cả nhà của ta già trẻ, một trăm lẻ ba nhân khẩu, chết hết tại kẻ này tay."

"Nói như vậy, ngươi muốn thông qua tiếp cận cái kia ít Hầu gia, mà tiếp cận trấn bắc hầu?" Diệp Minh hiểu được.

"Vâng." Tuyết Mật thừa nhận.

Diệp Minh hỏi: "Cái kia trấn bắc hầu tu vi gì?"

"Thần Quân tu vi." Tuyết Mật nói, " ta sinh thời, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của hắn."

Thần Quân sao? Diệp Minh biết, Pháp Vương phía trên xưng thần người, Thần nhân phía trên mới là Thần Quân. Có thể nói, Thần Quân là tương đương đáng sợ tồn tại, hẳn là nhị tinh đế quốc tu vi cao nhất nhân vật.

Diệp Minh: "Thần Quân cũng chẳng có gì ghê gớm, ta đáp ứng ngươi, trong vòng mười năm, ngươi liền có thể báo thù. Coi như ngươi làm không được, ta cũng sẽ giúp ngươi diệt trừ trấn bắc hầu."

Tuyết Mật mừng rỡ, nói: "Ta nguyện ý bái tiên sinh vi sư!"

Diệp Minh nói: "Đi thôi."

Tuyết Mật lại có chút xấu hổ, nói: "Tiên sinh, ta chuộc thân phí tổn khá cao, trên người ta không đủ tiền, chỉ sợ còn phải đợi một thời gian."

Diệp Minh: "Cần bao nhiêu?"

Tuyết Mật: "Chính ta có một ngàn Tử Tinh, còn kém năm trăm."

Diệp Minh nở nụ cười: "Một ngàn năm trăm Tử Tinh mà thôi, ta chẳng lẽ trả không nổi?"

Thế là, Diệp Minh thời điểm ra đi, mang tới Tuyết Mật. Hắn thu Tuyết Mật có hai cái dụng ý, một cái Tuyết Mật tư chất cùng thực lực cũng không tệ. Hai là, hắn ở cái địa phương này không có gì người quen, cần một cái dân bản xứ giúp hắn làm việc. Tỉ như mua phòng ốc, trông giữ vật phẩm cái gì, trước mắt liền cần phải.

Mang đi Tuyết Mật về sau, hai người liền trở về trước đó chọn tốt Viên Lâm. Này Viên Lâm còn không có nô bộc, những việc này, vừa vặn giao cho Tuyết Mật đi làm..