Chương 926: Ngũ Hành độn thuật

Chương 926: Ngũ Hành độn thuật

Hôm nay là lôi đài đoạt quan tháng ngày, Diệp Minh một đã sớm tới. Kim Tống Thái Tử rõ ràng cũng tương đối coi trọng việc này, Diệp Minh vừa đến, liền bị hắn gọi vào trước mặt, nói: "Diệp Minh, Tam hoàng tử đề cử người, là một tên pháp sư, nghe nói thực lực không yếu, ngươi có nắm bắt thắng hắn sao?"

Diệp Minh nói: "Thái Tử yên tâm, ta sẽ không thua."

Thái Tử rất hài lòng, nói: "Ném mất đái đao thị vệ việc nhỏ, mất mặt chuyện lớn, đi thôi."

Lôi đài liền trong cung, Thái Tử mang lên Ngưu Kim mấy cái, cùng đi đi tới. Đến trước lôi đài, Diệp Minh liền thấy lôi đài phụ cận đã vây đầy người, trong đó không thiếu chút quan lại quyền quý.

Diệp Minh hết sức tò mò, lôi đài mà thôi, làm sao có nhiều người như vậy quan sát? Ngưu Kim thấp giọng nói: "Những người này cũng không phải tới người xem náo nhiệt, bọn hắn là tới đặt cược. Biết không, ngươi bây giờ là một bồi hai, nói rõ đại gia cũng không coi trọng ngươi."

Diệp Minh hứng thú, hỏi: "Ai là nhà cái?"

"Nhà cái đương nhiên là hoàng đế, bất quá hoàng đế sẽ không đích thân hỏi đến, mà là người đứng bên cạnh hắn." Ngưu Kim nói.

Diệp Minh trong lòng tự nhủ cơ hội kiếm tiền, há có thể bỏ lỡ? Hắn hỏi: "Ta có thể đặt cược sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng." Ngưu Kim nói, " ta vừa áp ngươi thắng, ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng."

Diệp Minh xuất ra mấy trương tiền giấy, đều là Thái Tử vừa cho hắn đổi lấy, tổng cộng năm trăm vạn tử tinh tệ, một thanh giao cho Ngưu Kim: "Áp ta thắng."

Ngưu Kim choáng váng, kêu lên: "Ngươi không có nói đùa chớ? Năm trăm vạn Tử Tinh, không có cách nào áp, toàn bộ đĩa đều sẽ không vượt qua một trăm vạn."

Nhưng mà hắn vừa nói xong, Thái Tử lại nói: "Ngưu Kim, lão tam bên kia cũng đặt cược, chúng ta cũng không thể rơi xuống mặt mũi."

Ngưu Kim sững sờ, lúc này mới nghĩ đến Tam hoàng tử là cái tự ái chủ, liền hỏi: "Điện hạ, Tam hoàng tử áp nhiều ít a?"

"Hắn áp nhiều ít, phải xem ta áp bao nhiêu." Thái Tử cười lạnh một tiếng, "Ngươi đi, liền nói ta áp một ngàn vạn."

Ngưu Kim thế là trông mong chạy tới, tại nhà cái nơi đó báo số. Thân là Thái Tử, không cần đưa trước vàng ròng bạc trắng, cho một con số là được rồi. Dĩ nhiên, Ngưu Kim thuận tiện cũng nắm Diệp Minh Thiên trăm vạn áp lên.

Trong đám người, có một tên thanh niên, ăn mặc hoàng tử quần áo và trang sức, sinh đến có chút anh tuấn, chẳng qua là ánh mắt hung ác nham hiểm. Có người ghé vào lỗ tai hắn nói câu gì, hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta cũng áp một ngàn năm trăm vạn."

Bởi vì đặt cược biến hóa, tỉ lệ đặt cược cũng thay đổi, nguyên lai Diệp Minh là một bồi hai, hiện tại là một bồi 1.5. Mà lại, Thái Tử cùng Tam hoàng tử gia nhập, lại để cho phía ngoài không ít người thêm vào đầu nhập, toàn bộ bàn quy mô, đã cao tới hơn 50 triệu.

Sau khi trở về, Ngưu Kim nói: "Điện hạ, cái kia Tam hoàng tử tựa hồ rất có lòng tin, chúng ta hạ nhiều ít, hắn liền hạ bao nhiêu."

Thái Tử nhíu mày, nói: "Ngươi lại đi, lại áp ba ngàn vạn."

Diệp Minh lại để ở Ngưu Kim, cười nói: "Ta cũng lại áp ba ngàn vạn. Liền nói đều là Thái Tử áp, cái kia Tam hoàng tử nhất định cùng."

Thái Tử nhìn Diệp Minh liếc mắt, đột nhiên cười nói: "Ngươi một phần vạn thua, có thể sẽ thua lỗ lớn."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Điện hạ yên tâm, người kia chính là Pháp Vương, ta cũng có thể thắng."

Thái Tử kỳ thật đối Diệp Minh rất có lòng tin, hắn lúc trước có thể là tận mắt thấy Diệp Minh đánh lui qua Pháp Vương cấp độ thích khách. Bất quá hắn làm sạch là cảnh cáo hắn: "Ngươi nhất định phải cẩn thận, cái này lão tam làm người cẩn thận, hắn dám như thế cược, nhất định là có không muốn người biết thủ đoạn."

Quả nhiên, Ngưu Kim bên này thêm thêm vào sáu ngàn vạn, Tam hoàng tử bên kia liền trực tiếp thêm vào tám ngàn vạn. Những hoàng tử này, quả nhiên từng cái giàu đến chảy mỡ . Bất quá, này tám ngàn vạn, cũng hẳn là Tam hoàng tử tích súc đại bộ phận, xem ra vì thế đánh cược tài sản.

Chờ đến chú hạ đến không sai biệt lắm, chủ trì lôi đài người, một tên hoàng cung tổng quản đi lên lôi đài, lớn tiếng nói: "Hôm nay, Thái Tử dưới trướng Diệp Minh, Tam hoàng tử dưới trướng nguyên ma, ở đây tranh đoạt nhất phẩm đái đao thị vệ chức. Ta tuyên bố, lôi đài tỷ thí, bắt đầu!"

Dứt lời, Diệp Minh cùng một tên khác thanh niên, nhảy lên lôi đài. Cái này gọi nguyên ma thanh niên, khí tràng rất mạnh, trong hai mắt, tinh quang mãnh liệt bắn. Vừa lên đến, nguyên ma liền ra tay rồi, song chưởng bên trong, xuất hiện màu lam điện quang, thế mà tự nhiên mang theo sấm sét lực lượng.

Thấy cảnh này, Thái Tử sắc mặt biến, nói: "Lại có thể là lôi thể chất!"

Ngưu Kim sắc mặt cũng khó nhìn, lôi thể chất, một loại thích hợp chiến đấu thể chất, nếu là pháp sư, cái kia chính là mạnh mẽ Lôi hệ pháp sư. Lôi thể chất người, số lượng vô cùng ít ỏi, hơn trăm triệu cá nhân bên trong, mới có thể xuất hiện một cái.

"Khó trách lão tam tự tin như vậy, nguyên lai cái này gọi nguyên ma chính là Lôi hệ pháp sư." Thái Tử chân mày nhíu chặt, nguyên bản lòng tin tràn đầy hắn, lập tức liền sầu lo dâng lên.

"Răng rắc!"

Hai người thân thể đan xen mà qua, một tia chớp vây quanh sau lưng, đánh trúng Diệp Minh sau lưng. Đánh trúng thời điểm, nguyên ma trên mặt lóe lên mỉm cười. Nhưng mà, chịu này nhất kích, Diệp Minh người không việc gì một dạng. Ngược lại là nguyên ma, đột nhiên thân thể tê rần, thế mà bị phản kích!

Hắn làm sao biết, Diệp Minh ngoài thân có hai tầng vòng bảo hộ, người khác đánh tới mười thành lực lượng, trước phản kích ra ngoài hai thành, còn lại tám phần mười, trước bị Diệp Minh hộ thể lồng ánh sáng cho tiêu giảm hơn phân nửa, còn lại điểm này, thì bị Diệp Minh dùng cao diệu võ đạo thủ đoạn hóa giải, tự nhiên không đả thương được hắn.

Ngay tại nguyên ma tê dại trong nháy mắt, Diệp Minh đột nhiên ra tay, một cước đưa hắn đá phải phía dưới lôi đài. Hắn một cước này, mang lên hỏa diễm lực lượng, bỏ qua đối phương phòng ngự, trực tiếp đâm vào nguyên thần của hắn cùng thân thể. Chỉ thấy nguyên ma kêu thảm một tiếng, toàn thân vặn vẹo, bị đá địa phương, thế mà đốt ra một cái hắc động, da thịt đều cháy đen.

Tất cả mọi người ngớ ngẩn, làm sao một chiêu liền bại? Diệp Minh ra tay, cũng không có nhiều kỹ xảo, cũng không nhanh, có thể nguyên ma thế mà liền trốn không thoát, xảy ra chuyện gì, không phải là làm giả a?

Đau lòng nhất hợp lý số Tam hoàng tử, hơn ức Tử Tinh liền như thế mất rồi! Cao hứng nhất, tự nhiên là Thái Tử, bình tự nhiên kiếm được mấy ngàn vạn vạn tử tinh tệ, đây chính là một bút nhiều tiền!

"Tốt, có ngươi." Thái Tử cao hứng nhảy lên lôi đài, vỗ Diệp Minh bả vai, "Diệp đại nhân, ngươi sau này sẽ là ta đế quốc nhất phẩm đái đao thị vệ, trừ hoàng tộc bên ngoài, gặp bất luận cái gì người, đều không cần hạ bái."

Diệp Minh cười cười, lúc này hắn kiếm lời 52 triệu tử tinh tệ, cùng Thái Tử thu nhập tương đương, không có lý do không cao hứng.

Bất quá, Thái Tử ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói: "Ngươi hẳn là có thể kiếm năm ngàn vạn, bất quá ta kiến nghị ngươi chỉ cần hai ngàn vạn, ngoài ra ba ngàn vạn, ngươi hiếu kính hoàng đế."

Diệp Minh trong lòng là tương đương không tình nguyện, bất quá hắn tin tưởng Thái Tử hẳn là có lý do khác, lúc này lớn tiếng nói: "Thái tử điện hạ, tiểu nhân vừa rồi cũng cược chính mình thắng, kiếm lời ít tiền. Ta nguyện ý xuất ra ba ngàn vạn tử tinh tệ, nộp lên trên Hoàng Gia, vì đế quốc ra một phần lực."

"Ha ha ha. . ."

Trong đám người, có người cười to, người chung quanh dồn dập tránh ra, cũng có người nói: "Gặp qua hoàng đế! Hoàng đế thiên thu vạn đại!"

Một người trung niên đi tới, chính là đế quốc hoàng đế, hắn mỉm cười, nói: "Tốt, người trẻ tuổi có lòng này, ta hết sức vui mừng. Các ngươi vừa rồi, tranh là nhất phẩm đái đao thị vệ sao?"

Thái Tử cười nói: "Đúng vậy phụ hoàng, ngài làm sao có thời gian ra tới nhìn náo nhiệt."

Hoàng đế thản nhiên nói: "Ta liền không thể buông lỏng buông lỏng sao? Đúng, tiểu tử này rất không tệ. Ba ngàn vạn không phải số lượng nhỏ, không phải có mười cái tiến vào 'Thánh Vực' danh ngạch sao? Cho hắn một cái tốt."

Thái Tử mừng rỡ, nói: "Còn không nhanh tạ ơn Hoàng Thượng."

Diệp Minh đoán này cái gì Thánh Vực danh ngạch, hẳn là mười phần khó được, hắn vội vàng nói: "Tạ Hoàng Thượng."

Hoàng Thượng mỉm cười, quay người rời đi, lôi đài như vậy kết thúc.

Thời điểm ra đi, Diệp Minh trên thân nhiều 22 triệu tiền giấy. Dĩ nhiên, nếu không phải đưa ra ba ngàn vạn, hắn kiếm càng nhiều. Mà liền tại cùng ngày, Diệp Minh chính thức trở thành thị vệ. Đến tận đây, hắn tại Kim Tống đế quốc, xem như chính thức đặt chân. Ngay tại ngày thứ hai, hắn lại trở về lục trì đế quốc một chuyến, đem gia đình đệ tử toàn bộ tiếp đến.

Mọi người đi tới Kim Tống, vào ở Diệp Minh mua toà kia trong lâm viên. Mặc dù có mấy trăm người, bất quá Viên Lâm diện tích tương đương to lớn, một ngàn người cũng ở đến xuống. Thái Tử từng nói, còn muốn qua một đoạn thời gian nữa, mới có thể nhường Diệp Minh đi trợ giúp khai phá Tử Tinh khoáng, tại đây đoạn lỗ hổng kỳ, Diệp Minh có thể đem gia đình tử đệ an bài xuống.

Có tiền mua tiên cũng được, Diệp Minh đi Thái Tử con đường, mấy ngày liền đem Thiên Đạo môn khai tông lập phái sự tình cho làm thành. Thiên Đạo môn, liền xây ở Viên Lâm bên trong, trước mắt còn không chiêu thu đệ tử, đa số thời gian, đoàn người cùng liền là đóng cửa lại tới tu luyện.

Diệp Minh đã tu Thiếu Dương phù cùng mặt trời phù, mấy ngày nay dứt khoát lại đem thiếu âm phù cùng Thái Âm Phù tu. Mà nguyên thần của hắn trọng lượng, cũng do nguyên lai bốn mươi thạch, tăng dài đến một trăm hai mươi thạch, mạnh mẽ đột phá trăm thạch số lượng ! Bất quá, Diệp Minh vì tu luyện, cũng phục dụng mấy viên Nguyên Thần đan. Phải biết, một viên Nguyên Thần đan, liền đáng giá mấy chục vạn, chính là ngàn vạn phú hào cũng đau lòng hơn.

Tứ tượng phù sau khi tu luyện thành, Diệp Minh Nguyên Thần liền có tứ tượng chi lực. Mà tứ tượng chi lực, có thể câu thông thiên địa pháp tắc, Diệp Minh thuận theo tự nhiên, đi vào đến pháp sư cảnh.

Tiêu Dao chân kinh phía trên, có sáu loại pháp thuật, trong đó một loại pháp thuật, tên là Ngũ Hành độn thuật. Tu luyện cái này pháp thuật, có thể tại trong ngũ hành tự tại độn hành, tuyệt không thể tả. Dĩ nhiên, tu luyện của nó độ khó, cũng là tương đương cao.

Liên tiếp mấy ngày, Diệp Minh đều không thể tu thành Ngũ Hành độn thuật, ngược lại nhường nguyên thần chi lực càng ngày càng hòa hợp, vận dụng tự nhiên. Ngũ Hành độn thuật, chia làm năm bộ phận, phân biệt là chạy trốn bằng đường thuỷ, hỏa độn, Mộc độn, độn thổ, kim độn. Ngay từ đầu, Diệp Minh chỉ có thể ở đơn nhất nguyên tố bên trong độn hành, chỉ có pháp thuật đại thành về sau, mới có thể độn hành tự do, không nhận nguyên tố ảnh hưởng.

Không có tu thành, nhưng không phải không thu hoạch, Diệp Minh trước tiên đem độn thổ tu luyện thành công. Này độn thổ, có thể câu thông đại địa nguyên tố lực lượng, ở trong đó độn hành tự nhiên, vô tung vô ảnh, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Này thuật một thành, Diệp Minh hướng trên mặt đất giậm chân một cái, người liền chìm xuống dưới. Thân ở đất đai bên trong, hắn có thể cảm nhận được đại địa khí tức, có loại thân cận cảm giác. Tò mò, hắn tốc độ cao chìm xuống dưới, nhưng càng là hướng xuống, thân thể tiếp nhận áp lực lại càng lớn. Cứ như vậy, hắn chìm xuống dưới ước chừng mười dặm về sau, sức thừa nhận liền đến cực hạn, không có cách nào lại tiếp tục thâm nhập sâu..