Chương 927: Liền núi phái

Chương 927: Liền núi phái

Học xong độn thổ, Diệp Minh lại tu luyện chạy trốn bằng đường thuỷ, đây là ngũ hành kỹ thuật bên trong dễ dàng nhất tu luyện hai loại, dù sao khí hậu không thương tổn người. Viên Lâm bên trong, có một cái hồ nước, trong hồ nước nuôi rất nhiều cá vàng, Diệp Minh ngay tại trong hồ nước tu luyện chạy trốn bằng đường thuỷ. Chạy trốn bằng đường thuỷ tốc độ tu luyện, so độn thổ nhanh hơn, chỉ hai ngày thời gian liền đại công cáo thành.

Ở trong nước, hắn có khả năng trong nháy mắt độn hành một khoảng cách, đồng thời có thể tại chạy trốn bằng đường thuỷ cùng độn thổ ở giữa tốc độ cao hoán đổi. Tỉ như hắn một cái Mãnh Tử vào trong nước, trong nháy mắt liền có thể trốn vào hồ nước phía dưới mặt đất, đồng thời ẩn tàng khí tức, không dễ dàng bị người phát hiện.

Diệp Minh cảm thấy này Ngũ Hành độn thuật khó, kỳ thật kỹ thuật này hoàn toàn chính xác khó, như thế pháp thuật, bản thân thuộc về Lục tinh pháp thuật. Phải biết, này Kim Tống đế quốc, cũng chỉ là nhị tinh đế quốc, bọn hắn có cũng chỉ có thể là nhị tinh công pháp, nhị tinh pháp thuật các loại. Diệp Minh trực tiếp tu luyện Lục tinh pháp thuật, khó khăn kia có thể nghĩ.

Diệp Minh ngược lại không cuống cuồng, một dạng một dạng tới. Khi hắn chạy trốn bằng đường thuỷ tu thành ngày, ngày này, đột nhiên có một người đưa tới thiếp mời, một cái gọi Lý Nguyên hợp thành Binh bộ tướng quân, liền ở tại cách đó không xa, mời Diệp Minh tiến đến làm khách.

Diệp Minh căn bản không biết người này, bất quá đối phương chức quan là Binh bộ Trung Lang tướng, sau này mình làm sự tình, không thể thiếu dùng đến đối phương. Thế là, hắn quyết định tiến đến bái phỏng, cũng chuẩn bị lên quà tặng.

Đi thời điểm, hắn là một người đi, dù sao cách không xa, đi bộ đã đến. Đi qua hai con đường, liền thấy một tòa học trạch đại viện, viện đứng ở cửa một cái hạ nhân. Thấy Diệp Minh, cái kia tôi tớ khách khí tiến lên bái kiến: "Diệp đại nhân sao? Tướng quân nhà ta lâu hầu đã lâu, mau mời."

Diệp Minh gật đầu, theo hắn vào cửa. Chuyển qua hai đầu nhân tiện nói, liền thấy một tòa đình. Cái kia trong đình, ngồi một tên người áo đen, trong mắt tinh quang lấp lánh. Một thấy người này, Diệp Minh liền cảm nhận được một loại lăng lệ sát khí, trong lòng của hắn máy động, vô ý thức thả chậm bước chân.

"Ngươi là Diệp Minh?" Người áo đen mở miệng, thanh âm tựa như hai khối đồ sứ ma sát phát ra, mười phần chói tai, khó nghe. Chỉ có lâu dài không người nói chuyện, mới có thể phát ra thanh âm như vậy.

Diệp Minh đứng vững, nói: "Ta là, ngươi không phải Trung Lang đem?"

Người áo đen cười lạnh: "Hôm đó, là ngươi giết chúng ta người, cứu đi Kim Tống Thái Tử?"

Diệp Minh lần này hiểu rõ, đây là bẫy rập, mượn tiếng võ tướng tên, lừa hắn tới đây. Hắn hít sâu trong miệng khí, nói: "Không sai, là ta cứu được Thái Tử."

Người áo đen đứng dậy, nói: "Cho ngươi hai lựa chọn. Lựa chọn thứ nhất, chết ở chỗ này; lựa chọn thứ hai, làm nội ứng của chúng ta, giúp bọn ta diệt trừ Thái Tử."

Diệp Minh cười lạnh: "Làm nội ứng của các ngươi? Ta tại sao phải đáp ứng?"

"Không đáp ứng, liền phải chết." Người áo đen nói, " ngươi không có lựa chọn khác."

"Đánh rắm." Diệp Minh mắng một câu, giậm chân một cái, người đã không thấy tăm hơi. Hắn thi triển độn thổ, tiềm nhập dưới mặt đất.

Người áo đen ngây ngẩn cả người, hắn đi đến Diệp Minh tan biến địa phương, trên mặt đất giẫm mấy cước, mặt lộ vẻ kinh sợ, kêu lên: "Độn thổ?

Lúc này, chung quanh tuôn ra hơn mười vị cao thủ, thế mà từng cái đều là Pháp Vương, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, có người hỏi: "Đội trưởng, người này biết độn thổ? Không phải nói, độn thổ là tứ tinh trở lên pháp thuật à, cái này người như thế nào?"

Gọi là đội trưởng người áo đen khẽ nhíu mày, nói: "Xem ra lai lịch người này bất phàm, chúng ta xem thường hắn. Rút lui!"

Diệp Minh kỳ thật không đi xa, hắn một mực giấu tại dưới mặt đất, cũng cảm ứng đến phía trên nhân viên động tĩnh. Phát giác những người này rút lui, hắn liền tại dưới mặt đất di chuyển, lặng yên theo dõi. Này thuật độn thổ, khiến cho hắn cùng đại địa hòa làm một thể, người ở phía trên căn bản không phát hiện được hắn. Tương phản, hắn có khả năng mượn nhờ đại địa chấn động, cảm ứng được phía trên phát sinh hết thảy, đại địa như là thân thể của hắn nhạy cảm.

Một đám người rời đi sân nhỏ về sau, liền lên một mấy cỗ xe ngựa, hướng ngoài thành đi đến. Đến ngoại ô, bọn hắn tiến vào một cái khác tòa nhà sân nhỏ . Bất quá, làm Diệp Minh mong muốn tiếp cận ngôi viện này thời điểm, cảm ứng được bên trong sắp đặt cấm chế. Vì ngăn ngừa kinh động đối phương, Diệp Minh liền lặng yên rời đi, âm thầm nhớ kỹ địa điểm.

Kim Tống Thái Tử đang tại xử lý chính vụ, thân là Thái Tử, là muốn đời hoàng đế hành sử một chút quyền lực. Đột nhiên, Diệp Minh cầu kiến, Thái Tử đẩy ra một bàn tấu chương, thỉnh Diệp Minh tiến vào thư phòng.

Diệp Minh đi thẳng vào vấn đề, nắm chuyện đã xảy ra hôm nay một nói rõ chuyện, Thái Tử nghe xong, trong mắt lạnh lẻo chớp động, nói: "Ngươi còn có thể tìm tới cái chỗ kia?"

Diệp Minh gật đầu: "Có thể tìm được, hi vọng Thái Tử mau mau hành động, ta lo lắng những người kia sẽ còn đổi chỗ."

Thái Tử lúc này trầm giọng nói: "Huyết Vệ!"

Hai tên nam tử mặc áo hồng, đột nhiên liền xuất hiện trong phòng, liền Diệp Minh đều không phát giác được sự hiện hữu của bọn hắn. Hai người này khí tức, cũng mười phần mịt mờ, hẳn là Pháp Vương trở lên cảnh giới, đến mức là Thần nhân hoặc là Thần Quân, vậy liền không được biết rồi.

"Các ngươi suất lĩnh Huyết Vệ, theo Diệp Minh tiến đến bắt người. Nhớ kỹ, muốn người sống, hỏi ra bọn hắn chủ tử sau lưng." Thái Tử lạnh lùng nói.

Diệp Minh âm thầm kinh ngạc, này Thái Tử trong ngày thường bất hiển sơn bất lộ thủy, thế mà còn nắm trong tay "Huyết Vệ" đáng sợ như vậy tồn tại.

Hai tên Huyết Vệ, tại Diệp Minh lĩnh nằm ngủ, đi tới nơi xảy ra chuyện. Dọc theo con đường này, Diệp Minh cũng không có gặp bọn họ điều binh khiển tướng, nhưng mà theo sau lưng người cũng đang không ngừng gia tăng, do nguyên lai hai người, chậm rãi gia tăng đến mười lăm người. Xem ra, này mười lăm người, hẳn là này Huyết Vệ quy mô. Mười lăm người, toàn bộ là Pháp Vương cảnh trở lên tu vi, rõ ràng nó cường đại đến mức nào.

Một người trong đó là thủ lĩnh, tiến lên trên đường, hắn một mực tại hỏi tình huống bên kia, Diệp Minh nói rõ sự thật.

"Nói như vậy, ngươi sinh biết trong sân có hay không có bao nhiêu người, nhiều ít cao thủ." Đối phương nói.

Diệp Minh: "Không sai, trong viện có cấm chế là, ta không dám tới gần . Bất quá, nếu như các ngươi cần, ta có khả năng sớm tiềm nhập lòng đất, tra khống một thoáng."

Người kia khoát tay: "Không cần. Toàn bộ đế quốc, mạnh nhất liền là Thần Quân, Thần Quân cảnh giới, một cái tay đếm được. Người đối diện, hẳn là dùng Pháp Vương chiếm đa số, Thần nhân cầm đầu."

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Các hạ là Thần Quân sao?"

Người kia nói: "Ta làm Thần Quân thời gian ngắn ngủi, bất quá vẫn có thể tuỳ tiện áp chế Thần nhân. Một hồi đến địa điểm, ngươi đứng xa một chút, một khi đánh lên đến, ta không có cách nào bảo hộ ngươi."

Diệp Minh cười nói: "Cái này cứ yên tâm đi, ta vẫn là có thể bảo vệ mình."

Cuối cùng đã tới vùng ngoại ô, tại chỗ rất xa, Diệp Minh liền dừng lại, nắm vị trí chỉ cho vài người xem. Mười lăm người, lập tức lách mình tiến lên, tốc độ thật nhanh, chớp mắt đã đến.

Diệp Minh là hết sức ưa thích nhìn náo nhiệt, hắn giậm chân một cái, tiềm nhập lòng đất, bí mật quan sát, cơ hồ là cùng mười lăm người đồng thời đến. Lúc này cũng không sợ phát động cấm chế, người đều giết tới, đâu còn lo lắng cấm chế.

Quả nhiên cùng người kia dự liệu một dạng, trong này có ba cái Thần nhân, ngoài ra đều là Pháp Vương. Ba tên Thần nhân đối thượng thần Quân, căn bản không phải là đối thủ, cơ hồ vừa đối mặt, đối phương liền toàn bộ bị đánh ngã trên mặt đất . Bất quá, bên trong một cái Thần nhân bị đánh chết, hai cái trọng thương.

Mắt thấy khống chế cục diện, Diệp Minh theo mặt đất nhảy. Cái kia Huyết Vệ thủ lĩnh nói: "Diệp đại nhân, chuyện nơi đây do chúng ta xử lý, ngài tự tiện đi."

Diệp Minh gật đầu: "Không cần cái gì, ta liền cáo từ." Hắn phỏng đoán, không bao lâu, Thái Tử hẳn là có thể đào ra sau lưng hại hắn người.

Quả nhiên, đến ban đêm, Thái Tử cho gọi.

Phủ thái tử thế mà bày một bàn rượu, ngoài ra tên kia Huyết Vệ thủ lĩnh, cùng với mấy cái khác lạ mặt người ngồi ở kia. Thái Tử rõ ràng không chuẩn bị giới thiệu lẫn nhau, chẳng qua là một mặt vui vẻ nói: "Hôm nay, ta tìm tới một cái mầm họa lớn, rất độc lựu. Tất cả những thứ này, còn muốn đa tạ Diệp Minh Diệp đại nhân, nếu không phải hắn, ta chỉ sợ trong vòng ba năm rưỡi, không có khả năng phát hiện hắn."

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Điện hạ, đối phương đến cùng là ai?"

Thái Tử mỉm cười, thế mà tự mình cho Diệp Minh rót một chén rượu, nói: "Người kia là Ngũ hoàng tử, này lão Ngũ là hết thảy hoàng tử bên trong, làm việc thấp nhất điều, nhất không tranh với người một cái. Ta vạn không nghĩ tới, lại có thể là hắn muốn hại ta. Ta càng không nghĩ tới, hắn còn hại chết qua hoàng tử khác. Này lão Ngũ sau lưng, có mấy cái trong triều quan lớn duy trì, trong đó liền bao quát trấn bắc hầu, sóng trời công."

Diệp Minh: "Chúc mừng điện hạ, từ đó có khả năng cẩn thận đề phòng."

"Ta không cần nhắc lại phòng hắn." Thái Tử nhàn nhạt nói, " nhân viên tương quan, đã giao cho phụ hoàng trong tay, do hắn thẩm vấn."

Diệp Minh cười nói: "Người hoàng thượng kia sẽ xử lý như thế nào?"

Thái Tử cười cười: "Phụ hoàng sẽ không truy cứu lão Ngũ, bất quá lão Ngũ một chút phúc lợi cũng sẽ bị hủy bỏ, đồng thời phụ hoàng sẽ còn áp chế trấn bắc hầu cùng sóng trời công, cùng với một nhóm triều thần. Việc này quan hệ to lớn, nhưng đối ta là cực lớn có lợi."

Nói đến đây, Thái Tử nói: "Lúc trước tìm ngươi, là muốn khai phá một tòa Tử Tinh khoáng, có thể hiện tại xem ra, đó là đại tài tiểu dụng. Ta có chuyện, muốn xin ngươi hỗ trợ, còn muốn hỏi ý kiến của ngươi."

Diệp Minh kỳ thật đầy vừa ý khai thác mỏ sống, dù sao hằng năm chia làm rất nhiều, bất quá Thái Tử ý chí, cũng không thể coi nhẹ, liền hỏi: "Không biết điện hạ muốn ta làm cái gì?"

Thái Tử: "Hôm nay Huyết Vệ nói với ta, ngươi tu luyện qua tứ tinh trở lên pháp thuật?"

Thái Tử chỉ, hẳn là Diệp Minh sở tu độn thuật, hắn vội vàng nói: "Là tam tinh độn thuật, còn không tính tứ tinh."

Thái Tử: "Cho dù là tam tinh, cũng là tam tinh bên trong cường đại nhất độn thuật. Bởi vậy rõ ràng, tư chất của ngươi là cực tốt."

Diệp Minh không nói lời nào, hắn biết Thái Tử giảng trọng điểm tại đằng sau. Quả nhiên, hắn tiếp tục nói: "Chúng ta Kim Tống đế quốc sau lưng chỗ dựa, nhưng thật ra là liền núi phái. Liền núi phái là ngũ tinh tông môn, khống chế mười cái đế quốc, vô số tinh cầu. Ngay cả ta bản thân, đều là liền núi phái nội môn đệ tử."

Diệp Minh: "Điện hạ ý tứ, muốn cho ta tiến vào liền núi phái sao?"

Thái Tử gật đầu: "Không sai, tiến vào liền núi phái, tương lai của ngươi đem vô khả hạn lượng. Bất quá ngay cả núi chỉ trích dễ dàng như vậy tiến vào, ta có thể đi vào vào, bởi vì ta là đế quốc Thái Tử. Trừ ta ra, liền mặt khác hoàng tử, cũng chỉ là làm qua mấy năm ký danh đệ tử mà thôi. Ta có thể làm, chẳng qua là vì ngươi cung cấp một cái tham gia nhập môn khảo hạch cơ hội . Còn có thể không thể đi vào, liền muốn xem năng lực của ngươi cùng vận khí."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, hắn tự nhiên hy vọng có thể đến tốt hơn trong thế lực phát triển, bất quá hắn đối với cái này liền núi phái, cũng không có bao nhiêu hiểu rõ, ngay lập tức hỏi: "Đa tạ điện hạ. Liền không biết, vậy ngay cả núi phái thực lực mạnh nhất, đến tầng nào lần?"

Thái Tử cười nói: "Thần nhân phía trên có Thần Quân, Thần Quân phía trên càng có đạo nhân. Trong đó, Thần Quân có lục phẩm, đạo nhân có tứ cảnh. Chúng ta Kim Tống đế quốc, mạnh nhất cũng chỉ là ngũ phẩm Thần Quân. Mà liền núi phái tối cường người, chính là Tông chủ liên sơn dịch, đã là đệ tứ cảnh đạo nhân.".