Chương 928: Tô trưởng lão

Chương 928: Tô trưởng lão

Diệp Minh trong lòng hơi động, lại có thể là Đạo Tôn đẳng cấp tồn tại? Liền hỏi: "Không biết giống Tiêu Dao môn loại kia đỉnh tiêm tồn tại, kỳ môn người tu vi lại đến một bước nào?"

Thái Tử trầm mặc một lát, nói: "Cái kia liền không nói được rồi, đạo nhân phía trên, còn có Đạo Quân, Thiên Quân, Thiên Tôn, Giới Vương, chắc hẳn trong bọn họ chí cường giả, coi như không phải Giới Vương, cũng cần phải là Thiên Tôn a?"

Nói đến đây, Thái Tử hỏi: "Ý của ngươi như nào, có nguyện nếm thử một phiên?"

Diệp Minh nghe lời này ý tứ, Thái Tử tựa hồ đối với hắn gia nhập Liên Sơn phái, cũng không quá nhiều lòng tin, hắn liền nói ngay: "Ta tự nhiên nguyện ý nếm thử."

Thái Tử cười nói: "Ngươi như nguyện ý, vậy sau này tiến vào Thánh Vực liền so người khác càng có cơ hội. Phải biết, không phải đại môn phái người tiến vào Thánh Vực, sống sót tỷ lệ liền một phần trăm đều không có. Mà một chút đại môn phái đệ tử, tỉ lệ tử vong chỉ có chừng năm thành."

Diệp Minh không còn gì để nói, tỉ lệ tử vong năm thành?

Không đợi hắn tiêu hóa những tin tức này, Thái Tử tiếp tục nói: "Ngươi mang lên thư tín của ta, lợi dụng trước truyền tống trận hướng Liên Sơn phái, đến bên kia, ngươi tìm một cái gọi 'Liên Thế Quân' ngoại môn trưởng lão. Người này cùng ta quan hệ không tệ, nể tình ta, sẽ đối với ngươi có chỗ chiếu cố."

Diệp Minh: "Ngày mai sao?"

"Thế nào, ngươi không thể đi?" Thái Tử hỏi.

Diệp Minh lắc đầu: "Đi là có thể, chẳng qua là cảm thấy thời gian có chút eo hẹp tờ, dù sao trong nhà sự tình, còn chưa an bài."

"Chuyện trong nhà, ngươi cứ yên tâm, ta sẽ sai người nhìn xem chút." Thái Tử nói.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Tốt, hiểu rõ ta liền đi hướng Liên Sơn phái."

Yến hội tán đi về sau, tất cả mọi người đi, chỉ có cái kia Huyết Vệ thủ lĩnh lưu lại, hắn nói: "Điện hạ hà tất coi trọng như thế này Diệp Minh, muốn đi vào Liên Sơn phái, sao mà chi nan, chính là năm đó ta, cũng không cách nào gia nhập, hắn cơ hội chỉ sợ cũng không lớn."

"Dù cho một thành cơ hội, cũng muốn thử một chút." Thái Tử nói, " một phần vạn thành công, ta có thể liền có hơn một cái trợ lực."

"Có thể là, mặc dù hắn tiến vào Liên Sơn phái, cũng chưa chắc có thể trở thành đệ tử ưu tú. Liên Sơn phái phổ thông đệ tử  bình thường sẽ chịu có thực lực đệ tử ức hiếp, kém xa ở phía dưới sinh hoạt dễ chịu, thật hy vọng hắn có thể kiên trì."

"Ta cho hắn chỉ đường, đến mức đi đến một bước nào, vậy thì không phải là ta có thể dự liệu . Bất quá, bản Thái Tử vẫn là rất xem trọng Diệp Minh, ta cảm giác trên người hắn có loại khí chất đặc biệt." Thái Tử nói, "Có lẽ, hắn trong tương lai, sẽ trở thành vì đại nhân vật."

Sau khi về nhà, Diệp Minh trong đêm nắm hết thảy đều an bài thỏa đáng. Trước đó, hắn để dành được mấy ngàn vạn vốn liếng, có số tiền kia, đầy đủ người nhà cùng các đệ tử vô ưu vô lự sinh sống một đoạn thời gian. Hắn lần này đi Liên Sơn phái, không biết muốn đợi bao lâu, cho nên hết thảy đều phải an bài thoả đáng.

Diệp Minh lúc gần đi, yêu cầu mọi người cần phải tại trong vòng một năm, toàn bộ tu luyện tới thuật pháp cảnh, như có khả năng, tốt nhất có thể đột phá đến Pháp Vương cảnh. Vì thế, hắn còn đem cái kia mấy cái theo Thái Cổ bí trong đá rút ra năng lượng, mà kết thành hạ miếng phù tiền cũng phân biệt giao cho Diệp Nguyên Thủy, Diệp Thiếu Bạch, Diệp Lam Lam, Diệp Thận, Diệp Lạc, Diệp Thủy, Diệp Nhị, Diệp Linh, Diệp Huyền, Diệp Thánh.

Thân vì cha mẹ, vì con cái, ngay cả mình cũng không suy tính. Trừ ngoài ra, hắn còn nhường Diêu Tiền thụ lại hấp thu một chút Tử Tinh, kết xuất năm trăm miếng Tử Tinh phù tiền, phân biệt giao cho chúng nhân thủ. Này Tử Tinh phù tiền, so hoàng tinh phù tiền cao hơn không chỉ một đẳng cấp, đối hậu kỳ tu luyện càng thêm có trợ giúp.

Chuẩn bị xong hết thảy, Diệp Minh ngày thứ hai liền xuất phát, đi tới Liên Sơn phái. Liên Sơn phái cùng đế quốc ở giữa, đều có truyền tống trận trực tiếp liên thông, qua bên kia mười phần thuận tiện, một khắc đồng hồ đã đến.

Ra tới truyền tống môn, Diệp Minh phát hiện mình truyền tống dịch trạm, liền xây ở một cái trấn nhỏ phía trên. Tiểu trấn không lớn, nhân khẩu cũng là một vạn người. Bởi vậy rõ ràng, này Kim Tống đế quốc tại Liên Sơn phái địa vị, dịch trạm chẳng qua là tu kiến tại một cái trấn nhỏ mà thôi.

Hắn lắc đầu, tìm người hỏi, mới biết nơi này trên trời là Liên Sơn phái chỗ tinh cầu, liền Sơn Tinh. Liền Sơn Tinh là một cái siêu cấp tinh cầu khổng lồ, có mấy ngàn viên Tinh hàng vây quanh nó vận hành. Từ tiểu trấn đi tới Liên Sơn phái, muốn đi vài ngàn dặm đường trình.

Diệp Minh hỏi rõ hướng đi, tạ người qua đường, liền giậm chân một cái, tiềm nhập lòng đất, bắt đầu thi triển độn thổ. Này thuật độn thổ, muốn so bay lượn nhanh hơn nhiều, mấy ngàn dặm đường, hắn hai ngày thời gian liền có thể đi hết. Dĩ nhiên, nếu như là chạy trốn bằng đường thuỷ, tốc độ còn nhanh hơn gấp đôi.

Độn thổ quá trình mười phần buồn tẻ, tiến lên mấy canh giờ, Diệp Minh liền sẽ nhảy lên mặt đất thở một ngụm, ăn một chút gì. Lần này, Diệp Minh cảm giác mình lẻn vào đến một tòa thành thị, hắn đang chuẩn bị nhảy lên đi thấy chút việc đời, liền nghe cách đó không xa, có người thấp giọng nói chuyện với nhau. Dọc theo con đường này, hắn không biết nghe được nhiều ít người nói chuyện với nhau, cũng không có coi ra gì. Mãi đến một cái từ ngữ xuất hiện, "Thái Cổ thần thạch" .

Diệp Minh biết, Thái Cổ bí thạch đều vô cùng trân quý, này Thái Cổ thần thạch có phải hay không càng đáng tiền? Hắn thế là ngừng lại, lặng lẽ không có tiếng nghe trên mặt đất người nói chuyện.

"Huynh đệ, ngươi xác định, cái kia trân tàng Thần thạch nhà kho phía dưới, có một đầu sông ngầm?" Một người hỏi, ngữ khí xúc động.

"Lão đệ, này loại muốn mạng sự tình, ta dám cùng ngươi nói bậy? Ta nhà có bộ cổ thư, chuyên môn ghi chép sông ngầm vị trí, vừa lúc ngay tại Liên Sơn phái trưởng lão Mộc Hàn Thủy gia Địa viện rơi phía dưới. Thân là Mộc gia gia nô, ta đương nhiên biết nhà kho ở đâu. Này đối chiếu một cái, thật tối sông vừa lúc ở nhà kho phía trên."

Sau đó hai người này một phiên thương nghị, đại khái ý nghĩ chính là, ở phía xa chui vào ở giữa sông, sau đó tìm tới nhà kho vị trí, đánh xuyên qua mặt đất, nắm Thái Cổ thần thạch trộm ra. Theo bọn hắn nói chuyện trung kỳ minh còn biết, này Thái Cổ thần thạch kỳ thật liền là Thái Cổ bí trong đá tương đối trân quý một loại, giá trị liên thành. Một viên Thái Cổ thần Thần thạch, giá trị mấy trăm, thậm chí bên trên ngàn vạn tử tinh tệ.

Hai người nói chuyện với nhau về sau, cái kia Mộc phủ người hầu, liền rời đi hiện trường, về tới một tòa đại viện. Này đại viện, chắc hẳn liền là Mộc phủ. Diệp Minh liền tại dưới mặt đất, hắn đi dạo một vòng, thật bị hắn tìm tới một đầu sông ngầm. Hắn tại sông ngầm bên trong hành tẩu, rất nhanh liền phát hiện cái kia cái gọi là nhà kho.

Đến nhà kho phía dưới, hắn liền cảm ứng được nhà kho phía dưới xếp đặt cấm chế, một khi đột phá, liền sẽ bị người phát hiện . Bất quá, loại cấm chế này rõ ràng cũng không hết sức cao hứng, nó đối với độn pháp có hiệu quả, ngược lại đối vật lý tiếp xúc không có có hiệu quả. Nói cách khác, nếu như trước đó hai tên gia hỏa, thật tới đào mà nói, thật đúng là sẽ không phát động cấm chế.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Minh cười cười, rời đi Mộc phủ.

Khi hắn đến mặt đất, mới phát hiện đã tiến vào một tòa thành lớn phồn hoa thành phố, khoảng cách Liên Sơn phái đã không xa. Vây quanh Liên Sơn phái, có mười cái dạng này đại thành thị, hắn chỗ thành thị tên là quá thủy thành.

Ra quá thủy thành, đi ước chừng gần trăm dặm đường, liền thấy một tòa nguy nga sơn môn, thẳng thẳng nhập mây. Sơn môn hai bên, các trạm lấy một tên thanh niên người. Thấy Diệp Minh lên núi, một thanh niên hỏi: "Người nào?"

Diệp Minh chắp tay, nói: "Tại hạ Diệp Minh, ta là tới cho Liên Thế Quân trưởng lão đưa tin." Hắn không nói muốn thấy đối phương, có thể là nói đưa tin.

Hai người rõ ràng biết Liên Thế Quân, người kia nói: "Môn phái trọng địa, người ngoài không được đi vào, ngươi đem tin cho ta, ta thay ngươi chuyển giao đi."

Diệp Minh: "Thư tín nhất định phải kịp thời đưa đạt, còn mời hai vị lập tức đưa cho Liên trưởng lão." Nói xong, liền đem tin giao ra.

Cái kia Liên Thế Quân ở chỗ này, hẳn là rất có địa vị, một người cầm tin, trực tiếp liền đi tìm người. Mà Diệp Minh, thì trốn đến bên cạnh cửa chờ lấy. Còn lại cái kia, thì lạnh lùng nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Qua một khắc đồng hồ, một đạo bay cầu vồng hạ xuống, hiện ra một người tới. Cái này người một thân Hồng Y, năm sáu mươi năm tuổi, béo béo mập mập, trên tay mang theo hai cái bảo thạch giới chỉ. Ánh mắt của hắn quét qua, rơi vào Diệp Minh trên thân, nói: "Ngươi chính là Kim Tống Thái Tử nâng lên Diệp Minh?"

Diệp Minh vội vàng bái kiến: "Gặp qua Liên trưởng lão, chính là tại hạ."

Liên Thế Quân nói: "Ngươi muốn gia nhập Liên Sơn phái, độ khó là rất lớn."

Diệp Minh: "Tại hạ nghĩ thử một lần."

"Được thôi, đi theo ta." Liên Thế Quân vẫy tay một cái, liền mang theo Diệp Minh tiến vào sơn môn, còn lại người kia không còn dám ngăn cản hắn.

Một này đi, Liên Thế Quân một bên nói: "Ta Liên Sơn phái đệ tử, phân chia năm loại, kém nhất chính là tạp dịch đệ tử, liền là làm một chút sống, chân chạy. Nếu như biểu hiện đủ tốt, tư chất không có trở ngại, liền sẽ trở thành ngoại môn đệ tử. Ngoại môn đệ tử, có thể chuyên vừa tu luyện, hơn nữa còn mỗi tháng có tiền có thể cầm. Trong ngoại môn đệ tử, nếu có biểu hiện ưu dị, liền có thể trở thành nội môn đệ tử. Nội môn đệ tử điều kiện tự nhiên càng tốt hơn."

"Trong nội môn đệ tử, nếu như cái nào may mắn được các trưởng lão nhìn trúng, tự mình thu làm đồ đệ, cái kia chính là trưởng lão thân truyền đệ tử. Như bị chưởng môn nhìn trúng, vậy không được, liền là chưởng môn thân truyền đệ tử. Tại thân truyền đệ tử bên trong, có vài người tăng nhanh như gió, sẽ chịu môn bên trong thưởng thức, từ đó có học tập hạch tâm công pháp tư cách, loại đệ tử này liền là chân truyền đệ tử."

"Chân truyền đệ tử bên trong, như tu vi đi đến Thần Quân cảnh, cái kia là có thể có được nghị sự quyền, thành làm hạch tâm đệ tử. Hạch tâm đệ tử quyền lực, cơ hồ cùng bên trên các trưởng lão tương đương. Bọn hắn đến tuổi tác, trở thành bên trên trưởng lão là tất nhiên. Nói dùng trưởng lão, chúng ta Liên Sơn phái trưởng lão, có tạp dịch trưởng lão, nội môn trưởng lão, ngoại môn trưởng lão, đây đều là phụ trách đệ tử thông thường, còn không thể xem như cao tầng. Chỉ có phía trên bên trên trưởng lão, mới là thật trên trời quản lý giai tầng. Bên trên trưởng lão bên trong, thực lực cường đại nhất mấy cái, lại xưng đầu mối trưởng lão. Nếu như không phải lớn quyết định, đầu mối các trưởng lão liền có thể tự động quyết đoán. Đương nhiên, đầu mối trưởng lão quyết sách, nhất định phải đạt được chưởng môn khẳng định mới có thể thông qua."

Hắn còn nói cho Diệp Minh, vài vị đầu mối trưởng lão, đều là đạo nhân đẳng cấp tồn tại, nhưng dùng chưởng môn tu vi cao nhất, hắn đã là đệ tứ cảnh đạo nhân, tương lai sẽ có cơ hội đột phá đạo nhân, trở thành Đạo Quân. Một khi hắn trở thành Đạo Quân, Liên Sơn phái cấp bậc để cho ngũ tinh tông môn, đề thăng làm Lục tinh tông môn.

Một đường đi, một đường nói, bất tri bất giác đã đến một tòa trước đại điện. Tiến vào đại điện, Liên Thế Quân ngồi đối diện trấn điện bên trong một người trung niên nói: "Tô trưởng lão, người này tên là Diệp Minh, muốn tham gia chúng ta nhập môn khảo thí, ngài phiền toái một thoáng."

Cái kia Tô trưởng lão một bộ cười ha hả bộ dáng nói: "Nhập môn khảo thí hao phí to lớn, theo lệ muốn giao nạp năm vạn tử tinh tệ."

Liên Thế Quân đối Diệp Minh nói: "Mang tiền hay chưa?"

Diệp Minh trên thân cũng không tiền mặt, đành phải lấy ra một tờ năm vạn tiền giấy. Còn tốt, Kim Tống đế quốc là thuộc về Liên Sơn phái khống chế, Kim Tống đế quốc tiền giấy tại đây bên trong cũng có thể lưu thông.

Cái kia Tô trưởng lão xem xét không sai về sau, ho một tiếng, nói: "Lão phu đã mệt mỏi, nhập môn khảo thí Minh Nhi lại tiến hành đi.".