Chương 929: Pháp Vương cảnh

Chương 929: Pháp Vương cảnh

Diệp Minh không còn gì để nói, trong lòng tự nhủ lúc ta tới ngươi nhàn đến đùa dế chơi, này đều có thể mệt mỏi? Hắn biết đối phương là tại muốn chỗ tốt, thế là lại lấy ra một tờ năm vạn tiền giấy đưa tới, cười nói: "Trưởng lão khổ cực."

Tô trưởng lão lúc này mới hài lòng, hắn tiếp nhận tiền giấy, cười nói: "Chàng trai thật hiểu chuyện, nói không chừng, ngươi thật có thể thông qua khảo thí." Nói xong, liền quay người đi chuẩn bị.

Liên Thế Quân đối Diệp Minh biểu hiện rất hài lòng, thừa dịp này lỗ hổng đối với hắn nói: "Một hồi khảo thí chia làm hai bộ phận, khảo nghiệm qua trình đơn giản, nhưng mà tỉ lệ thông qua cực thấp. Bộ phận thứ nhất là cơ sở khảo thí, bao quát chân lực kích thước, lực lượng nguyên thần, thân thể tư chất ba cái phương diện. Bộ phận thứ hai, khảo nghiệm là ngộ tính. Trước mặt ngươi sẽ xuất hiện một bộ công pháp. Bộ công pháp này, là chuyên môn khảo thí dùng, ngươi nếu có thể tại trong vòng thời gian quy định, tu luyện tới cấp bậc nhất định, coi như thông qua. Hai bộ phận điểm số tăng theo cấp số cộng, liền là của ngươi tổng số. Cuối cùng, sẽ căn cứ điểm số cao thấp, ngươi sẽ bị điểm dùng tạp dịch, ngoại môn hoặc là nội môn. Nội môn cùng ngoại môn ngươi liền đừng nghĩ, yêu cầu quá cao, chỉ hy vọng ngươi có thể đi đến tạp dịch đệ tử điểm số."

Diệp Minh gật gật đầu, hắn cảm giác mình bộ phận thứ nhất điểm số, hẳn là điểm cao. Bộ phận thứ hai, không đến mức quá kém a? Bên này nghĩ đến  bên kia liền chuẩn bị xong, hắn bị gọi vào một cái tảng đá trong phòng.

Cái kia Tô trưởng lão cầm tới một cái cây thước, phía trên có vạch biểu hiện, đánh dấu lấy kích thước, hắn nắm cây thước đưa qua, nói: "Thôi động chân lực, quán chú mạch cổ tay."

Diệp Minh lúc này vận chuyển chân lực, cái kia cây thước nhất thời sáng lên, ba tấc, năm tấc, một thước, hai thước, năm thước. Này cây thước tổng số, cũng là bảy mươi hai thước, mắt thấy liền muốn vọt tới bảy mươi hai thước, trong lòng hắn khẽ động, liền đứng tại bảy mươi mốt thước chín tấc chín phần.

Cái kia Tô trưởng lão đã sớm choáng váng, người chân lực, tại chân lực cảnh hình thành, mà lại chân lực cảnh chân lực có nhiều ít, về sau chân lực cũng là cơ bản có bao nhiêu, sẽ không tăng trưởng. Hắn làm khảo thí đã mấy thập niên, gặp được tốt nhất thành tích khảo sát, cũng chỉ có ba mươi chín thước ba tấc bốn phút. Mà Diệp Minh, thế mà cao tới bảy mươi hai thước chín tấc chín phần, này cây thước kém một chút liền không đủ dùng.

Tô trưởng lão nội tâm vừa mừng vừa sợ, thái độ đối với Diệp Minh một thoáng lại khác biệt, một mặt tươi cười nắm cái kia tờ tiền giấy lại nhét đi: "Chàng trai, trước đó thu tiền của ngươi, chẳng qua là đùa giỡn, ngươi đừng coi là thật. Tiền này, ngươi vẫn là thu hồi đi. Thành tích của ngươi, coi như không tệ, ngươi chờ một lát một lát, ta đi một chút sẽ trở lại."

Tô trưởng lão đi, Liên Thế Quân thở sâu, cưỡng chế nội tâm kinh ngạc, nói: "Tô trưởng lão đây là đi thông tri chưởng môn."

Diệp Minh cố ý hỏi: "Thông tri chưởng môn? Vì cái gì?"

Liên Thế Quân nhìn xem hắn, nói: "Sử thượng tối cường chân lực, ta nhớ không lầm là bảy mươi hai thước, ngươi thế mà chỉ so với sử thượng tối cường kém một điểm. Tô trưởng lão không có bị hù chết, đã coi như hắn tâm lớn."

Diệp Minh: "Chưởng môn tới, sẽ như thế nào?"

Liên Thế Quân "Hắc hắc" cười một tiếng: "Nếu như ngộ tính của ngươi không phải quá kém, hẳn là có khả năng tiến vào nội môn. Theo lệ, chưởng môn sẽ chọn lựa đệ tử ưu tú nhất nhóm làm đệ tử thân truyền. Mà trở thành chưởng môn thân truyền đệ tử, chân truyền đệ tử cũng là chạy không thoát."

Diệp Minh sững sờ, không nghĩ tới lại là loại tình huống này.

Qua nửa khắc đồng hồ, điện bên trong liền có hơn ba đạo Nguyên Thần, mơ mơ hồ hồ, nhìn không rõ, giống như ba đạo khinh yên. Này ba đạo Nguyên Thần vừa xuất hiện, Liên Thế Quân vội vàng quỳ gối: "Thấy Qua chưởng môn, gặp qua hai vị đầu mối trưởng lão!"

Tô trưởng lão cũng chỉ thở hồng hộc trở về, hắn lại để cho Diệp Minh phô bày một thoáng chân lực. Lần này, Diệp Minh như cũ đem cây thước đẩy lên bảy mươi mốt thước chín tấc điểm. Ba đạo Nguyên Thần bên trong, trong đó một đạo Nguyên Thần thản nhiên nói: "Đo Nguyên Thần."

Lần này, Tô trưởng lão run rẩy, xuất ra một viên màu vàng tinh cầu, khách khí đối Diệp Minh nói: "Ngươi đem nguyên thần chi lực, rót vào trong đó, ta đo lường một chút nguyên thần của ngươi trọng lượng."

Nguyên Thần trọng lượng, là theo tu vi tăng lên mà tăng lên. Diệp Minh Thần Hóa cảnh thời điểm, đi đến mười thạch, sau này lại lần lượt tăng lên, tu luyện tứ tượng chi lực về sau, càng là đạt đến một trăm hai mươi thạch. Này Nguyên Thần khảo thí, hắn là không có cách nào làm giả, bởi vì hắn vô pháp chỉ rót vào một bộ phận Nguyên Thần, mà là rót vào toàn bộ Nguyên Thần.

Nguyên Thần rót vào tinh cầu, cái kia bóng vàng chung quanh nổi lên vô số điểm sáng màu vàng, lập loè nhấp nháy. Vô số điểm sáng, sắp xếp cùng nhau, ngưng tụ thành một trăm hai mươi cái đồng tiền lớn quầng sáng, cùng với bảy cái hạt vừng nhỏ quầng sáng.

Tô trưởng lão kém chút đặt mông ngay tại chỗ bên trên, run giọng nói: "Nguyên Thần khảo thí, một trăm hai mươi thạch thất cân!"

Nhất Nguyên thần hỏi: "Hài tử, ngươi tu vi có thể là thuật pháp cảnh?"

Diệp Minh không dám giấu diếm, nói: "Vâng, tiểu nhân tu luyện qua pháp thuật, trước mắt tại pháp sư cảnh."

Một đạo khác Nguyên Thần nở nụ cười, nói: "Chưởng môn sư huynh, đứa nhỏ này đi vào pháp thuật cảnh không lâu, Nguyên Thần liền có một trăm hai mươi thạch, này nếu là tu luyện thêm chút nữa, thì còn đến đâu? Ta nhớ được trong lịch sử, thuật pháp cảnh nặng nhất Nguyên Thần, cũng chỉ có một trăm tám mươi thạch a?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ đột phá một trăm tám mươi thạch là chuyện sớm hay muộn, cũng là mấy ngày nay.

Chưởng môn: "Rất tốt." Sau đó một bộ sách rơi vào Diệp Minh trong tay.

"Đây là pháp thuật Liên Sơn ấn tu luyện bí quyết, cho ngươi ba ngày thời gian, ta nhìn ngươi có thể tu đến thứ mấy ấn." Nói xong, người chung quanh đều biến mất, chỉ lưu Diệp Minh một người tại trong nhà đá.

Liên Thế Quân cùng Tô trưởng lão đầu óc "Ông" một tiếng, có quan hệ Diệp Minh trí nhớ toàn bộ biến mất. Bọn hắn như cũ ai cũng bận rộn sự tình, Diệp Minh đã không có quan hệ gì với bọn họ.

Liên Sơn phái, liền núi trong điện, ba tên lão giả ngồi cùng một chỗ, bọn hắn chính là ba đạo Nguyên Thần chủ nhân, thứ nhất râu bạc trắng bồng bềnh, già vẫn tráng kiện, mặc áo bào trắng, tầm mắt ôn nhuận, chính là chưởng môn Liên Sơn Dịch. Liên Sơn Dịch vẻ mặt trang nghiêm, nói: "Hai vị sư đệ, kẻ này không thể coi thường. Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn là một vị tuyệt thế thiên tài. Chúng ta Liên Sơn phái, chỉ là nho nhỏ ngũ tinh môn phái, môn bên trong xuất hiện dạng này một vị thiên tài, cũng không biết là họa hay phúc."

Một vị đầu mối trưởng lão nói: "Chưởng môn sư huynh, chúng ta Liên Sơn phái mấy trăm năm qua, một mực bị bên cạnh gần Thất Tinh phái áp chế. Cái kia Thất Tinh phái chưởng môn, đã là Đạo Quân tu vi. Như kẻ này thật sự là thiên tài, trăm năm bên trong, nhất định thành Đạo Quân. Về sau, thậm chí có cơ hội trùng kích cảnh giới cao hơn. Đến lúc đó, chúng ta Liên Sơn phái liền có thể cùng Thất Tinh phái chống lại, thậm chí phản chế đối phương."

Một vị khác đầu mối trưởng lão: "Chưởng môn sư huynh hẳn là lo lắng, Thất Tinh phái sẽ đem chúng ta thiên tài đệ tử hại chết. Kỳ thật rất không cần phải lo lắng, chúng ta liền để tiểu tử này theo tạp dịch đệ tử làm lên, khiến cho hắn từng bước một tăng lên, không muốn biểu hiện quá kinh diễm."

Chưởng môn Liên Sơn Dịch lập kéo dài: "Trước nhìn hắn có thể đem Liên Sơn ấn tu đến thứ mấy ấn, Liên Sơn Thất Ấn, một ấn so một ấn khó khăn. Nhớ kỹ lúc trước ba người chúng ta, ba ngày thời gian liền đệ nhất ấn cũng không tu thành."

Lại nói Diệp Minh tu luyện Liên Sơn ấn, cũng không cảm thấy khó khăn. Phải biết, trước đó, hắn còn tu luyện qua Lục tinh pháp thuật, Ngũ Hành độn thuật, mặc dù còn chưa tu thành, nhưng cũng khó không được hắn.

Này Liên Sơn ấn, lại xưng Liên Sơn Thất Ấn, đệ nhất ấn, tên là Trấn Áp ấn. Tu luyện đệ nhất ấn, cần phải có thâm hậu Nguyên Thần, chân lực đặt cơ sở. Nhưng mà, Diệp Minh trước đó Luyện Thần, tu thành tứ tượng chi lực, này tứ tượng chi lực, tuỳ tiện liền ngưng tụ ra ngũ phương Trấn Áp ấn, làm này ấn uy lực lại tăng lên mấy lần!

Sau một canh giờ, Diệp Minh trong nguyên thần, xuất hiện một tòa núi lớn hư ảnh, làm nguyên thần của hắn càng thêm trầm trọng. Cái kia phía trên ngọn núi lớn, phù lóng lánh, có khó lường oai.

Diệp Minh tiếp tục tu luyện đệ nhị ấn, này ấn tên là Phiên Thiên ấn. Lần này, như cũ dùng tứ tượng chi lực, hai canh giờ tu luyện thành công.

Sau đó, hắn lần lượt lại đem bình hải ấn, chân hỏa ấn, đãng ma ấn, hàn băng ấn, sinh cơ ấn.

Ba ngày thời gian còn chưa tới, Diệp Minh liền đem thất ấn tu thành. Thời gian vừa đến, đột nhiên có một cỗ cự lực bao phủ lại hắn, sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại một gian đại điện bên trong. Trước mặt hắn, ngồi một vị lão giả, chính là chi ba vị trước Nguyên Thần bản tôn.

Chưởng môn Liên Sơn Dịch mỉm cười: "Hảo hài tử, Liên Sơn Thất Ấn, ngươi tu thành mấy ấn?"

Diệp Minh nói: "Bẩm chưởng môn, tiểu nhân vừa vặn tu thành thất ấn."

Liên Sơn Dịch động dung, hắn cùng hai vị đầu mối trưởng lão, trao đổi một cái ánh mắt, nói: "Hài tử, ta là chưởng môn Liên Sơn Dịch, hai cái vị này là sư đệ ta, đầu mối trưởng lão Công Tôn Cơ cùng Triệu Nhất Huyền. Tư chất của ngươi vô cùng tốt, hi vọng ngươi có thể tại Liên Sơn phái tu hành."

Đây là Diệp Minh dự liệu được, hắn hỏi: "Chưởng môn, ta có thể trở thành nội môn đệ tử sao?"

Liên Sơn Dịch nở nụ cười, nói: "Nội môn đệ tử dễ dàng, bất quá tư chất của ngươi quá tốt, chúng ta lo lắng đối địch môn phái, sẽ ám hại ngươi, bởi vậy có một số việc cùng ngươi thương lượng."

Liên Sơn Dịch có ý tứ là, ba người âm thầm thu Diệp Minh làm đồ đệ, chung nhau dạy bảo hắn, Diệp Minh được hưởng chân truyền đệ tử đãi ngộ. Nhưng này chút chỉ trong bóng tối tiến hành, mặt ngoài, Diệp Minh muốn theo tạp dịch đệ tử làm lên, giống đệ tử khác một dạng tu hành. Như thế qua cái ba năm, lại để cho hắn thăng làm ngoại môn đệ tử. Tiếp qua mấy năm, thăng làm nội môn đệ tử.

Diệp Minh đối với cái này xem thường, như thế đề phòng người khác, đây là ngũ tinh môn phái sao? Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Đệ tử có một kiến nghị."

Liên Sơn Dịch sững sờ, nói: "Ồ? Ngươi có đề nghị gì?"

Diệp Minh nói: "Lần này liền đối ngoại tuyên bố, đệ tử không thể thông qua nhập môn khảo thí. Ta vẫn hồi trở lại Kim Tống đế quốc tu luyện. Mà trên thực tế, ta có khả năng thu hoạch được Liên Sơn phái tu hành tài nguyên, cùng với ba vị lão sư chỉ bảo. Đối đãi ta tu vi đủ mạnh thời điểm, lại ban bố thân phận."

Hắn nói như vậy, là có suy tính. Hắn có Tiêu Dao chân kinh, cần kỳ thật chẳng qua là Liên Sơn phái tu hành tài nguyên. Chỉ cần có thể cung cấp tài nguyên, ở nơi nào tu hành không phải tu hành?

Ba người nhìn nhau, Liên Sơn Dịch nói: "Như thế cũng tốt. Về sau ta ba người, sẽ hằng năm thay phiên truyền thụ cho ngươi, tặng ngươi tu hành cần thiết. Khác biệt chính là, ngươi sẽ thu hoạch được nội môn đệ tử tư cách, nhưng ở bên ngoài tu hành."

Diệp Minh ngẫm lại cũng thế, hắn không tại Liên Sơn phái tu hành, tại một cái nho nhỏ Kim Tống đế quốc, ai biết chú ý tới hắn?

Nghĩ đến đây, hắn nói: "Đệ tử Diệp Minh, bái kiến ba vị sư tôn!"

Liên Sơn Dịch vuốt râu mỉm cười, nói: "Đồ nhi, ngươi đã tới, liền tại Liên Sơn phái tu hành một quãng thời gian  chờ đột phá đến Pháp Vương, rồi đi không muộn."

Triệu Nhất Huyền nói: "Đồ nhi, chúng ta Liên Sơn phái có thể sừng sững đến nay mà không ngã, căn cơ ngay tại Pháp Vương tu sĩ bồi dưỡng lên. Bước vào Pháp Vương cảnh, cần đem một thân pháp lực, dung nhập thân thể, đúc thành pháp thể. Có thể một bước này, cần thủ đoạn đặc biệt, cùng một loạt chuẩn bị. Chúng ta dám nói, Liên Sơn phái pháp thể tu đi thứ tự, thủ đoạn, muốn vượt xa môn phái khác. Cho dù là cửu tinh môn phái, đều không thể cùng chúng ta so sánh. Dĩ nhiên, đây là cơ mật, môn phái bên ngoài người, là không biết.".