Chương 930: Khô héo giới quả

Chương 930: Khô héo giới quả

Diệp Minh trong lòng hơi động, vậy thì tốt quá, hắn hiện tại là pháp sư cảnh, người pháp sư này cảnh không có gì tốt tu luyện, đơn giản liền là luyện một chút pháp thuật, rất nhanh liền có thể có tiến một bước đột phá. Ngay lập tức, hắn liền đáp ứng.

Ba vị sư tôn vì hắn chuẩn bị một cái yên lặng chỗ tu hành, bước thứ nhất, là khiến cho hắn tiến hành theo chất lượng, tu luyện một loạt pháp thuật. Ngoại trừ cung cấp toàn bộ cần thiết tài nguyên bên ngoài, bọn hắn ném cho Diệp Minh tám bản pháp thuật bí tịch, phân biệt dùng càn, chấn, khảm, cấn, khôn, tốn, cách, đổi mệnh danh, hắn xem xét, này không phải liền là bát quái sao?

Có thể tinh tế xem xét, lại cùng hắn trước đó biết được bát quái có chỗ khác biệt. Hắn trước kia biết đến bát quái, dùng càn cầm đầu; mà bộ này bát quái, dùng cấn cầm đầu, cấn là núi, đây cũng là "Liền núi" tiền đồ?

Mà lại, tám bộ pháp thuật, mỗi một bộ bên trong lại có năm môn pháp thuật.

Không có tu luyện trước đó, hắn đối với cái này cũng không hết sức rõ ràng, dứt khoát liền một bên lĩnh hội, một bên tu hành, dần dần liền cảm nhận được này "Liền núi" nhị chữ áo nghĩa.

Diệp Minh cũng không biết, ba vị sư tôn một mực tại chỗ tối quan sát đến hắn tu hành, mà lại đều mang vô cùng chờ mong tâm tình. Chưởng môn Liên Sơn Dịch nói: "Thái Cổ thời điểm, ta Liên Sơn phái chính là vũ trụ pháp tắc Sáng Tạo giả một trong, đáng tiếc sau tới nhân tài điêu linh, cuối cùng biến thành ngũ tinh môn phái. Lúc trước tổ sư gia tu luyện pháp thể, nắm tám bộ pháp thuật đều tu đủ hết. Sau đó đang ngưng tụ pháp thể thời điểm, có được liền núi pháp thể, thành làm một đời cự đầu."

Công Tôn Cơ thở dài một tiếng: "Nghĩ tới chúng ta lúc trước tu luyện, mỗi người chỉ tu một bộ pháp thuật, muốn tu đệ nhị bộ, đều là lực bất tòng tâm. Hi vọng chúng ta này đồ nhi, có thể ít nhất tu ra bốn bộ."

Triệu Nhất Huyền: "Tu bốn bộ, tối thiểu có khả năng Âm Dương bình ổn, tỉ như tu luyện trong đó càn khôn khảm ly, hoặc là cấn chấn trạch đổi, đều xem như không tầm thường thành tựu."

Diệp Minh lúc tu luyện, dùng cấn cầm đầu, cấn là núi. Nhưng mà, như tu luyện cái này pháp thuật, nhất định phải đến núi khí, có thể là núi khí từ đâu tới? Hắn suy nghĩ vừa ra tới, trước mắt hoàn cảnh đột nhiên biến đổi, xuất hiện trước mặt một bức tranh, cầu bên trong có một tòa Thần sơn, sừng sững tại vũ trụ trung ương, khí thế vô lượng.

Liên Sơn Dịch thanh âm ở trong đầu hắn vang lên: "Này cầu, chính là tổ sư năm đó dùng vô thượng thần lực, đem Thái Nhất Thần sơn luyện vào cầu bên trong thành, tên là Cấn Sơn cầu. Ngươi tốt sinh lĩnh hội trong đó núi khí."

Diệp Minh cũng không biết, này Cấn Sơn cầu là thượng cổ trọng bảo một trong, uy lực vô tận, Liên Sơn phái có thể tồn tục đến nay, toàn do này cầu trấn bảo vệ khí vận.

Này một lĩnh hội, liền là tám ngày. Trong tám ngày, Diệp Minh cũng cảm giác cái kia cầu bên trong núi khí thế, không ngừng dung nhập thân thể của hắn. Đến ngày thứ tám, trong đầu hắn ầm vang một tiếng thật lớn, một tòa Thần sơn hư ảnh, liền xuất hiện tại hắn trong nguyên thần. Mơ hồ ở giữa, hắn cùng cái kia Cấn Sơn cầu, có một loại thần diệu liên hệ, tựa hồ hắn khẽ động suy nghĩ, liền có thể tiếp dẫn cầu bên trong khí thế.

Nguyên Thần bên trong xuất hiện Thần sơn, này cấn hệ tám loại pháp thuật, hắn vừa học liền biết, này năm pháp liền bao quát trấn áp pháp, dung nham pháp, chính là Liên Sơn Thất Ấn bên trong, Trấn Áp ấn khởi nguyên, nhưng càng cao thâm hơn khó lường. Ngoài ra ba pháp, phân biệt là chảy thạch pháp, phá kiên pháp, Kim Cương pháp. Này năm pháp, phân biệt giấu giếm Ngũ Hành Chi Đạo.

Tu thành năm môn Mộc, Diệp Minh lại dùng bảy tám ngày, lúc này mới chính thức nắm thứ cấn môn năm pháp tu thành công.

"Mới nửa tháng liền hoàn thành một bộ sao?" Liên Sơn Dịch vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, không kịp chờ đợi liền xuất hiện tại Diệp Minh trước mặt.

Diệp Minh liền vội vàng đứng lên, nói: "Sư tôn."

Liên Sơn Dịch gương mặt nụ cười, nói: "Đồ nhi, tư chất ngươi rất tốt, bước kế tiếp nên tu luyện đổi bộ năm môn pháp thuật. Muốn tu luyện đổi bộ pháp thuật, liền muốn đi một chỗ, hư trạch."

"Hư trạch? Địa phương nào?" Diệp Minh hỏi.

"Hư trạch là cực kỳ địa phương nguy hiểm, hoang vu cực điểm. Coi như là Đạo Quân, Thiên Quân tiến vào bên trong, cũng không dám nói có thể sống sót mà đi ra ngoài." Liên Sơn Dịch nói, "Bất quá, ta phái lại biết một cái an toàn con đường, dùng thuận tiện tiến vào bên trong, quan sát hư trạch biến hóa, cảm thụ trạch khí."

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay tại chỉ tay vào hư không, liền mở ra một dạng con đường, hai người cất bước tiến vào. Con đường này, cùng loại với truyền tống trận phía sau không gian thông đạo, không bao lâu, liền tiến vào một mảnh trong hư vô. Tại hư vô phía dưới, có một phương đầm lầy, tựa hồ bao trùm toàn bộ vũ trụ, lớn đến khôn cùng.

Diệp Minh làm đầm lầy rung động lấy, thật lâu không nói. Mà sau đó, hắn bắt đầu cảm thụ này đầm lầy khí. Núi trạch, tương hỗ là Âm Dương, hắn cảm thụ qua Sơn Chi Thế, này trạch khí lĩnh ngộ liền nhanh hơn không ít. Vẻn vẹn năm ngày, hắn trong nguyên thần, liền xuất hiện đầm lầy hình chiếu, hắn cùng đầm lầy ở giữa  đồng dạng tạo thành liên hệ thần bí.

Sau đó liền là tu luyện pháp thuật, tu luyện pháp thuật. Tu luyện pháp thuật, không chỉ tiêu hao Tử Tinh chờ năng lượng thiên địa, đồng thời cũng muốn hấp thu tương ứng tự nhiên pháp tắc, tỉ như lúc này hắn liền muốn hấp thu đầm lầy khí. Tử Tinh liền không cần phải nói, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, Liên Sơn phái bao no. Tăng thêm hắn ngay tại hư trạch trước mặt, tu luyện làm ít công to.

Tu hành qua cấn hệ pháp thuật về sau, Diệp Minh hiểu rõ, những pháp thuật này đều không bàn mà hợp ngũ hành, như hắn có thể đem Ngũ Hành độn thuật xây xong, đối với hắn ngày sau tu luyện, đem có trợ giúp rất lớn.

Dựa theo Diệp Minh Liên Sơn Dịch lời giải thích, những pháp thuật này, bất luận một loại nào đều có thể được xưng tụng ngũ tinh pháp thuật. Nhưng nếu là đem những pháp thuật này, phối hợp với nhau thi triển, cái kia chính là môn tinh pháp thuật, thất tinh pháp thuật uy lực. Đặc biệt là, một khi Diệp Minh đem tám hệ pháp thuật dung hội quán thông về sau, thậm chí có khả năng đi đến bát tinh pháp thuật, cửu tinh pháp thuật uy năng . Bất quá, đó là Pháp Vương chuyện sau này.

Bởi vậy, Diệp Minh lúc này không nóng lòng tu luyện đổi hệ pháp thuật, mà chuẩn bị tiếp tục tu hành Hỏa độn thuật, Mộc Độn thuật cùng kim độn thuật.

Khi hắn nắm loại ý nghĩ này, cáo tri Liên Sơn Dịch lúc, Liên Sơn Dịch kinh ngạc hỏi: "Ngươi biết Ngũ Hành độn thuật?"

Diệp Minh gật đầu: "Cơ duyên xảo hợp, đệ tử biết Ngũ Hành độn thuật. Sư tôn nếu muốn học, ta có khả năng nói cho sư tôn."

Liên Sơn Dịch "Ha ha" cười một tiếng: "Chúng ta liền núi thuật, cũng không so ngũ hành thuật kém, ta học nó làm gì? Bất quá ngươi nói đúng, tu luyện Ngũ Hành độn thuật, đối với đến tiếp sau tu hành, có trợ giúp rất lớn. Cũng là đúng dịp, ta biết một chỗ Hỏa Diễm sơn, một tòa Tiên Thiên mỏ vàng. Mộc độn lời lại càng dễ, chúng ta liền đi 'Giới mộc' luyện tập."

Sau này Diệp Minh mới biết được, nguyên lai này ba cái địa phương đều bị thế lực khác chiếm, trong đó tiến vào Hỏa Diễm sơn, là người khác bán Liên Sơn Dịch mặt mũi, mà cái kia Tiên Thiên mỏ vàng, lại là muốn len lén lẻn vào, bởi vì nó thuộc về một cái thất tinh thế lực, Hồng Liên phái.

Đi tới Hỏa Diễm sơn, Diệp Minh không biết Liên Sơn Dịch là như thế nào câu thông, chỉ biết là hắn rời đi hư trạch không lâu, xế chiều hôm đó liền dùng Hỏa Diễm sơn. Hỏa Diễm Sơn này cùng cái kia hư trạch một dạng, đều không phải là ở vào mỗ cái hành tinh phía trên, mà là trong vũ trụ một cái biển lửa, trong biển lửa có một tòa núi lớn, cháy hừng hực, nhiệt độ cực cao.

Hắn tại Hỏa Diễm sơn chờ đợi bảy ngày, này Hỏa độn thuật liền tu thành. Độn thuật đại thành về sau, hắn ở trong biển lửa tự do độn hành, mới phát hiện Hỏa Diễm Sơn này không đơn giản. Hỏa Diễm sơn vị trí trung tâm nhất, bố trí cấm chế dày đặc, chắc hẳn bên trong cất giấu vật trân quý gì, hoặc là không thể làm ngoại nhân nói bí mật.

Hắn tự nhiên không dám tùy tiện đi sâu, độn thuật thuần thục về sau, liền rời đi Hỏa Diễm sơn.

So ra mà nói, tiến vào Tiên Thiên mỏ vàng liền tương đối kích thích. Liên Sơn Dịch tự mình đóng vai thành kẻ xông vào, náo động lên hết sức động tĩnh lớn, kinh động đến Hồng Liên phái cao tầng. Liên Sơn Dịch bị một đám cao thủ truy sát, huyên náo mọi người đều biết. Mà Diệp Minh, thì sớm đã tiến vào trong mỏ quặng, tu luyện kim độn thuật.

Này Tiên Thiên mỏ vàng bên trong, tồn lấy chính là Tiên Thiên tinh kim, giá trị có thể so sánh Tử Tinh quý nhiều. Hồng Liên phái, có thể chiếm cứ toàn bộ mỏ vàng, rõ ràng nó cường đại đến mức nào, cỡ nào giàu có.

Không biết có phải hay không khẩn trương quan hệ, Diệp Minh dùng hai ngày thời gian liền đem kim độn thuật tu thành. Ngược lại là trộm tiến đến, hắn có bên trên kết không kiêng nể gì cả, dùng cái này độn thuật, tại mỏ vàng bên trong tìm tới hai khối kim tinh, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, mỗi khối nặng đến ngàn cân, có thể giá trị lại là cực cao. Một cân Tiên Thiên kim tinh, có thể hối đoái một vạn cân bình thường Tiên Thiên tinh kim. Mà một cân Tiên Thiên tinh kim, trên thị trường nói ít cũng đáng trên trăm tử tinh tệ.

Nói cách khác, Diệp Minh trộm đi này hai khối kim tinh, giá trị vài tỷ tử tinh tệ! Phải biết, Diệp Minh trên người tử tinh tệ, có thể tổng cộng liền mấy ngàn vạn!

Làm Diệp Minh nắm hai khối kim tinh, giao cho Liên Sơn Dịch trong tay thời điểm, vị sư tôn này lại còn nói: "Muốn hay không lại đi một chuyến?"

Đương nhiên, tu hành là vị thứ nhất, Liên Sơn Dịch chỉ cần một khối kim tinh, nói muốn vì Diệp Minh chế tạo một kiện pháp khí, vừa vặn thiếu kim tinh.

So sánh mỏ vàng, cái thứ ba muốn đi giới mộc liền tương đối nguy hiểm. Này giới mộc, bị bài danh trước mấy mấy cái thế lực, chung nhau trông coi, muốn tới gần cũng khó khăn, chớ đừng nói chi là đi vào tu hành. Bất quá này không làm khó được Liên Sơn Dịch, Liên Sơn Dịch dùng giao dịch vì danh, mang theo Diệp Minh đi tới giới mộc.

Nguyên lai, giới mộc bên trên sản xuất một loại "Giới quả" vô cùng trân quý. Giới quả xác có khả năng luyện chế không gian pháp khí, giới quả thịt là luyện đan vô thượng trân bảo. Một viên giới quả, giá trị một tỷ tử tinh tệ!

Liên Sơn Dịch lợi dụng tìm kiếm thành thục giới quả làm lý do, mang theo Diệp Minh tiến vào giới mộc phạm vi. Cái kia giới không có so to lớn, nó cắm rễ hư không, trụ cột so tinh cầu đều thô to. Lớn như vậy một khối bảo địa, tự nhiên làm đỉnh cấp thế lực chiếm cứ.

Nguyên nhân chính là không gian lớn, những thế lực kia cũng không có khả năng thời khắc giám thị. Cho nên, vừa đến giới mộc, Diệp Minh liền bắt đầu tu luyện Mộc Độn thuật. Cũng không biết có phải hay không cái khác bốn loại độn thuật tu thành nguyên nhân, này Mộc Độn thuật tu hành rất nhanh, Bán Thiên liền thuần thục rồi. Hắn tại giới mộc bên trong, độn hành tự nhiên, sau đó phát hiện một viên màu xám giới quả, làm nhạt nhẽo, không có chút nào sinh cơ.

Nếu như là ngoài nghề, tất nhiên cảm thấy giới này quả không thành thục sẽ chết rồi. Có thể Diệp Minh khác biệt, hắn trực tiếp trốn vào cái kia thân bò giới quả bên trong, liền khiếp sợ phát hiện, giới quả bên trong có một người hình sinh mệnh, đang đứng ở ngủ say trạng thái. Hắn còn phát hiện, này giới quả cùng giới mộc ở giữa đã không có liên hệ, tựa hồ bởi vì một loại nào đó ngoài ý muốn mà đứt rời..