Chương 931: Liền núi pháp thể

Chương 931: Liền núi pháp thể

Nhưng mà Liên Sơn Dịch rõ ràng nói qua, giới quả bên trong đều là óng ánh thịt quả a, tại sao có thể có hình người? Mà lại hắn rõ ràng cảm giác được, quả trong vỏ hình người có được sinh mệnh khí tức!

Diệp Minh suy nghĩ một chút, liền lặng lẽ thả ra Diêu Tiền thụ, Diêu Tiền thụ sợi rễ đâm vào giới mộc bên trong, bắt đầu hấp thu giới mộc năng lượng. Này giới mộc thân cây bên trong, chất chứa vô tận dinh dưỡng, Diêu Tiền thụ hút vào một điểm, căn bản liền cảm giác không thấy.

Diêu Tiền thụ hưng phấn đều đang run rẩy, Diệp Minh biết, này giới mộc năng lượng, chỉ sợ so cái kia Thái Cổ bí thạch còn khó. Diêu Tiền thụ tốc độ hấp thu càng lúc càng nhanh, trong chớp mắt liền kết xuất một viên phù tiền, sau đó cái thứ hai, quả thứ ba.

Diệp Minh trái nhìn phải nhìn, nhường Diêu Tiền thụ một mực hấp thu hai canh giờ, kết xuất một ngàn ba trăm miếng phù tiền. Hắn còn muốn lại hút một hồi, bất quá ngay cả núi dễ dàng đã đang kêu gọi hắn, rõ ràng hắn đợi thời gian quá lâu, dẫn thẳng trông giữ người chú ý. Hắn lập tức thu hồi Diêu Tiền thụ, nâng lên cái kia giới quả, liền đi ra ngoài.

Khi đi tới tính tiền phòng khách, tính tiền người thấy Diệp Minh đi dạo Bán Thiên, thế mà tìm tới một viên phẩm tướng kém nhất giới quả, đều thẳng lắc đầu. Diệp Minh nói: "Này giới quả hẳn là sớm rơi xuống, phẩm tướng quá kém, có thể hay không tiện nghi một chút?"

Xưa nay cũng xuất hiện qua tương tự, phẩm tướng kém giới quả, hoàn toàn chính xác có khả năng giảm giá . Bất quá, Diệp Minh chỉ mua một cái, nhân viên tương quan căn bản không thèm để ý, nói: "Không bớt, không mua liền rời đi."

Diệp Minh rất bất đắc dĩ, do Liên Sơn Dịch vì hắn thanh toán xong một tỷ tử tinh tệ.

Làm sư đồ hai cái đi ra giới mộc phạm vi lúc, Liên Sơn Dịch nói: "Đồ nhi, ngươi kỳ thật không cần mua giới quả, chúng ta đi dạo một vòng là có thể đi."

Diệp Minh lúc này đem phát hiện nói cho Liên Sơn Dịch: "Sư tôn, trong này vì sao lại có hình người?"

Nghe xong Diệp Minh trình bày, Liên Sơn Dịch toàn thân chấn động, hỏi: "Cái kia hình người, có thể có sinh mệnh khí tức?"

Diệp Minh gật đầu: "Có, chẳng qua là như có như không."

Liên Sơn Dịch thở sâu, nói: "Truyền thuyết, cái kia giới mộc mỗi mười vạn năm, liền sẽ kết xuất một viên mẹ quả. Mẹ quả bên trong, chất chứa tinh linh. Nhưng mà mẹ quả xác xuất thành công rất thấp, mười vạn năm một kết quả, nhưng cực ít có thành thục. Này miếng giới quả, hẳn là mẹ quả, mà lại vừa vừa thành hình liền thất bại."

Diệp Minh: "Như thế nói đến, trái cây này kỳ thật không có giá trị?"

"Chắc là. Nó rời đi mẫu thể, là không có cách nào tiếp tục sinh trưởng. Đã mấy trăm vạn năm không có kết xuất qua mẹ quả, bằng không bọn hắn cũng sẽ không ngồi nhìn này miếng mẹ quả tàn lụi." Liên Sơn Dịch hết sức đáng tiếc, "Bất quá hoa một tỷ mua nó cũng không oan uổng, giữ lại làm cái kỷ niệm đi."

Trở lại Liên Sơn phái, Diệp Minh tạm thời đem giới quả để ở một bên, bắt đầu dung hợp Ngũ Hành độn thuật. Năm loại Ngũ Hành độn thuật phân biệt tu luyện thành công, lại không có nghĩa là hắn nắm giữ chân chính Ngũ Hành độn thuật. Chân chính Ngũ Hành độn thuật, muốn ngũ hành chuyển đổi như ý, không chút nào trì trệ mới được.

Thiên địa vạn vật, chớ không thuộc về ngũ hành số lượng, bởi vậy, này Ngũ Hành độn thuật đến đại thành chi cảnh, liền có thể tại trong vạn vật độn hành tự nhiên. Bất quá đây là một cái quá trình dài dằng dặc, Diệp Minh cũng không có hi vọng hai ba ngày liền độn thuật đại thành. Cũng may, cái này cũng không ảnh hưởng hắn tiếp xuống tu luyện các hệ ngũ hành pháp thuật.

Lại một lần nữa tiến vào hư trạch bên trong, hắn tu luyện năm môn pháp thuật, phân biệt là hãm chìm thuật, trói dây leo thuật, vùi lấp thuật, âm hỏa thuật, thiết sa thuật. Có Ngũ Hành độn thuật đặt cơ sở, này năm pháp thuật, hắn chỉ dùng bốn ngày liền tu luyện hoàn tất, mà lại đều đạt đến thuần thục.

Thứ ba hệ muốn tu luyện, tên là chấn. Chấn người, lôi vậy. Bởi vậy lại xưng Lôi hệ pháp thuật. Cảm thụ Lôi hệ chi pháp, như cũ muốn đi một chỗ, tên là chín Thiên Lôi trì. Này chín Thiên Lôi trì, cũng không phải là Liên Sơn phái địa bàn, mà là lão đối đầu, Thất Tinh phái chiếm cứ lấy . Bất quá, chín Thiên Lôi trì ngoại trừ có thể thu lấy lôi đình bên ngoài, cũng không có quá tác dụng lớn đồ, thêm nữa lôi trì hung hiểm vô cùng, thất tinh môn cũng không có phái người trông coi. Tình cờ có người tiến vào, bọn hắn cũng không để ý tới. Dù sao bên trong lôi đình lấy không hết, người khác dùng một chút điểm, cũng sẽ không đau lòng.

Giờ phút này, Diệp Minh liền ngồi xếp bằng lôi trì vùng trời, trong hư không, Thiên Lôi tiếng vang, to lớn tia chớp không ngừng hạ xuống. Hắn liền ở đây, cảm ngộ lôi đình oai, mấy ngày về sau, hắn thế mà không thu hoạch được gì. Này lôi đình không giống cái kia núi trạch, trước cả hai là có hình có chất chi đặc biệt, mà lôi đình, lại là vô hình vô chất đồ vật, nếu muốn ở Nguyên Thần bên trong ngưng tụ một tia chớp, sao mà chi nan.

Liên Sơn Dịch khuyên hắn không cần nản chí  có thể lại nếm thử mấy ngày, thực sự không được, lại nghĩ những biện pháp khác. Mà Diệp Minh đột nhiên liền nghĩ đến, chính mình Luyện Thần cầu, đã đem cái kia tứ tượng đại chân lực bốn bức cầu luyện thành. Mà sau đó, càng có bát quái lớn tiềm năng, chung tám phó Luyện Thần cầu. Hắn nguyên nghĩ đến pháp Vương Cảnh Chi về sau, lại tu luyện bát quái này đại chân lực, nhưng hôm nay xem ra, chỉ có thể sớm đem lôi quẻ tu thành, bằng không này Lôi hệ pháp thuật liền không có cách nào tu hành.

Bát quái lớn tiềm năng, chung tám phó Luyện Thần cầu, đệ nhất phó nguyên đồng ý càn phù bắt đầu, bất quá vì tu luyện, Diệp Minh trực tiếp theo chấn phù bắt đầu.

Thiên Lôi phía dưới, hắn tu luyện chấn phù, vậy dĩ nhiên làm ít công to. Mới một ngày thời gian, hắn trong nguyên thần, liền mơ hồ xuất hiện một đạo Lôi phù. Cái kia Lôi phù vừa xuất hiện, liền hình thành một cái vòng xoáy, bắt đầu trắng trợn hấp thu Thiên Lôi chi lực. Chín Thiên trong lôi trì, lôi đình vô số, lít nha lít nhít hướng hắn hội tụ mà tới, toàn bộ đánh vào vòng xoáy bên trong.

Một bên Liên Thế Quân giật nảy mình, bất quá xem chỉ chốc lát, phát hiện những cái kia lôi đình khẽ dựa gần Diệp Minh, liền biến đến vô thanh vô tức, thành thành thật thật, căn bản không tổn thương được nó.

Diệp Minh tại cửu thiên lôi trì, ngồi xuống liền là nửa tháng, cũng không biết hấp thu nhiều ít sấm sét lực lượng, khiến cho cái kia đạo Lôi phù hào quang vạn đạo, lôi đình vờn quanh, có khó lường oai.

Lôi phù một thành, Diệp Minh cũng cảm giác, trong cơ thể tứ tượng đại chân lực bên trong thiếu âm lực lượng chấn động, cùng cái kia Lôi phù có một loại liên hệ. Tứ tượng sinh bát quái, có liên hệ cũng là tự nhiên. Mà tứ tượng bên trong thiếu âm, đối ứng cách, chấn, cho nên hắn bước kế tiếp, nên tu luyện cách phù.

Hắn lúc này đứng lên, nói: "Sư tôn, nơi nào có Ly Hỏa?"

Liên Sơn Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Nếu nói Ly Hỏa, chỉ có Ly Hỏa động mới có. Cái kia Ly Hỏa động, thuộc về thất tinh môn phái, Ly Hỏa môn. Ta cùng Ly Hỏa môn một vị trưởng lão có giao tình, cũng là có thể đi."

Ly Hỏa môn, thuộc thất tinh môn phái, Ly Hỏa môn môn chủ, là một vị Thiên Quân đẳng cấp siêu cấp cường giả. Thiên Quân không phải tùy tiện kêu, bọn hắn có thể chưởng khống một phương thiên địa, thủ đoạn cường hãn, xa không phải Thần Quân có thể bằng.

Liên Sơn Dịch mang theo Diệp Minh, đến Ly Hỏa môn sơn môn trước đó. Một vị nam tử trung niên đã tại cửa ra vào chờ, thấy Liên Thế Quân, xa xa liền cười nói: "Lão liền, ngươi khó được tới một chuyến, lúc này chúng ta nhất định phải không say không nghỉ."

Liên Thế Quân "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Tư Mã huynh, ta bên cạnh cái này, là ta Liên Sơn phái nội môn đệ tử, tư chất còn có khả năng, gần đây đang tu luyện Hỏa hệ pháp thuật, muốn mượn nhà ngươi Ly Hỏa động dùng một lát."

Vị kia Tư Mã huynh nhìn Diệp Minh liếc mắt, hỏi: "Có thể để ngươi như thế để bụng, chắc hẳn tiểu tử này tư chất là cực tốt."

Liên Sơn Dịch khoát khoát tay: "Cũng là gom góp. Thực không dám giấu giếm, tiểu tử này là em vợ ta nhà tôn nhi, em vợ ta tìm tới cửa, ta không thể không để bụng a."

Cái kia Tư Mã huynh "Ha ha" cười to: "Cái này khó trách, ngươi lão nối tới tới là sợ vợ. Đi, việc này giao cho ta."

Nói xong, hắn đưa tay hái xuống một miếng bảng hiệu ném cho Diệp Minh, nói: "Ngươi mang theo eo của ta bài, tìm người dẫn ngươi đi Ly Hỏa động, sẽ không có người cản ngươi." Nói xong, liền lôi kéo Liên Sơn Dịch đi uống rượu.

Diệp Minh tiếp nhận bảng hiệu, trong lòng tự nhủ hắn chưa quen cuộc sống nơi đây, muốn làm sao đi?

Trước sơn môn, đứng một tên Ly Hỏa môn đệ tử, hai tay lũng lấy, đứng tại cửa bên cạnh. Diệp Minh đi lên trước, vái một cái, nói: "Sư huynh, xin hỏi Ly Hỏa động như thế nào đi?"

Cái kia đệ tử mới vừa nhìn thấy là Liên Sơn Dịch mang theo Diệp Minh tới, mà Liên Sơn Dịch lại cùng Tư Mã trưởng lão quen biết, hắn cũng là khách khí, nói: "Sư đệ, Ly Hỏa động cách nơi này xa đâu, ngươi muốn đi lấy đi, nửa năm cũng đi không đến."

Diệp Minh tâm đều lạnh, xa như vậy?

Cái kia đệ tử còn nói: "Sư đệ sau khi vào cửa, đi thẳng, ước chừng năm dặm đường về sau, liền có thể thấy một tòa đình nghỉ mát. Cái kia đình nghỉ mát bên trong, ngồi vài vị sư huynh, chuyên môn giúp người dẫn đường, bọn hắn có lẽ có thể giúp ngươi."

Diệp Minh gật đầu: "Đa tạ sư huynh."

Hắn đi vào cửa bên trong, bước ra một bước, liền thi triển Ngũ Hành độn thuật, trong nháy mắt tiến lên năm dặm đường, nắm cái kia giữ cửa đệ tử đều thấy choáng, lẩm bẩm nói: "Hỏng bét, không nghĩ tới hắn tu vi lợi hại như vậy, mấy cái kia đừng đem hắn ức hiếp đến quá độc ác, một phần vạn hắn động tay, nói không chừng muốn chết người a!"

Nghĩ đến nơi này, hắn cuống quít hướng đình nghỉ mát bên kia đuổi.

Bên này, Diệp Minh vừa hiện thân, vừa lúc liền thấy một tòa đình nghỉ mát. Đình nghỉ mát bên trong quả thật có bốn tên đệ tử ngồi ở kia đánh bạc. Hắn tiến lên liền ôm quyền: "Vài vị sư huynh, có thể hay không đưa ta đi Ly Hỏa động?"

Mấy người ngừng đánh bạc, bên trong một cái đứng lên, cái này người có chút mắt gà chọi, vóc dáng gầy thấp, hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Sư đệ muốn đi Ly Hỏa động sao? Cái kia Ly Hỏa động cũng không gần, chúng ta không thể trắng dẫn đường cho ngươi."

Diệp Minh nói: "Đó là dĩ nhiên." Nói xong, liền lấy ra một trăm miếng tử tinh tệ, giao cho đối phương.

Mắt gà chọi mở trừng hai mắt, kêu lên: "Ngươi là xem thường người sao? Một trăm tinh tệ, đủ cái gì?"

Diệp Minh sững sờ, hỏi: "Không biết sư huynh muốn bao nhiêu?"

"Chúng ta mấy cái dẫn đường, không có một vạn tử tinh tệ, đó là mơ tưởng." Mắt gà chọi lạnh lùng nói.

Diệp Minh khẽ nhíu mày, hắn mặc dù có tiền, có thể tiền cũng không phải loạn như vậy hoa. Mang cái đường mà thôi, lại muốn một vạn tử tinh tệ, bọn hắn làm chính mình ngốc sao? Hắn thản nhiên nói: "Nếu như thế, cũng không nhọc đến vài vị sư huynh." Nói xong, liền muốn quay người rời đi. Cái kia Ly Hỏa động mặc kệ bao xa, tóm lại là Ly Hỏa môn, có thể tại chân trời góc biển hay sao? Hắn chỉ cần tìm những người khác hỏi thăm đại khái hướng đi, dùng hắn độn thuật, một khắc đồng hồ liền có thể đến.

"Chậm đã! Ngươi cho chúng ta là người nào, ngươi muốn hỏi liền hỏi, muốn đi thì đi?" Một người đệ tử khác đứng lên, vóc người rất cao, cao lớn thô kệch, đỉnh đầu một túm lông trắng.

Diệp Minh mắt quét ngang, tuy nói nơi này là Ly Hỏa môn, có thể nhìn mấy người kia cách ăn mặc, chẳng qua là mấy cái tạp dịch đệ tử mà thôi, vậy mà cũng dám lấn hắn, hắn "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Mấy người các ngươi lăn xa một chút, làm phát bực ta, cẩn thận ta nắm đấm."

Lời kia vừa thốt ra Sơn Đặc cá nhân đều xù lông lên, dồn dập nhảy dựng lên, đưa tay liền muốn nắm chặt Diệp Minh. Mấy người kia thực lực, cũng chỉ là Thần Hóa cảnh mà thôi, như thế nào là Diệp Minh đối thủ? Chỉ gặp hắn vung tay lên một cái, chỉ nghe "Ba ba" vài tiếng vang, bốn người đều bị rút ngã xuống đất, mặt sưng phù đến giống như đầu heo.

"Ngươi dám đánh chúng ta! Chờ coi, chúng ta gọi Đại sư huynh tới!"

Diệp Minh ôm cánh tay đứng ở một bên, lạnh lùng nói: "Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi mấy cái này phế vật Đại sư huynh, sẽ là cái dạng gì." Nói xong, hắn liền thật tại đình nghỉ mát một bên ngồi xuống. Hắn đứng đấy lý, không câu nệ đối phương tới người nào, hắn còn không sợ..