Chương 932: Ly Hỏa môn

Chương 932: Ly Hỏa môn

Mắt gà chọi nhóm lửa một cái pháo đốt, một tiếng vang vọng, ở trên không nổ tung, ngưng tụ thành một đoàn khói đen.

Gặp bọn họ thả tín hiệu, Diệp Minh còn không hết hận, lại tiến lên một người đá mấy cước, nắm xương sườn lần lượt đều đá gãy, đau đến mấy người gào gào thét lên.

Cái kia cái gọi là Đại sư huynh, mãi đến một khắc đồng hồ sau mới xuất hiện, mà lại phô trương không nhỏ. Xa xa, Diệp Minh liền nhìn thấy, một người dẫn một đám người chạy đến. Vừa nhìn thấy chiến trận này, hắn liền bĩu môi, nếu như đối phương thật là có bản lĩnh, căn bản là không có tất yếu mang nhiều người như vậy. Dẫn người, chỉ nói rõ đối phương không có sức.

Cái kia "Đại sư huynh" đến gần, Diệp Minh mới nhìn ra, nguyên lai con hàng này cũng là tạp dịch đệ tử, liền không biết hắn này "Đại sư huynh" danh hiệu từ đâu tới?

Người kia nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, hỏi: "Là ngươi đánh huynh đệ của ta?"

Diệp Minh cũng không có đứng lên, dùng ánh mắt khinh miệt nhìn về phía hắn, nói: "Ngươi đánh người nào, có liên quan gì tới ngươi?"

"Càn rỡ! Nơi này là Ly Hỏa môn!" Người kia đột nhiên giận dữ, vung tay lên, "Các huynh đệ lên, cho Tiểu Tứ bọn hắn báo thù."

Đám này tạp dịch đệ tử, đều là Thần Hóa cảnh, Diệp Minh cho dù là bọn họ, dưới chân khẽ động, chỉ thấy đầy đất ảo ảnh chớp động. Không ra mười hơi, tất cả mọi người, bao quát cái kia Đại sư huynh ở bên trong, tất cả đều ngã trên mặt đất. Diệp Minh thậm chí còn giẫm lên "Đại sư huynh" đầu, hỏi: "Chỉ bằng ngươi chút bản lãnh này, còn muốn đánh người khác?"

Cái kia "Đại sư huynh" hét thảm lên, kêu lên: "Tiểu tử, ngươi biết ta là ai không? Ta là Đăng Phong đế quốc Thái Tử, ngươi đắc tội ta, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."

Diệp Minh khinh miệt nói: "Đăng Phong đế quốc? Ta đây thật là sợ hãi." Nói xong, lại tăng thêm nắm lực, đối phương tiếng kêu thảm thiết càng vang dội.

Mà lúc này, cái kia giữ cửa cuối cùng chạy tới, mắt nhìn lấy Diệp Minh đánh ngã đầy đất người, hắn biến sắc, quay đầu bước đi. Vừa đi, vừa nói: "Quả nhiên chuyện xấu, xem tiểu tử này ra tay rất ác độc, ta phải đi viện binh."

Diệp Minh đá mấy cước, cái kia "Đại sư huynh" liền không lại cuồng vọng, bắt đầu không ngừng hướng Diệp Minh nói xin lỗi.

Diệp Minh không có thời gian cùng hắn nói nhảm, liền hỏi Ly Hỏa động phương hướng. Nguyên lai, cái kia Ly Hỏa động cách nơi này không đủ ba mươi dặm, thế nào dùng đi hơn nửa năm! Nhất định là cái kia giữ cửa đệ tử, cố ý lừa hắn, khiến cho hắn tới đình nghỉ mát tìm mấy cái này hèn mạt.

Thấy rõ hướng đi, hắn thi triển độn thuật, hướng Ly Hỏa động đi đến.

Diệp Minh sau khi đi nửa khắc đồng hồ, một tên bạch y nam tử xuất hiện, hắn vừa xuất hiện, gào thảm tất cả mọi người im lặng, trông mong nhìn qua nam tử, cái kia "Đại sư huynh" càng là để cho nói: "Văn sư huynh, ngươi đã tới, có cái từ bên ngoài đến gia hỏa khi dễ chúng ta."

"Từ bên ngoài đến?" Người tới nhíu mày, "Cái gì đường về?"

Cái kia giữ cửa đệ tử cũng đến, hắn nói: "Văn sư huynh, đối phương hẳn là Liên Sơn phái."

"Liên Sơn phái một cái ngũ tinh môn phái mà thôi, đệ tử của hắn dám ở ta Ly Hỏa môn giương oai?" Này Văn sư huynh vẻ mặt phát lạnh, hỏi, "Người kia đi nơi nào?"

Mấy người dồn dập chỉ hướng Ly Hỏa động, cái kia canh cổng đệ tử còn nói: "Văn sư huynh, Liên Sơn phái chưởng môn mang theo tiểu tử kia tới, tìm Tư Mã trưởng lão, muốn cho hắn đi Ly Hỏa động tu hành."

"Hừ, đánh ta Ly Hỏa môn người, còn muốn đi Ly Hỏa động?" Văn sư huynh vừa tung người phá không mà đi, vọt thẳng hướng Ly Hỏa động.

Diệp Minh cuối cùng chạy tới Ly Hỏa động, cái kia Ly Hỏa trước động, có người chuyên trông coi. Bất quá hắn có Tư Mã trưởng lão bảng hiệu, hết sức thuận lợi liền tiến vào.

Này Ly Hỏa động, cửa hang là màu đỏ nham thạch, mười phần rộng rãi. Bên ngoài vẫn không cảm giác được đến cái gì, có thể một cước bước vào, lập tức liền hỏa khí đập vào mặt, nóng bỏng khí tức cơ hồ muốn đem người nướng cháy. Hắn cố nén nhiệt lực, tiếp tục đi vào trong.

Trong sơn động diện tích càng lớn, khắp nơi là tràn ngập cũng động hỏa nham, những cái kia trong lỗ thủng, thỉnh thoảng bắn ra chút hỏa diễm. Càng đi vào trong, hỏa diễm nhiệt độ càng cao, do màu vàng, chuyển là màu trắng, lại chuyển thành Thanh Lam chi sắc. Mà vùng đất trung ương, càng là có một đoàn hỏa cầu thật lớn, đang thiêu đốt hừng hực, cái kia nhiệt lực, cách mấy trăm mét đều có thể cảm nhận được, khó mà tới gần.

Diệp Minh nếu không phải thôi động chân lực hộ thể, lúc này sớm không chịu nổi. Hắn lúc này liền bắt đầu bắt đầu tìm hiểu đến, nếm thử tu luyện cái kia hỏa phù.

Bất quá, hắn mới tu luyện một hồi, liền nghe có người sau lưng hừ lạnh một tiếng: "Ngươi chính là cái kia đánh ta Ly Hỏa môn đệ tử người?"

Diệp Minh quay người, thấy một cái người áo trắng, xem cách ăn mặc hẳn là ngoại môn đệ tử, hoặc là nội môn đệ tử, hắn nói: "Là bọn hắn lừa gạt ta trước đây, mong muốn mạnh thừng tiền tài, ta làm như vậy, chẳng qua là tự vệ."

"Ngươi một cái ngoại môn người, đánh ta Ly Hỏa môn người, mặc kệ ngươi lý do là cái gì, đều không thể tha thứ." Người áo trắng song chưởng bên trên, toát ra ngọn lửa màu trắng, nhiệt độ càng ngày càng cao.

Một nhìn đối phương muốn động thủ, Diệp Minh mày nhăn lại, nói: "Ta không muốn cùng ngươi động thủ, dù sao đến đây Ly Hỏa môn là khách."

"Không động thủ cũng được, vậy liền chết." Người áo trắng dứt lời, một chưởng vỗ đi qua. Hắn vung lên chưởng, phương viên mười bước bên trong, Ly Hỏa động hỏa diễm đều múa động, điên cuồng nhào về phía Diệp Minh.

Nhưng đối phương làm sao biết, Diệp Minh Ngũ Hành độn thuật đã tu thành, hỏa bên trong như cũ có khả năng độn hành. Cái kia một đạo hỏa đánh tới, Diệp Minh lắc người một cái, người liền không tới.

Người áo trắng sững sờ, đột nhiên phía sau lưng đau xót, nguyên lai Diệp Minh xuất hiện tại hắn sau lưng, một cước đưa hắn đạp bay.

"Đã sớm nói không đánh, ngươi đánh không lại ta." Diệp Minh ngữ khí bình tĩnh, "Ta lại ra tay, nhất định sẽ đả thương ngươi."

Người áo trắng thân là Ly Hỏa môn ngoại môn đệ tử, luôn luôn tự cho mình cực cao, Diệp Minh này loại ngũ tinh môn phái ra, hắn căn bản không để vào mắt, không nghĩ lại vừa lên tới liền bị đánh ngã. Lòng tự trọng khiến cho hắn không thể nào tiếp thu được này một cái thực tế, hắn hét lớn một tiếng, từ dưới đất vọt lên, hung dữ lại nhào về phía Diệp Minh.

Diệp Minh đứng dậy, ra chân, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta thấy không rõ lắm.

Oanh

Người áo trắng bị một cước đá bay, thân thể đập ầm ầm tại một cây trên trụ đá. Kiên lại vừa cứng hỏa nham trụ đều bị đụng gãy, hắn người bắn ra một ngụm máu tới.

Diệp Minh lạnh lùng nhìn xem hắn, nói: "Ngươi như lại bức ta ra tay, ta giết ngươi."

Người áo trắng trong lòng phát lạnh, biết Diệp Minh không phải tại đe dọa hắn, mà là thật dám giết hắn.

"Không có khả năng, ngươi một cái Ly Hỏa môn nội môn đệ tử, ta như thế nào đấu không lại ngươi!" Hắn kêu to, tu vi bên trên, hắn cũng là pháp sư, mà lại chìm đắm nhiều năm, không có lý do bại bởi một cái ngũ tinh môn phái ra.

Diệp Minh lười nhác nhiều lời, nói: "Ngươi đi đi, ta còn muốn tu luyện."

"Hừ, ta đánh không lại ngươi, không có nghĩa là Ly Hỏa môn đệ tử, đều không phải là đối thủ của ngươi." Người áo trắng hầm hừ đứng lên, một bước ba hoảng đi rời khỏi hỏa động.

Diệp Minh cũng mặc kệ hắn, tiếp tục tham ngộ hỏa phù. Hỏa phù tu hành, có chút cấp tốc, mới mấy canh giờ mà thôi, hắn liền ngưng tụ ra một đạo hỏa phù. Hỏa phù này vừa ra, liền cùng Lôi phù cùng một chỗ, cùng cái kia thiếu âm phù hình thành cộng hưởng, tương hỗ là chuyển hóa, uy lực tăng lên đâu chỉ gấp đôi!

Tu luyện có thành tựu, Diệp Minh không cần thiết lại lưu lại, mà khi hắn đi ra Ly Hỏa động lúc, đang là lúc đêm khuya, chung quanh không có một người. Hắn đang nghĩ ngợi, như thế nào mới có thể liên lạc đến Liên Sơn Dịch, đột nhiên nghe được cười lạnh một tiếng.

Hắn khẽ nhíu mày, xoay mặt nhìn về phía bên cạnh người. Tại Ly Hỏa động một bên, chẳng biết lúc nào đứng đấy một người áo đen. Hắn không ra lúc, cơ hồ cùng tự nhiên hòa làm một thể, liền Diệp Minh đều không có thể chú ý tới hắn.

"Ta cho là ngươi chết ở bên trong." Đối phương nói.

Diệp Minh nhìn xem hắn: "Ngươi là trước đó tên phế vật kia, tìm đến viện binh?"

"Lời này của ngươi đảo không có nói sai, tên kia là cái phế vật, liền một cái ngũ tinh môn phái nội môn hòn đạn đều đánh không lại, làm thật mất mặt." Đối phương nói.

Diệp Minh: "Ngươi ở chỗ này chờ ta, có gì chỉ giáo, cũng muốn cùng ta đánh một trận?"

Đối phương khoát khoát tay: "Chém chém giết giết không có ý nghĩa, ta nếu muốn giết ngươi, sớm liền vọt vào đi động thủ. Ta tới, là phụng sư tôn ta mệnh lệnh, thỉnh ngươi đi qua tâm sự."

"Ngươi sư tôn?" Diệp Minh sững sờ, hắn không nhớ rõ nhận biết Ly Hỏa môn người nào.

Đối phương tiếp tục nói: "Ta gọi Hỏa Tam lang, sư tôn của ta là Ly Hỏa môn bên trên trưởng lão, Hỏa Long Đạo Quân. Chớ ngẩn ra đó, đi thôi, không phải là cái gì người đều có thể thấy sư tôn ta."

Diệp Minh hiểu rõ đây là Ly Hỏa môn địa bàn, đối phương muốn thật hại hắn, rất không cần phải như thế phiền toái. Thế là hắn liền theo này Hỏa Tam lang, đi gặp vị kia Hỏa Long Đạo Quân.

Hai người tới một tòa động phủ, ngoài động phủ đủ loại kỳ hoa dị thảo. Vào tới trong đó, chỉ thấy một tên tóc đỏ lão nhân, ngồi xếp bằng trung ương, bên cạnh là Tô trưởng lão cùng Liên Thế Quân. Sư tôn cũng tại? Diệp Minh có chút ngoài ý muốn, liền đi lên trước chào hỏi, gặp qua Hỏa Long Đạo Quân.

Liên Sơn Dịch sắc mặt nhìn qua mười phần không dễ nhìn, hắn quét Diệp Minh liếc mắt, nói: "Diệp Minh, Hỏa Long Đạo Quân nghe nói ngươi đánh Ly Hỏa môn đệ tử, liền gọi ngươi tới xem một chút, còn không mau nói xin lỗi?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ta đánh mấy cái tạp dịch đệ tử, liền kinh động vị này Hỏa Long Đạo Quân? Hắn còn không có nói xin lỗi gọi trải qua, Hỏa Long Đạo Quân "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Cả đạo hữu, ngươi không khỏi quá khẩn trương a? Ta lại không đoạt đồ đệ của ngươi."

Liên Sơn Dịch ho một tiếng, lúng túng nói: "Đạo Quân nói đùa, tiểu tử này tư chất bình thường, Đạo Quân đoạt hắn làm cái gì."

Hỏa Long Đạo Quân "Hắc hắc" cười một tiếng: "Tư chất tốt không tốt, ta tự có phán đoán. Tiểu tử này tại Ly Hỏa động thời điểm, ta vừa lúc Thần Du đi qua, gặp hắn thi triển Hỏa độn thuật, tuyệt không thể tả, tựa hồ là Tiêu Dao môn thủ đoạn. Tiểu tử, ta hỏi ngươi, ngươi cùng Tiêu Dao môn, có quan hệ gì?"

Diệp Minh hoảng hốt vội nói: "Tại hạ là ngẫu nhiên học được qua một chút độn thuật, không biết là Tiêu Dao môn thủ đoạn."

Hỏa Long Đạo Quân nhìn chăm chú hắn, tựa hồ muốn nhìn xuyên hắn đang suy nghĩ gì, sau đó chậm rãi nói: "Tiêu Dao môn công pháp cũng có truyền ra ngoài, ngươi hiểu một điểm, cũng không có gì. Ta bảo ngươi đến, là muốn hỏi một câu, ngươi có nguyện gia nhập ta Ly Hỏa môn? Đương nhiên, ta sẽ không đoạt người chỗ yêu. Liên Sơn Dịch vẫn như cũ là sư tôn của ngươi, ngươi trong tương lai, đem cùng thuộc hai môn phái."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ này là vì sao, chẳng lẽ hỏa long này Đạo Quân, nhìn ra tư chất của mình rồi?

Liên Sơn Dịch cười khổ, hỏi: "Đạo Quân khi nào phát hiện?"

"Đúng dịp. Đoạn thời gian trước, ta nghe người ta nhắc qua, nói ngươi mang theo một tên tiểu tử, bốn phía thăm viếng. Sau này ta nhìn thấy tiểu tử này, mới biết hắn là một thiên tài. Cả đạo hữu, ngươi Liên Sơn phái năm đó, cũng là đỉnh tiêm thế lực, có thể được này kỳ tài, thật đáng mừng. Nhưng mà, ta Ly Hỏa môn cũng hy vọng có thể đạt được kỳ tài. Như vậy đi, về sau hắn cùng là thuộc tại hai phái chúng ta, ngươi xem coi thế nào?"

Thấy đối phương cũng không phải là xảo lấy hào đoạt, Liên Sơn Dịch yên lòng, hắn tin tưởng chỉ cần Diệp Minh tiếp tục tu luyện Liên Sơn phái công pháp, tương lai nhất định rực rỡ hào quang, này Ly Hỏa môn cũng không tính là cái gì. Tương phản, bây giờ có Ly Hỏa môn trông nom, hắn liền không sợ cái kia thất tinh môn ám hại.

Nghĩ đến nơi này, hắn nói: "Diệp Minh có thể được đến Đạo Quân chiếu cố, vậy dĩ nhiên là tốt.".