Chương 933: Lại gặp Kim Phục An

Chương 933: Lại gặp Kim Phục An

Hỏa Long Đạo Quân thở dài: "Nguyên bản tư chất của hắn cho dù tốt, ta cũng không thể mở miệng, mạnh thu hắn làm đồ đệ. Thật sự là ta gặp phải phiền toái, cần phải tìm tiểu tử này hỗ trợ không thể."

Liên Sơn Dịch lần này kì quái: "Đạo Quân tu vi tinh thâm, có thể có phiền toái gì?"

Hỏa Long Đạo Quân: "Một năm trước, ta cùng huyết sát Đạo Quân đồng thời phát hiện một gốc thất diệp thiên liên, lại có mấy năm liền muốn kết xuất hạt sen. Vật này mười phần trân quý, có thể luyện chế Thiên Đạo đan, đối ta đột phá Thiên Quân, có cực lớn giúp ích. Ngươi cũng biết, cái kia huyết sát không dễ nói chuyện, không muốn nhường cho, cũng không muốn cùng ta chia đều. Thế là ta hai người ước định, ba năm sau hạt sen thành thục lúc, để cho ta hai người đệ tử giao đấu một trận, người nào thắng, hạt sen liền trở về thuộc người nào."

Liên Sơn Dịch lần này hiểu được: "Đạo Quân có ý tứ là, nhường Diệp Minh dùng ngươi đệ thân phận của Tử, cùng huyết sát Đạo Quân đệ tử đánh một trận?"

Hỏa Long Đạo Quân gật đầu: "Ta nghe ngóng, cái kia huyết sát đệ tử, đã là Thần nhân cảnh, thiên tư vô cùng tốt. Ta mặc dù có mấy cái đệ tử, tu vi cũng có thần nhân cảnh, có thể luận thực lực, tuyệt không phải cái kia huyết sát đệ tử đối thủ."

Liên Sơn Dịch: "Đạo Quân, có thể Diệp Minh tu vi mới là pháp sư cảnh a."

Hỏa Long Đạo Quân cười cười: "Ta nhìn hắn đột phá Pháp Vương, hẳn là ngay tại gần đây. Dùng tư chất của hắn, thời gian ba năm, chẳng lẽ còn không thể trở thành một tên Thần nhân? Như thật không thành, ta cũng chỉ có thể từ bỏ cơ hội lần này."

Nói đến đây, hắn lại bổ sung: "Thời gian ba năm, ta sẽ dốc toàn lực trợ giúp kẻ này tu hành. Sau khi chuyện thành công, ta cũng chỉ là treo một sư tôn tên, kẻ này còn là các ngươi Liên Sơn phái, bản Đạo Quân không tranh với ngươi đoạt."

Liên Sơn Dịch yên lặng một lát, nói: "Nếu như thế, Diệp Minh càn khôn khảm ly bốn quẻ liền có chỗ dựa rồi."

Nguyên lai  chờ Diệp Minh tu luyện xong tốn chấn đổi cấn bốn quẻ về sau, lại tu luyện càn khôn cách khảm bốn quẻ, muốn trước khi chia tay hướng bốn cái Liên Sơn phái đều không có cách nào đi tới địa phương. Cái kia càn, chỉ đời thời đại Thái cổ bầu trời, nhưng mà bây giờ chỗ nào tìm kiếm? Cái kia, cũng là Thái Cổ đại lục, nhưng mà bây giờ hoàn chỉnh đại lục  đồng dạng không chỗ có thể tìm ra . Còn khảm ly, cũng là có thể đi tới Ly Hỏa môn cùng Thái Nhất môn, Ly Hỏa môn dễ nói, có thể cái kia Thái Nhất môn cũng là Thất tinh tông môn, lại không có người quen, căn bản liền không khả năng đáp ứng Liên Sơn Dịch yêu cầu.

Trước đó, Liên Sơn Dịch một lần dự định nhường Diệp Minh tu thành cấn, trạch, chấn, đổi về sau, liền ngưng tụ pháp thân, trùng kích Pháp Vương cảnh. Bất quá thấy Diệp Minh kinh thiên tư chất, hắn biết Diệp Minh hẳn là ngưng tụ toàn bộ tám hệ pháp thuật mới đúng, từ đó đi đến khai sơn tổ sư một dạng cấp độ, thậm chí có vượt qua.

Hiện nay, vị này Hỏa Long Đạo Quân nguyện ý tiếp nhận Diệp Minh đến tiếp sau tu hành, vậy liền không thể tốt hơn. Cái khác không dám nói, đi hướng Thái Nhất môn mượn dùng Thái Nhất thủy phủ không khó lắm.

Nói đến đây, hắn lập tức nói: "Diệp Minh, còn không bái kiến sư tôn?"

"Sư tôn." Diệp Minh không ngốc, tiến lên bái kiến.

Hỏa Long Đạo Quân cùng mỉm cười một cái, hỏi: "Đồ nhi, vi sư hỏi ngươi, ngươi bước kế tiếp, phải dùng chỗ nào tu luyện?"

Diệp Minh đã xây xong ít chấn phù ly hôn phù, đối ứng thiếu âm phù, bước kế tiếp tốt nhất tu luyện mặt trời phù, cũng chính là đổi phù cùng càn phù. Đổi hệ pháp thuật, hắn đã tu thành, ngưng tụ đổi phù không khó. Cho nên, hắn hiện tại muốn đi, là có thể tu luyện càn phù địa phương. Khi hắn nắm tình huống nói ra, Hỏa Long Đạo Quân trầm mặc thật lâu, nói: "Thái Cổ đại lục sớm đã không còn tồn tại, bất quá vạn pháp môn bên trong, lại cất giấu một bộ cầu, tên là càn khôn cầu. Nghe nói cái kia càn khôn cầu bên trong, miêu tả lấy Thái Cổ đại lục núi sông tráng lệ, có Cao Thiên, có đại lục. Ngươi nếu có được xem này cầu, không chỉ có thể đem càn Phù tu thành, liền cái kia khôn phù, cũng có thể cùng nhau tu ra."

"Chẳng qua là, cái kia vạn pháp môn là đường đường bát tinh môn phái, ta chỉ sợ cũng không có cái này mặt mũi, có thể mượn đến càn khôn cầu." Hỏa Long Đạo Quân chân mày nhíu chặt, "Mượn không được, cũng chỉ có thể thuê."

Diệp Minh sững sờ: "Giống càn khôn cầu bực này bảo bối, cũng đối bên ngoài thuê sao?"

Hỏa Long Đạo Quân cười cười: "Chỉ cần giá trị phù hợp, vì cái gì không thuê? Mà lại càn khôn cầu diệu dụng, ở chỗ nó có thể chứa tái vạn vật, mà không phải cung cấp người khác Luyện Thần, cho nên cho mượn đi cũng không cần phải lo lắng cái gì."

Diệp Minh: "Không biết tiền thuê nhiều ít?"

"Bực này trọng bảo, tiền thuê theo thiên tính toán, một ngày tiền thuê hẳn là không ít hơn một trăm ức tử tinh tệ." Hỏa Long Đạo Quân nói, " cho nên đồ nhi a, ngươi tốt nhất mau mau lĩnh hội, bằng không thì dùng nhiều một ngày, vi sư liền phải nhiều chi giao trên trăm ức tử tinh tệ."

Diệp Minh vội vàng nói: "Sư tôn yên tâm, nhiều nhất bảy ngày."

Không quan trọng mấy trăm ức tử tinh tệ, đối với thất tinh môn phái Ly Hỏa môn mà nói, bất quá là chín trâu mất sợi lông. Nhưng đối với Diệp Minh rung động thì là to lớn, mấy trăm ức a, liền dám tùy tiện như vậy tiêu hết, đại môn phái quả nhiên là có tiền!

Bất quá, mong muốn thuê đến càn khôn cầu, không phải một hai ngày liền có thể làm được, coi như Hỏa Long Đạo Quân, cũng muốn chuẩn bị một quãng thời gian. Hắn không muốn làm chờ lấy, quyết định hồi trở lại Kim Tống đế quốc một chuyến.

Cứ như vậy, ra ngoài hơn một tháng về sau, tu luyện ra một thân pháp thuật Diệp Minh, quay trở về Kim Tống đế quốc. Hắn hiện tại, sớm đã xưa đâu bằng nay, tu luyện bốn hệ pháp thuật, lại ngưng tụ hỏa, Lôi Nhị phù, nguyên thần chi lực đã vượt qua năm trăm thạch, có thể xưng khủng bố.

Hắn rời đi trong khoảng thời gian này, gia đình đều y theo mệnh lệnh của hắn, an tâm ở nhà tu luyện, tu vi đều có tiến bộ. Thân phận của hắn bây giờ, là Liên Sơn phái nội môn đệ tử, địa vị gần như không tại Thái Tử phía dưới, là dùng hắn vừa về đến, liền nhận lấy Thái Tử long trọng chiêu đãi.

Ngày thứ hai lúc, hoàng đế liền xuống tới chiếu thư, mệnh kỳ vi "An quốc đại tướng quân" cái danh hiệu này có thể là cực vang dội, mà lại có chân thực binh quyền. Diệp Minh ra lệnh một tiếng, có thể thuyên chuyển tám đường đại quân, cũng chính là tám trăm vạn quân đội.

Đương nhiên, Diệp Minh đối với cái này không có hứng thú gì, hắn hiện tại không thế nào thiếu tiền, đa số thời điểm đều trong nhà tu luyện. Liền lại đem cái kia Luyện Thần cầu bên trong núi phù, trạch Phù tu thành, đến tận đây bát quái lớn tiềm năng, hắn đã tu thành hỏa phù, Lôi phù, núi phù, trạch phù, phân biệt đối ứng bát quái cách, chấn, cấn, đổi.

Bất quá, Diệp Minh không thể thanh nhàn mấy ngày, Thái Tử tìm đến hắn, vẻ mặt hết sức nghiêm túc. Nguyên lai, trấn bắc hầu truyền đến tin tức, gần đây Đại Yêu cùng ác ma đột nhiên ra ngoài, ăn hết mấy trăm vạn người. Trước mắt cái kia Đại Yêu, đang hướng Kinh Thành hướng đi kéo tới.

"Diệp huynh, ngươi xem nên làm thế nào cho phải?" Hắn hỏi Diệp Minh, nhưng thật ra là nghĩ Diệp Minh nghĩ biện pháp.

Diệp Minh hỏi: "Này Đại Yêu cùng ác ma thực lực như thế nào, số lượng có nhiều ít, ngươi có thể rõ ràng?"

Thái Tử nói: "Hẳn là Thần Quân cảnh thực lực đi, số lượng, theo trấn bắc hầu nói, chí ít có sáu cái xuất động."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Cho ta tìm xem giúp đỡ." Nói xong, hắn đưa tiễn Thái Tử, liền lấy ra một đạo phù. Này phù là Liên Thế Quân cho hắn, nói như có chuyện, một mực bóp nát này phù. Phù vừa vỡ, liền có một vệt kim quang xông lên trời.

Qua không đến nửa khắc đồng hồ, hai vệt thần quang rơi vào trong phủ, Diệp Minh trước mặt, liền xuất hiện hai vị đại năng, chính là cái kia Công Tôn Cơ cùng Triệu Nhất Huyền, hắn mặt khác hai vị sư tôn.

Triệu Nhất Huyền hỏi: "Chuyện gì?"

Diệp Minh bái kiến hai vị sư tôn, nói: "Sư tôn, nơi đây có Đại Yêu, ác ma hành hung, đệ tử không phải là đối thủ."

Triệu Nhất Huyền cười nói: "Cái kia dễ dàng. Bất quá ta hai người không tốt bại lộ thân phận, chỉ có thể âm thầm giúp ngươi."

Diệp Minh tạ ơn, liền lại tìm đến Thái Tử, nói muốn tự thân đi Bắc Cương một chuyến.

Diệp Minh rời đi trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người trong nhà an tâm tu luyện. Nhưng mà nghe xong Diệp Minh muốn ra động, lần này liền ngồi không yên, đặc biệt là Diệp Lam Lam, nhất định phải xuất động hít thở không khí không thể. Nàng muốn đi cùng, Diệp Thủy, Diệp Linh, Diệp Nhị ba cô gái cũng tranh cãi muốn đi.

Diệp Minh đối với nhi tử luôn luôn nghiêm khắc vô cùng, đối nữ nhi thì là đủ kiểu cưng chiều, nghĩ thầm có hai vị đại năng đi theo, lần này đi cũng không có nguy hiểm, đáp ứng các nàng. Hắn đệ tử mới thu, Tuyết Mật cùng cái kia trấn bắc hầu có đại thù, cũng hy vọng có thể cùng đi, Diệp Minh cũng ứng.

Diệp Minh nữ nhi, đều theo mẫu thân, cái đỉnh cái xinh đẹp mỹ mạo, Tuyết Mật xem như khuynh quốc khuynh thành, nhưng tại mấy cái này nữ hài trước mặt, thế mà một chút ưu thế đều không có, thậm chí còn kém như vậy mấy phần. Thân là an quốc đại tướng quân, Diệp Minh lại không có gì phô trương, hắn thỉnh Triệu Nhất Huyền ra tay, trực tiếp đem mấy người đưa đến phương bắc.

Triệu Nhất Huyền là đạo nhân, đưa vài người cái kia là một bữa ăn sáng.

Bắc quốc phong quang, vạn dặm tuyết bay, tất cả núi, nguyên, đều bị tuyết lớn bao trùm. Diệp Lam Lam coi như là du lịch tới chơi, lập tức đều chạy vội tới cánh đồng tuyết bên trên, đống tuyết người, ném tuyết, chỗ nào giống một đám người tu hành, liền là một đám không có lớn lên tiểu cô nương.

Diệp Minh mặc cho bọn hắn chơi đùa, hắn hỏi Công Tôn Cơ: "Sư tôn, kề bên này có không Đại Yêu, ác ma?"

Công Tôn Cơ lắc đầu: "Thần niệm của ta bao phủ toàn bộ phương bắc, cũng không yêu ma khí tức."

Diệp Minh nhíu mày: "Chẳng lẽ là cái kia trấn bắc hầu giả báo quân tình, hắn vì cái gì làm như thế?"

Nhưng vào lúc này, phương xa có một đội người ngựa đi vội tới. Những binh lính này, đều cưỡi màu trắng Tuyết Lang, này chút Tuyết Lang thân hình cùng ngựa không chênh lệch nhiều, có thể lực lượng, tốc độ, lại lớn. Tuyết Lang phía trên, có một người lại là người quen, chính là cái kia trấn bắc hầu con trai, ít Hầu gia Kim Phục An.

Kim Phục An cũng liếc mắt một cái liền nhận ra Diệp Minh, kêu lên: "Tiểu tử, là ngươi!"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ con hàng này không phải ở kinh thành sao? Chạy thế nào đến phương bắc tới? Lại nghĩ một chút, nơi này vốn là cha hắn trấn bắc hầu địa bàn, hắn xuất hiện ở đây, là chuyện không thể bình thường hơn được.

Hắn lông mày nhướn lên, nói: "Đây không phải ít Hầu gia sao? Làm sao, cha ngươi muốn tạo phản, cho nên đem ngươi gọi đến quê nhà rồi?"

Hắn này thuận miệng nói, Kim Phục An lại là sắc mặt đại biến, quát: "Ngươi nói bậy bạ gì đó?"

Hắn kịch liệt như vậy phản ứng, lại là nhường Diệp Minh trong lòng hơi động, chẳng lẽ cái kia trấn bắc hầu thật muốn tạo phản?

Hắn đang suy tư lúc, Kim Phục An tầm mắt, rơi vào Diệp Minh mấy cái như hoa như ngọc trên người nữ nhi, những cô gái này, Tuyết Mật liền không nói, cái đỉnh cái xinh đẹp, hắn Kim Phục An sống cả một đời, liền chưa thấy qua xinh đẹp như vậy. Ánh mắt hắn một thoáng sáng lên, "Ha ha" cười to nói: "Tiểu tử, ngươi không xa vạn dặm chạy tới phương bắc, là chuyên cho bản thiếu gia đưa mỹ nhân sao?".