Chương 934: Ngoài ý muốn phát hiện

Chương 934: Ngoài ý muốn phát hiện

Người có nghịch lân, chạm vào nhất định nộ. Diệp Minh nghịch lân chính là, tuyệt đối đừng đánh hắn nữ nhi chủ ý, người nói nữ nhi là phụ thân kiếp trước nhỏ. Người, lời này thật không giả. Diệp Minh đối thế nào con trai, đều không giống đối chúng nữ nhi để bụng.

Hắn "Hắc hắc" cười một tiếng: "Liền ngươi này như heo đồ vật, cũng xứng nữ nhi của ta sao?"

Thiếu hầu gia giận dữ: "Ta không xứng? Nơi này là địa bàn của ta, tiểu tử, ta nhìn ngươi chết như thế nào!" Nói xong vung tay lên, sau lưng tuyết lang kỵ binh liền vây quanh.

Này chút tuyết lang kỵ binh, đa số chân lực cảnh tu sĩ, nhưng bọn hắn kỵ Tuyết Lang, lực công kích cực cường, có thể uy hiếp được thuật sư, bởi vậy không thể coi thường. Nhưng mà Diệp Minh không có đem bọn hắn để vào mắt, hắn cười lạnh một tiếng, đưa cánh tay hướng không vạch một cái, trong không khí đột nhiên nhảy nhót lên nhiệt liệt khí tức. Sau một khắc, một đầu to lớn Hỏa Long xuất hiện, này Viêm Long là màu xanh lam, dài đến mấy chục mét, to giống như thân bò, "Hô" đến một tiếng, nhào về phía chúng tuyết lang kỵ binh.

Tuyết Lang thế nào gặp qua lớn như vậy Hỏa Long, dồn dập lui lại, thậm chí nắm kỵ binh vung ra trên mặt đất. Hỏa Long nhào tới trước một cái, mười mấy tuyết lang kỵ binh liền bị đốt thành tro, liền Tuyết Lang cũng không có thể may mắn thoát khỏi tại khó.

Cái này pháp thuật, chính là Diệp Minh Hỏa hệ trong pháp thuật Hỏa Long khiêu vũ, cái này pháp thuật thích hợp nhất đoàn chiến. Uy lực đến cực hạn, có thể đốt cháy thiên địa vạn vật, không quan trọng Tuyết Lang cưỡi tại trước mặt nó, lại đáng là gì?

Kim Phục An choáng váng, ngốc ngốc nhìn xem Diệp Minh, hiểu được về sau, xoay người chạy. Nhưng hắn mới chạy ra một bước, sau cái cổ liền bị người nắm chặt lên, một đôi kìm sắt giống như tay bấm ở hắn.

"Ngươi chạy rồi?" Diệp Minh cười lạnh, "Nói, phụ thân ngươi Trấn Bắc hầu, vì cái gì tạo phản?"

Kim Phục An vừa kinh vừa sợ, kêu lên: "Ngươi là làm sao mà biết được?"

Không nghĩ tới một câu liền lừa dối ra tới, Diệp Minh cười lạnh: "Ta đương nhiên biết, không chỉ ta biết, liền hoàng đế cũng biết. Căn bản không có cái gì Đại Yêu, cũng không có ác ma, hết thảy đều là Trấn Bắc hầu thả ra tin tức giả."

Kim Phục An thở sâu, hắn đối Diệp Minh lời cũng không nghi ngờ, hắn cười lạnh nói: "Hoàng đế biết cũng vô dụng, biết phụ thân ta tìm được nhà ai chỗ dựa sao? Nói cho ngươi, là thất tinh môn! Thất tinh môn hứa hẹn cha ta, hắn khởi sự về sau, chúng ta thành lập tuyết lớn đế quốc đem lệ thuộc thất tinh môn!"

Diệp Minh lần này hiểu rõ, hắn cố ý lộ ra vẻ mặt sợ hãi: "Cái gì? Lục tinh thế lực thất tinh môn? Thất tinh môn phái cao thủ đến đây sao?"

"Đó là tự nhiên! Làm trợ phụ thân ta thành sự, thất tinh môn phái tới ba vị Thần Quân, một vị đạo nhân. Hắc hắc, sợ rồi sao? Không nói vị kia đạo nhân, chính là ba vị Thần Quân, cũng có thể tuỳ tiện giết hoàng đế chết toi. Ngươi mau thả ta, lại đem mấy cái này nhỏ. Cô nàng đưa cho ta, ta có khả năng cân nhắc không giết ngươi."

Kim Phục An một mặt dương dương đắc ý, Diệp Minh trên mặt lại nhiều ý cười, hắn nói: "Xem ra, ngươi vẫn có chút dùng." Nói xong, hắn thần niệm trực tiếp đánh vào Kim Phục An thức hải.

Kim Phục An thân thể run rẩy một cái, liền bị hắn khống chế. Cùng lúc đó, còn lại Tuyết Lang kỵ, cũng đều vì hắn khống chế, bọn hắn đều trở thành Diệp Minh khôi lỗi.

Triệu Nhất Huyền cùng Công Tôn Cơ hiện thân, bọn hắn đều nghe được Kim Phục An, vẻ mặt khó coi. Thất tinh môn cùng Liên Sơn phái luôn luôn không hợp, những chuyện tương tự, phát sinh qua này dừng một hồi, nhưng liền trực tiếp như vậy đụng tới, vẫn là đầu một lần.

"Đồ nhi, ngươi khống chế bọn hắn, có phải hay không có kế hoạch?"

Diệp Minh gật đầu: "Đối phương bên trong có đạo nhân, hai vị sư tôn mặc dù cũng là đạo nhân, nhưng không cần thiết mạo hiểm. Ta khống chế Kim Phục An về sau  có thể mượn hắn tay, cho đạo nhân kia cùng ba tên Thần Quân hạ độc."

Triệu Nhất Huyền cùng Công Tôn Cơ hai mặt nhìn nhau, đối một vị đạo người hạ độc?

Diệp Minh thế là liền lấy ra một bình độc dược, độc dược này, vẫn là lúc trước hắn tại Thái Hư huyễn cảnh lấy được. Triệu Nhất Huyền cùng Công Tôn Cơ nhìn thoáng qua, vẻ mặt đều là nhất biến, cùng nhau nói: "Tịch diệt tán!"

Diệp Minh sững sờ, nhận ra? Liền vội hỏi: "Sư tôn, này tịch diệt tán uy lực, hẳn là có thể giết chết đạo nhân a?"

Triệu Nhất Huyền cười khổ: "Đâu chỉ đạo nhân, coi như là Thiên Quân, Thiên Tôn cũng gánh không được này loại kỳ độc. Tịch diệt tán, có thể làm cho Vạn Linh tịch diệt. Loại độc này cực kỳ trân quý, ngươi không muốn lãng phí, chỉ dùng một chút xíu liền đủ để cho người trí mạng."

Công Tôn Cơ nói: "Tịch diệt tán mặc dù bá đạo, nhưng vật này nhất định phải tiếp xúc người huyết dịch, độc tính mới có thể phát tác. Đạo nhân cảnh thân thể vững như sắt thép, này Kim Phục An chỉ sợ không có cách nào đâm bị thương đối phương."

Diệp Minh theo trên thân xuất ra một cây chủy thủ, chủy thủ này cũng là tại Thái Hư huyễn cảnh lấy được, hỏi: "Chủy thủ này như thế nào?"

Triệu Nhất Huyền lấy tới quan sát một lát, cười nói: "Đây là kiện pháp khí, vô cùng sắc bén, Đạo Quân thân thể cũng gánh không được, đủ dùng."

Diệp Minh lúc này đem một vài thuốc bột hòa tan, bôi ở dao găm bên trên, sau đó giao cho Kim Phục An trong tay. Kim Phục An cầm dao găm, quay người liền rời đi. Mà Diệp Minh một nhóm, thì không xa không gần theo sát, để tại khống chế.

Diệp Lam Lam: "Cha, biện pháp này có thể làm sao? Một phần vạn bị khám phá làm sao bây giờ?"

Diệp Minh: "Một phần vạn thành công, chúng ta liền miễn đi phiền toái. Chỉ cần đạo nhân kia vừa chết, còn lại mấy cái Thần Quân, đều không phải là sư tôn đối thủ."

Lại nói Kim Phục An mang theo Tuyết Lang kỵ, đi tiếp trăm dặm về sau, tiến vào một tòa thủ vệ sâm nghiêm lều lớn. Trong trướng, một tên đạo nhân ngồi ở trung ương, ba tên Thần Quân cùng trấn trải qua hầu, bồi tại trái phải.

Đạo nhân kia đang nói cái gì, Kim Phục An đột nhiên xông vào, vài người đều ngẩng đầu nhìn hắn. Trấn Bắc hầu quát: "Vôn am-pe, ngươi tới làm gì?"

Trấn Bắc hầu là một vị mày rậm mắt to võ tướng, thân cao gần hai mét, mười phần uy mãnh.

Kim Phục An nhếch miệng cười một tiếng: "Phụ thân, ta tìm tới một kiện bảo bối, muốn hiến cho các vị tiền bối." Nói xong, liền đến gần, nắm một cái bao, giao cho Trấn Bắc hầu trong tay.

Cái kia bao phục không nhỏ, Trấn Bắc hầu sau khi nhận lấy, cười hỏi: "Hỗn trướng, ngươi có thể có bảo bối gì?" Hắn mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là từng tầng từng tầng, vạch trần bao quần áo. Mà ngoài ra ba vị Thần Quân, một vị đạo nhân, cũng đều chuyên chú nhìn xem Trấn Bắc hầu, muốn biết này trong bao quần áo, rốt cuộc là thứ gì, ngược lại đem Kim Phục An cho không để ý đến.

Nhưng vào lúc này, Triệu Nhất Huyền cùng Công Tôn Cơ đột nhiên chọn màn mà vào, đồng thời quát: "Trần Thiên Cơ!"

Đạo nhân kia giật mình, đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt đại biến. Trong chớp nhoáng này, hắn toàn bộ tinh thần, đều đặt ở cùng là đạo nhân Triệu Nhất Huyền cùng Công Tôn Cơ trên thân, hoàn toàn không để ý đến phía sau.

Nhưng vào lúc này, Kim Phục An tay phải đột nhiên hướng phía trước đưa tới, bôi độc dao găm, một thoáng đâm vào đạo nhân Trần Thiên Cơ sau lưng. Chủy thủ này giấu ở trong tay áo, mọi người căn bản không có phát hiện, càng không nghĩ tới này Kim Phục An sẽ ra tay.

Nhưng đạo nhân dù sao cũng là đạo nhân, mũi đao vừa mới đâm vào làn da, hắn liền kịp phản ứng, xoay tròn thân, dao găm bị cuốn bay, lực lượng cuồng bạo cũng nắm Kim Phục An đánh bay. Kim Phục An sau khi hạ xuống, cả người xương cốt đều nát, tại chỗ chết đi.

Trấn Bắc hầu choáng váng, quát to một tiếng, hướng nhi tử bổ nhào qua.

Mà lúc này, đạo nhân Trần Thiên Cơ thân thể lung lay, chỉ Triệu Nhất Huyền, muốn nói cái gì, lại một chữ cũng nhả không ra.

Tơ

Hắn thất khổng bên trong, đột nhiên toát ra khói đen, khói đen càng ngày càng đậm, cuối cùng đậm đến giống như là mực nước. Một lát, Trần Thiên Cơ cả người đều biến mất, hiện trường dấu vết gì đều không lưu lại.

"Tịch diệt tán!" Còn lại ba tên Thần Quân hoảng sợ kêu to.

Mà lúc này, Triệu Nhất Huyền cùng Công Tôn Cơ ra tay rồi, trong trướng bão táp mãnh liệt, cứng cỏi lều lớn trực tiếp bị nổ thành đập tan, Trấn Bắc hầu bị tạc bay. Bụi mù cuồn cuộn, thanh âm điếc tai.

Làm tan thành mây khói về sau, Diệp Minh xuất hiện, hắn thấy được ba tên Thần Quân thi thể, cùng với hấp hối Trấn Bắc hầu.

"Sư tôn, không có sao chứ?" Hắn hỏi.

Triệu Nhất Huyền cười nói: "Giết này ba cái mặc dù có chút phiền toái, nhưng cũng không đến mức thụ thương."

Diệp Minh lại đi đến Trấn Bắc hầu trước mặt, hỏi: "Kim băng, ngươi vì sao tạo phản?"

Việc đã đến nước này, kim băng còn có cái gì dễ nói? Hắn thở dài một tiếng, nói: "Không nghĩ tới, Liên Sơn phái người sẽ xuất hiện, trời vong ta a!"

Diệp Minh cười lạnh: "Ngươi chớ nâng cao ta chính mình, Thiên không có công phu vong ngươi, là ngươi tự chịu diệt vong. Trả lời vấn đề của ta, tại sao phải tạo phản, cũng bởi vì ngươi muốn làm hoàng đế?"

Kim Băng Đại cười: "Làm hoàng đế? Ngươi cũng quá coi thường ta ! Bất quá, ta sẽ không nói cho ngươi chân tướng."

Hắn vừa nói xong, Công Tôn Cơ ngay tại hắn não vỗ một cái, này kim băng toàn thân chấn động, sau đó hét thảm lên. Nguyên lai, Công Tôn Cơ đang ở thi triển pháp thuật, rút ra đối phương trí nhớ.

Một lát sau, kim băng ngã xuống đất không động, coi như có thể sống, cũng đã là thằng ngu. Mà Công Tôn Cơ sắc mặt biến đổi bất định, Diệp Minh cùng Triệu Nhất Huyền đều hỏi: "Phát hiện cái gì?"

Công Tôn Cơ nói: "Kim băng tại phương bắc phát hiện một ngọn núi, là viễn cổ đại lục mảnh vỡ. Hắn trong núi, phát hiện hàng loạt Thái Cổ thần thạch."

Cái gì? Hàng loạt Thái Cổ thần thạch? Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Có nhiều ít?"

Công Tôn Cơ: "Không rõ ràng, chỉ biết là có thật nhiều."

Diệp Minh nở nụ cười: "Lần này chúng ta Liên Sơn phái phát tài. Cái kia Thái Cổ thần thạch, hẳn là rất đáng tiền."

Công Tôn Cơ cũng nở nụ cười: "Thái Cổ thần thạch là Thái Cổ bí trong đá, tương đối trân quý một loại, bên trong chứa thần chi khí tức. Này chút thần chi khí tức, đối với tu hành có trợ giúp rất lớn."

Diệp Minh đột nhiên nhớ lại, Liên Sơn phái có vị Mộc Hàn Thủy trưởng lão, trong nhà liền có không ít Thái Cổ thần thạch, hắn lúc trước còn muốn nhặt cái tiện nghi, chẳng qua là sau này sự tình quá nhiều, liền đem việc này quên. Nghĩ đến nơi này, hắn liền đem vài người, muốn đánh Mộc Hàn nước chủ ý sự tình nói.

Vừa nghe đến Mộc trưởng lão trong nhà, lại có Thái Cổ thần thạch, Triệu Nhất Huyền cùng Công Tôn Cơ sắc mặt, lập tức liền khó xem.

Diệp Minh sững sờ, chuyện gì xảy ra?

"Hỗn trướng! Không nghĩ tới Mộc Hàn nước liền là cái kia gian tế, hắn nhưng là chúng ta bên trên trưởng lão!" Công Tôn Cơ giọng căm hận nói.

Diệp Minh giật mình, Mộc Hàn nước là gian tế? Vội hỏi: "Sư tôn như thế nào kết luận cái kia Mộc Hàn nước là gian tế?"

"Ngươi cũng đã nói, Mộc phủ bên trong có không ngừng một khối Thái Cổ thần thạch. Y theo tám môn công ước, bất kỳ thế lực nào đều không được tư tàng Thần thạch. Phàm có phát hiện, đều phải trước tiên bán ra cho tám môn bên trong bất kỳ bên nào thế lực. Mộc Hàn nước dám cất giữ nhiều như vậy Thần thạch, hắn không phải to gan lớn mật, liền là có con đường bí mật thu hoạch." Công Tôn Cơ nói, " vừa rồi ta tìm tòi kim băng trí nhớ, trong trí nhớ của hắn liền có một vị Liên Sơn phái cao tầng, chẳng qua là hắn không biết tên họ. Hai bên đã gặp mặt, nhưng đều không dùng chân diện mục gặp người. Nhưng cũng dùng khẳng định là, kim băng đưa cho đối phương một nhóm Thái Cổ thần thạch."

Diệp Minh giật mình: "Như thế nói đến, hắn cũng tham dự sự kiện lần này."

Triệu Nhất Huyền: "Việc này không nên chậm trễ, nơi đây có ta, Công Tôn sư đệ, ngươi tranh thủ thời gian hồi trở lại liền nhà một chuyến, đem việc này cáo tri chưởng môn, cùng xử lý sớm!".