Chương 935: Thái Nhất môn

Chương 935: Thái Nhất môn

Công Tôn Cơ chạy về Liên Sơn phái, hiện trường do Diệp Minh quản lý. Tuyết Mật nhìn xem kim băng thi thể, thở thật dài một cái, mối thù của nàng, xem như báo.

Diệp Minh thì mang theo các cô nương tiếp tục tại phương bắc du ngoạn. Phương bắc mặc dù là trời băng đất tuyết, có thể có không ít đáng mừng động vật, tỉ như Tuyết Hồ, tuyết gấu, thỏ tuyết Tử, một cái so một cái đáng yêu. Dĩ nhiên, Diệp Minh mục đích chủ yếu tuyệt không phải du ngoạn, mà tìm kiếm cái kia Thái Cổ thần thạch.

Trên người hắn, có thể là có Diêu Tiền thụ, Diêu Tiền thụ có thể hấp thu hết thảy năng lượng, sau đó chuyển hóa thành phù tiền. Nếu tám môn công ước, không cho phép người khác có được Thái Cổ thần thạch, vậy liền toàn bộ luyện hóa tốt, dạng này so có được Thái Cổ thần thạch càng có lợi, hơn nữa còn không sợ bị phát hiện.

Rõ ràng, Triệu Nhất Huyền không có rời đi, cũng là vì tìm kiếm Thái Cổ thần thạch. Hắn thần niệm thập phần cường đại, ngày thứ hai, liền phát hiện toà kia cái gọi là Thái Cổ đại lục mảnh vỡ hình thành đại sơn. Này núi vô danh, mười phần cao lớn hiểm trở.

Mọi người đang chuẩn bị lên núi thăm dò, Triệu Nhất Huyền trên người một khối ngọc bội đột nhiên nóng lên. Hắn vội vàng bùng cháy một đạo tin tức phù, phù bên trong truyền đến Công Tôn Cơ thanh âm: "Sư huynh, việc lớn không tốt, Mộc Hàn vành đai nước lấy Thất Tinh phái đánh vào ta Liên Sơn phái trọng địa, chưởng môn sư huynh chịu trọng thương, mau tới trợ giúp!"

Triệu Nhất Huyền giật nảy cả mình, vội vã đối Diệp Minh nói: "Ngươi ở chỗ này, chớ muốn rời khỏi." Nói xong, thả người nhảy lên, chạy trốn tinh cầu.

Diệp Minh cũng là kinh ngạc, hắn bóp nát một đạo phù, liên lạc vậy liền nghi sư tôn Hỏa Long Đạo Quân, đơn giản đem sự tình nói rõ, nói: "Cầu sư tôn giúp một tay Liên Sơn phái!"

Không một lát, phù bên trong truyền đến Hỏa Long Đạo Quân thanh âm: "Ta đồ chớ hoảng sợ, Liên Sơn phái sừng sững vô số tuế nguyệt, há lại một cái nhỏ tiểu thất tinh môn liền có thể hủy diệt? Vi sư này phải bề bộn."

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, có Hỏa Long Đạo Quân tương trợ, thất tinh môn liền không cần sợ hãi.

Hắn mang theo mọi người, tìm được một cái cửa vào, có người làm chuyển động dấu vết. Tiến vào trong động, quả nhiên phát hiện đào bới núi đá, xem ra nơi này chính là đào Thái Cổ thần thạch địa phương.

Diệp Minh tinh thông Ngũ Hành độn thuật, liền hướng mọi người nói: "Các ngươi không nên chạy loạn, liền trong động chờ ta." Nói xong, liền trốn vào ngọn núi, tìm kiếm Thái Cổ thần thạch.

Tại trong lòng núi, hắn đem Diêu Tiền thụ thả ra, vô số sợi rễ bốn kéo dài xuống. Diêu Tiền thụ mười phần mẫn cảm, sợi rễ hướng phương hướng nào đong đưa, Diệp Minh liền đi hướng nào. Mới mấy hơi thở, liền phát hiện một khối giấu tại nham thạch chỗ sâu Thái Cổ thần thạch, có tới thân bò lớn như vậy.

Hắn cũng không khai thác, Diêu Tiền thụ sợi rễ đâm vào trong đó, chỉ một thoáng, một cỗ lực lượng mạnh mẽ, tham gia Diêu Tiền thụ bên trong. Bộ phận lực lượng bị Diêu Tiền thụ hấp thu, tiêu hóa, mà đại đa số năng lượng, chuyển hóa thành càng thêm dễ dàng lợi dụng phù tiền. Đồng thời, này miếng Thái Cổ thần thạch năng lượng rất mạnh mẽ, một thoáng liền kết xuất tám cái phù tiền.

Sau một lát, Thần thạch bên trong năng lượng bị hấp thu không còn, hắn tiếp tục tìm kiếm khối thứ hai Thái Cổ thần thạch.

Cứ như vậy, Diệp Minh một mực tại trong núi đi dạo, mỗi tìm tới một khối Thái Cổ thần thạch, hắn liền sẽ để Diêu Tiền thụ hấp thu. Trước sau bất quá một ngày thời gian, bị hắn hấp thu hết Thần thạch có tới hơn ba ngàn khối, mà lại toàn bộ là cái đầu lớn nhất, năng lượng mạnh nhất.

Đương nhiên, hắn cũng lưu lại mấy trăm khối so sánh lần Thái Cổ thần thạch, dù sao việc này vẫn phải hướng Liên Sơn phái giao phó. Lại nói, một phần vạn thất tinh môn thẩu việc này báo cáo cho "Tám môn" phía trên định sẽ phái người trước đến tìm kiếm Thái Cổ thần thạch. Nếu một khối cũng không còn lại, không có cách nào giao phó.

Hơn ba ngàn khối Thái Cổ thần thạch, nhường Diêu Tiền thụ kết xuất tới một vạn năm ngàn miếng phù tiền. Diệp Minh nghiên cứu về sau phát hiện, này hơn một vạn phù tiền bên trong, bao hàm năng lượng, đại khái có khả năng phân chia năm loại. Mặc dù có chút khí tức có chút phân biệt, nhưng bản chất của bọn chúng là giống nhau, đều không ra năm loại năng lượng phạm vi.

Này năm loại năng lượng, nếu là đơn giản khái quát, phân biệt là không tử năng lượng, kiên cố năng lượng, hủy diệt năng lượng, sinh cơ năng lượng, ăn mòn năng lượng. Dựa theo Triệu Nhất Huyền lời giải thích, những năng lượng này thuộc về thần chi khí tức, tám môn bên ngoài người, là không có tư cách tiếp xúc

Diệp Minh vừa mới đạt được, cũng không dễ lập tức liền sử dụng, chỉ có thể đem bọn họ trước tồn trữ dâng lên.

Phương bắc tuy tốt, nhưng cũng có lúc trở về. Lại qua hai ngày, đoàn người liền trở về Kim Tống đế quốc  chờ đợi Liên Sơn phái bên kia tin tức.

Chờ bọn hắn trở lại Kim Tống đế quốc, đã là ngày thứ hai. Này ngày, Triệu Nhất Huyền cuối cùng xuất hiện, hắn rõ ràng bị thương, bất quá trên mặt cũng không đau thương biểu lộ, xem ra không có ra cái đại sự gì.

"Sư tôn, tình huống như thế nào?" Diệp Minh liền vội hỏi.

Triệu Nhất Huyền mỉm cười: "Mộc Hàn nước đám kia phản đồ, đều đã bị tru diệt, lần này thất tinh môn chủ tự mình xuất động, ý đồ chiếm lấy ta Liên Sơn phái căn cơ. Cũng may chúng ta ứng đối thoả đáng, đánh lui thất tinh môn. Đúng, lần này may Hỏa Long Đạo Quân tương trợ, bằng không chúng ta tổn thất lớn hơn."

Diệp Minh: "Thất tinh môn không có trả giá đắt sao?"

"Tự nhiên." Triệu Nhất Huyền cười lạnh một tiếng, "Thất tinh môn chết năm tên đạo nhân, ba mươi tám tên Thần Quân, thất tinh môn chủ chịu trọng thương. Hắc hắc, không có thời gian mười năm, thất tinh môn là không có cách nào khôi phục nguyên khí. Thất tinh môn chủ sau khi trở về, liền tuyên bố bế quan nghỉ ngơi, thất tinh môn cũng bắt đầu thu lại, trong ngắn hạn sẽ không quay đầu trở lại."

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, nói: "Dạng này tốt nhất."

Triệu Nhất Huyền: "Đồ nhi, Hỏa Long Đạo Quân bên kia, đã cầm tới càn khôn cầu, thời gian cấp bách, ta hiện tại liền đưa ngươi đi."

Diệp Minh biết tiền thuê cực đắt, không dám sơ suất, đơn giản sau khi phân phó, lúc này theo Triệu Nhất Huyền rời đi. Thái Tử cùng hoàng đế, đang chuẩn bị cảm tạ Diệp Minh tru sát phản hầu kim băng, hắn đột nhiên rời đi, khiến cho hoàng đế không thể không đem tiệc ăn mừng kéo dài thời hạn.

Đương nhiên, hoàng đế biết ôm bắp đùi sự tất yếu, thế là nắm Diệp Minh gia đình từng cái sắc phong. Diệp Minh các nữ nhân, toàn bộ sắc phong nhất phẩm phu nhân, Diệp Thiếu Bạch chờ được sắc phong làm hầu tước, Diệp Lam Lam chờ được sắc phong làm quận chúa, mà lại đều có chân thực đất phong.

Lại nói Diệp Minh đến Ly Hỏa môn, nhìn thấy Hỏa Long Đạo Quân lúc, Hỏa Long Đạo Quân đang đứng tại một vách đá trước, nhìn chăm chú vách núi. Cái kia to lớn trên vách núi đá, treo một bộ to lớn cầu, chính là càn khôn cầu. Này cầu dài ba mươi dặm, rộng hai mươi dặm, cần phải dùng này vách núi mới có thể treo.

Diệp Minh xa xa chỉ nhìn thoáng qua, liền cảm nhận được một cỗ Vũ Trụ Hồng Hoang khí tức đập vào mặt, cơ hồ đứng không vững.

Hỏa Long Đạo Quân xoay người, thở dài một tiếng, nói: "Này càn khôn cầu, làm thật không thể coi thường, lần này mặc dù tốn kém, khả năng đến này cầu nhìn qua, cũng đáng. Đáng tiếc này cầu quá mức thâm ảo, Diệp Minh ngươi chưa hẳn có thể tìm hiểu trong đó huyền diệu."

Xem ra, Hỏa Long Đạo Quân đối với Diệp Minh lòng tin, có chỗ giảm xuống.

Diệp Minh nhìn chằm chằm vào càn khôn cầu xem, nói: "Sư tôn yên tâm, ta sẽ hết sức nỗ lực."

Hỏa Long Đạo Quân gật gật đầu, người liền rời đi, lúc gần đi nói: "Trong ba ngày, như không tiến triển, liền từ bỏ đi."

Hỏa Long Đạo Quân vừa đi, Diệp Minh liền bắt đầu toàn lực lĩnh hội. Càn khôn cầu bên trên, có mênh mông thương khung, có vô tận đại địa, quả nhiên là càn khôn hạo đãng. Bát quái lớn tiềm năng bên trong, dùng Thiên, hai phù khó tu luyện nhất, mà lúc này người, hắn liền muốn ngưng tụ thiên phù cùng phù.

Nhưng mà càn khôn cầu Thái Hạo đãng, hắn chỉ nhìn một chút, liền hoa mắt thần mê, vô pháp từ dò xét. Liền thử mấy lần, hắn kém một chút liền té xỉu.

"Hỏng bét, này càn khôn cầu Thái Hạo lớn, ta vô pháp lĩnh hội a." Hắn giờ mới hiểu được Hỏa Long Đạo Quân lo lắng từ đâu tới.

Lại thử mấy lần, hắn trong lòng hơi động, thầm nghĩ: Hơn một vạn miếng phù tiền bên trong, có hơn hai ngàn miếng kiên cố phù tiền, cái kia năng lượng tựa hồ có thể kiên cố thần hồn, thân thể, không biết đối tu luyện có không trợ giúp?

Nghĩ đến nơi này, hắn lập tức lấy ra một viên kiên cố phù tiền, bắt đầu hấp thu năng lượng trong đó. Một loại sức mạnh huyền diệu, dần dần thẩm thấu vào thân thể của hắn cùng linh hồn, loại kia khuấy động cảm giác một thoáng liền nhẹ chút. Làm một tấm phù hấp thu xong, hắn đã có khả năng tại càn khôn cầu trước, kiên trì một phần mười cái nháy mắt.

Có hiệu quả!

Trong lòng hắn mừng như điên, tiếp tục hấp thu đạo thứ hai kiên cố phù tiền. Kết quả là, từng mai từng mai kiên cố phù tiền bị tiêu hao, mà hắn linh hồn càng ngày càng kiên cố bền bỉ, làm dùng xong ba trăm miếng phù tiền thời điểm, hắn đã có khả năng nhìn chằm chằm càn khôn cầu, kiên trì ba cái trong nháy mắt thời gian.

Làm kiên cố phù tiền, dùng xong một ngàn miếng thời điểm, hắn đã có thể kiên trì nửa khắc đồng hồ. Mà khi toàn bộ kiên cố phù tiền bị tiêu hao sạch sẽ thời điểm, hắn có khả năng tại càn khôn cầu trước, kiên trì một canh giờ! Đồng thời, theo hắn nếm thử số lần tăng nhiều, kiên trì thời gian cũng tại tốc độ cao tăng lên.

Một canh giờ, một cái nửa canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ!

Đến ngày thứ hai thời điểm, hắn đã có khả năng đứng tại càn khôn cầu trước, không nhúc nhích quan sát ba canh giờ. Này loại lâu dài quan sát, khiến cho hắn bắt đầu tu luyện bát quái lớn tiềm năng bên trong thiên phù cùng phù. Hai đạo phù hư ảnh, với hắn Nguyên Thần bên trong hiển hiện, lập tức, cái kia càn khôn cầu bên trong bắn ra hai đạo ánh sáng, một đen một trắng, phân biệt đầu nhập phù cùng thiên phù.

Đến ngày thứ ba càn khôn cầu dừng lại phát ra tia sáng thời điểm, Diệp Minh Nguyên Thần bên trong thiên phù cùng phù, đã ngưng tụ, hắn thiên phù cùng phù đã thành! Thiên phù cùng trạch phù, cùng mặt trời kia phù cộng minh; thiên phù cùng núi phù, cùng cái kia Thái Âm phù cộng minh. Đến tận đây, Diệp Minh còn thiếu khuyết dương đối ứng gió phù cùng nước phù.

Diệp Minh kết phù không lâu, Hỏa Long Đạo Quân xuất hiện, hỏi: "Như thế nào?"

Diệp Minh cười cười: "Sư tôn, đệ tử thành công."

Hỏa Long Đạo Quân vừa mừng vừa sợ, cười to nói: "Tốt tốt tốt, này ba mươi tỷ, không có phí công hoa!"

Hỏa Long Đạo Quân đi trả lại càn khôn cầu, Diệp Minh thì lại lấy thiên phù cùng phù làm cơ sở, tu luyện càn hệ năm loại pháp thuật, cùng khôn hệ năm loại pháp thuật. Này mười môn pháp thuật, hao tổn lúc bất quá ba năm ngày thời gian, liền đại công cáo thành.

Làm Hỏa Long Đạo Quân lúc xuất hiện lần nữa, Diệp Minh nói: "Sư tôn, tám phù còn kém hai phù, đệ tử muốn đi Thái Nhất môn, đến cái kia Thái Nhất trong thủy phủ tu hành."

Hỏa Long Đạo Quân: "Thái Nhất thủy phủ dễ dàng, chẳng qua là ngươi cái kia gió phù, tu luyện như thế nào?"

Diệp Minh: "Tứ tượng sinh bát quái, nước phù có, cái kia gió phù cũng là có, không cần đi chỗ nào tu luyện."

Hỏa Long Đạo Quân gật đầu: "Nếu như thế, vi sư liền đưa ngươi đi Thái Nhất thủy phủ. Thái Nhất môn là bát tinh tông môn, có Thiên Tôn tọa trấn, ta tuy có hảo hữu ở bên kia, nhưng việc này lớn. Ta cùng cái kia hảo hữu thương lượng qua, ngươi giả ý tham gia Thái Nhất môn nhập môn khảo thí, mượn cơ hội tiến vào Thái Nhất thủy phủ."

Diệp Minh sững sờ, hắn còn tưởng rằng là trực tiếp đưa qua, không nghĩ tới là giả khảo thí, liền hỏi: "Sư tôn, một phần vạn tuyển chọn đây?".