Chương 936: Nhập môn khảo thí, A Thanh

Chương 936: Nhập môn khảo thí, A Thanh

Hỏa Long Đạo Quân "Hắc hắc" cười một tiếng: "Tuyển chọn? Tư chất của ngươi tuy tốt, có thể cũng chỉ là vào trong mắt của chúng ta, nếu nói Thái Nhất môn, thật chưa hẳn để ý. Thái Nhất môn hằng năm chiêu thu nhận đệ tử không đủ trăm người, tùy tiện một cái, đều là bất thế ra thiên tài. Ngươi nếu là thật có thể trúng cử, đó là bản lãnh của ngươi, vi sư không nói hai lời, đồng ý ngươi tiến vào Thái Nhất môn bên trong tu hành."

Diệp Minh sững sờ, tiến vào Thái Nhất môn?

Hỏa Long Đạo Quân: "Ngươi yên tâm, đê giai môn phái đệ tử, là có thể bái nhập cao cấp hơn môn phái. Chờ ngươi về sau có bản sự, thậm chí có khả năng bái nhập cửu tinh môn phái, người nào cũng sẽ không nói cái gì. Nhưng tiếc nuối là, một khi ngươi thật trở thành Thái Nhất môn đệ tử, đem tự động thoát ly trước kia bái nhập đê giai môn phái."

Diệp Minh: "Dạng này đối đê giai môn phái quá không công bằng."

"Thế gian nào có công bằng, ai mạnh mẽ, người nào liền có thể chế định quy tắc." Hỏa Long Đạo Quân xem thường, "Bất quá cũng không có gì, mặc dù ngươi tiến vào Thái Nhất môn, cũng không trở ngại ngươi ba năm về sau giúp ta . Còn Liên Sơn phái, về sau liền không có quan hệ gì với ngươi."

Diệp Minh trong lòng có chút không đành lòng, nói: "Nói như vậy, có chút xin lỗi ba vị sư tôn."

Hỏa Long Đạo Quân "Ha ha" cười một tiếng: "Sao lại thế! Ngươi mặc dù không còn là Liên Sơn phái đệ tử, nhưng giữa các ngươi tình nghĩa vẫn còn ở đó. Nếu có một ngày, ngươi có thể trở thành Thái Nhất môn bên trong đệ tử tinh anh, thậm chí hạch tâm đệ tử, chẳng lẽ không phải có thể giúp Liên Sơn phái phục hưng? Còn nữa nói, thiên hạ này không có tiệc không tan, nếu ngươi thật sự là thiên tài, Liên Sơn phái là lưu không được."

Diệp Minh gật đầu: "Sư tôn nói đúng lắm."

Hỏa Long Đạo Quân: "Thái Nhất môn a Thanh trưởng lão, năm đó thiếu nợ ta một cái tình, ta hôm nay nhường ngươi tham gia Thái Nhất môn nhập môn khảo thí, nàng liền trả ân tình của ta."

Diệp Minh hỏi: "Vị này a Thanh trưởng lão, tại Thái Nhất môn địa vị cao sao?"

"Rất cao. Hơn một trăm năm trước, nàng vẫn chỉ là Thái Nhất môn một tên nội môn đệ tử. Nhưng là bây giờ, nàng đã là Thái Nhất môn bên trên dài già rồi. Kỳ thật lấy nàng quyền hành, hoàn toàn có thể cho ngươi thành là chân chính Thái Nhất môn đệ tử, chẳng qua là tình cảm của ta không có lớn như vậy, chỉ có thể cầu nàng giúp ta, đem ngươi đưa vào Thái Nhất thủy phủ." Hỏa Long Đạo Quân nói, tựa hồ có chút tiếc nuối.

Diệp Minh biết, bên trên trưởng lão địa vị là khá cao, gần với đầu mối trưởng lão.

"Ngươi chuẩn bị một ngày, ngày mai khoảng giờ này, ta dẫn ngươi đi Thái Nhất môn, thấy a Thanh trưởng lão." Nói xong, Hỏa Long Đạo Quân liền tự lo rời đi, nắm Diệp Minh một người lưu tại tu luyện địa phương.

Diệp Minh cảm thấy giả ý tham gia Thái Nhất môn khảo thí chuyện này, nhất định phải nói với Liên Sơn phái sáng, thế là hắn thông qua đưa tin phù, đem việc này báo cáo. Cùng ngày, Liên Thế Quân liền xuất hiện, thần sắc của hắn có chút phức tạp, đối Diệp Minh nói: "Đồ nhi, cái kia Hỏa Long không biết của ngươi thiên tài, nhưng vi sư biết. Ngươi như tham gia khảo thí, tám chín phần mười, sẽ tiến vào Thái Nhất môn. Coi là sư lập trường, thực sự không muốn ngươi rời đi Liên Sơn phái. Nhưng mà nước cạn không tàng long, cuối cùng lưu không được ngươi."

Diệp Minh mười phần áy náy, Liên Sơn phái đối với hắn đầu nhập to lớn, hắn lại muốn bái nhập Thái Nhất môn.

Liên Sơn Dịch trầm mặc một lát, nói: "Diệp Minh, vi sư có một chuyện muốn nhờ."

Diệp Minh hoảng hốt vội nói: "Sư tôn nói chỗ nào lời, nhưng có phân phó, đệ tử không dám không theo."

Liên Sơn Dịch thở dài: "Ta Liên Sơn phái phục hưng chi hi vọng, thực ở trên người của ngươi. Ta hi vọng ngươi bái nhập Thái Nhất môn về sau, vẫn như cũ muốn tới ta Liên Sơn phái tu luyện. Phải biết, chúng ta Liên Sơn phái rực rỡ thời điểm, Thái Nhất môn cũng kém xa chúng ta. Nếu có một ngày, thực lực của ngươi đủ mạnh, ta hi vọng ngươi có thể tiếp nhận Liên Sơn phái chức chưởng môn."

Diệp Minh sững sờ: "Sư tôn, Thái Nhất môn đệ tử  có thể trở thành môn phái khác chưởng môn sao?"

"Dĩ nhiên." Liên Sơn Dịch nói, " Thái Nhất môn không chỉ không phản đối, ngược lại sẽ đến đỡ ngươi, dù sao ngươi nắm trong tay Liên Sơn phái, tựu giống như Thái Nhất môn đối Liên Sơn phái có lực ảnh hưởng cực lớn."

Diệp Minh gật đầu: "Đệ tử hiểu rõ."

Liên Sơn Dịch: "Lần này đi Thái Nhất môn  chờ ngươi trở về, vi sư liền giúp ngươi ngưng tụ liền núi pháp thể. Pháp thể một thành, ngươi tại Thái Nhất môn bên trong, cũng tuyệt đối là đỉnh tiêm thiên tài. Cũng là ngươi duyên phận, luận pháp thể giai đoạn, bằng vào ta Liên Sơn phái tối cường. Nhưng nếu luận Thần nhân giai đoạn, lại dùng Thái Nhất môn tối cường, cái này đối ngươi đánh xuống cơ sở, có chỗ tốt cực lớn."

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Sư tôn, này Thái Nhất môn, thuộc về cái kia tám môn một trong sao?"

Liên Sơn Dịch "Ha ha" cười một tiếng: "Định lập công ước tám môn phái, đều là cửu tinh môn phái, tuyên cổ tồn tại thế lực, Thái Nhất môn mặc dù không yếu, có thể nội tình lại kém xa."

Liên Sơn Dịch sau khi đi, Diệp Minh liền tĩnh tâm tĩnh dưỡng, chuẩn bị ngày mai nhập môn khảo thí. Theo Hỏa Long Đạo Quân nói, cái kia nhập môn khảo nghiệm độ khó cực cao, rất nhiều thất tinh môn phái thiên tài, đều chưa hẳn có thể thông qua.

Giờ phút này, Diệp Minh đang tự hỏi một sự kiện, hắn tiếp tục phát triển Thiên Đạo môn, vẫn là để người nhà của mình, toàn bộ gia nhập Thái Nhất môn? Dùng hắn hiện tại thấy biết, trên đời này cường giả nhiều lắm, hắn như phát triển Thiên Đạo môn, chỉ sợ không có mấy trăm năm ra sức làm, là không thể nào. Tương phản, bái nhập Thái Nhất môn dạng này thế lực lớn  có thể tuỳ tiện thu hoạch tu hành tài nguyên, an toàn có có thể được bảo đảm.

Nghĩ đến đây, hắn quyết định như thành công gia nhập Thái Nhất môn, hắn sẽ lần lượt đem người nhà đều tiếp nhận đi, để bọn hắn cũng gia nhập vào Thái Nhất môn. Liên Sơn phái mặc dù không tệ, nhưng hắn cảm thấy cũng cấp độ như cũ kém chút. Bát tinh thế lực cùng ngũ tinh thế lực, kém cũng không phải một chút điểm, mà là khác nhau một trời một vực.

Ngày kế tiếp, Hỏa Long Đạo Quân mang lên Diệp Minh, đi tới Thái Nhất môn. Thái Nhất môn, cũng không phải là ở vào thế nào hành tinh, mà là chiếm cứ lấy một khối viễn cổ đại lục mảnh vỡ. Tuy nói là mảnh vỡ, có thể thể tích của nó so với bình thường tinh cầu mấy chục vạn lần, phía trên sinh hoạt người khẩu, càng là ngàn vạn lần tại bình thường tinh cầu.

Thái Nhất môn chiếm cứ mảnh vụn này, thế xưng Thái Nhất đại lục, nó bao quanh lấy hơn tám vạn hành tinh, phía trên cũng sinh hoạt nhân khẩu, tồn tại hàng loạt tài nguyên. Nhưng so sánh đại lục bản thân, đều không đáng giá nhắc tới.

Làm Diệp Minh xuất hiện tại Thái Nhất đại lục, nhịn không được hỏi: "Sư tôn, không phải nói Thái Cổ đại lục nguy hiểm vô cùng, Thái Nhất môn sao dám ở đây lập tông?"

Hỏa Long Đạo Quân cười nói: "Người ta có Thiên Tôn tọa trấn, sợ cái gì? Tất cả cửu tinh môn phái, đều chiếm cứ lấy một khối đại lục, số ít bát tinh môn phái cũng có loại năng lực này, Thái Nhất môn là bát tinh trong thế lực, mạnh nhất mấy cái kia."

Thái Nhất đại lục thật là lớn, hai người theo truyền tống trận đi ra, liền thấy một tòa đại thành. Diệp Minh hỏi một chút, mới biết đây chỉ là dịch trạm cạnh một tòa phổ phổ thông thông thành thị nhỏ mà thôi, chân chính đại thành có thể so sánh này phồn hoa nhiều.

Diệp Minh âm thầm gật đầu  chờ hắn dàn xếp lại, nhất định phải trước đem người nhà nhận lấy, nơi này linh khí có thể so sánh tinh cầu bên trên dồi dào nhiều, mà lại phẩm chất cũng mạnh.

Tại Thái Nhất đại lục độn hành mấy lần về sau, liền tiến vào một tòa càng lớn thành thị. Hỏa Long Đạo Quân không biết làm sao, tìm tới một cái khách sạn. Khách sạn hết sức xa hoa, Diệp Minh thấy có người trả tiền thời điểm, ở một đêm bên trên, thế mà thu ba ngàn tử tinh tệ!

Tại khách sạn lầu hai, một gian yến thính, gần cửa sổ vị trí đứng đấy một nữ tử, nữ tử này chắp hai tay sau lưng, lộ ra hết sức cô lạnh. Nàng mặc áo trắng, tóc tự nhiên rủ xuống, thân hình tiêm làm.

Hỏa Long Đạo Quân tiến sảnh, liền cười nói: "A Thanh trưởng lão, đã lâu không gặp."

Nữ tử xoay người, Diệp Minh ngây ngẩn cả người, đối phương lại có thể là thiếu nữ hình ảnh, mà lại dung mạo cực đẹp, chẳng qua là khí chất quá lạnh, không dễ thân cận.

Nữ tử khẽ gật đầu, nhìn về phía Diệp Minh: "Liền là hắn sao?"

Hỏa Long Đạo Quân: "Làm phiền a Thanh trưởng lão, ngươi chỉ cần khiến cho hắn tiến vào Thái Nhất thủy phủ tu luyện mấy ngày là đủ. Đúng, nếu như hắn thật thông qua khảo thí, không ngại liền để hắn gia nhập Thái Nhất môn."

A Thanh trưởng lão nói: "Được."

Hỏa Long Đạo Quân tựa hồ biết vị này a Thanh trưởng lão không thích cùng người nói chuyện với nhau, nói hai lời nói khách sáo, người liền rời đi. Hắn vừa đi, A Thanh hỏi: "Ngươi là pháp sư?"

Diệp Minh gật đầu: "Đúng vậy tiền bối."

"Gọi ta A Thanh liền tốt." A Thanh trưởng lão nhàn nhạt nói, " Thái Nhất môn khảo thí, còn phải đợi nửa năm, ngươi cùng ta hồi trở lại Thái Nhất môn đi, ta trước vì ngươi kiểm tra một chút, xem tư chất ngươi như thế nào."

Diệp Minh gật đầu, theo A Thanh rời đi khách sạn.

Vừa ra khách sạn môn, A Thanh vung tay lên một cái, đằng trước liền xuất hiện một đạo cánh cửa không gian, hai người đi vào. Diệp Minh chân trái rảo bước tiến lên, chân phải bước ra. Vừa mở mắt, liền đã đến một tòa vắng ngắt động phủ, ngoài động phủ cũng không có loại chút hoa cỏ,

Trong sơn động, liền bàn ghế đều không có, chỉ có một tấm thạch tháp, cung cấp tu hành ngồi nằm tác dụng.

A Thanh vẫy tay, trong tay liền thêm một cái chân lực thước, hướng Diệp Minh trên thân một điểm, cái kia cây thước liền phát sáng lên. Diệp Minh chân lực, nguyên bản chỉ có một trăm thạch, bất quá đoạn thời gian trước hắn hấp thu kiên cố phù tiền lực lượng, chân lực tại trong lúc vô hình có tăng lên, này một đo đạc, lại có hai trăm bốn mươi thước!

A Thanh sửng sốt một chút, cho là mình nhìn lầm, phải biết, cổ thư bên trên ghi chép, tối cường người chân lực, cũng chỉ có bảy mươi hai thước, hắn lại có hai trăm bốn mươi thước?

Nàng lại khảo nghiệm một lần, không sai, hai trăm bốn mươi thước sáu tấc chín phần! Tuyệt đối không sai.

A Thanh nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, không nói gì, hắn lại lấy ra một cái tinh cầu, nhường Diệp Minh nắm Nguyên Thần rót vào trong đó.

Lần này, tinh cầu không ngừng lấp lánh, từ đỏ chuyển vàng, do vàng chuyển lục, do lục chuyển Lam, lại do Lam chuyển Tử, cuối cùng biến thành màu tím đen.

Tinh cầu là phẩm cấp rất cao khảo thí công cụ, nó biểu hiện, Diệp Minh Nguyên Thần trọng lượng, đạt đến 2100 thạch năm mươi sáu cân tám lượng!.