Chương 937: Gia nhập Thái Nhất môn

Chương 937: Gia nhập Thái Nhất môn

Lần này, A Thanh ngược lại không kinh ngạc, nàng hỏi: "Tư chất của ngươi thật tốt, xưa nay chưa từng có, chỉ sợ cũng sau này không còn ai."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, hỏi: "A Thanh, ta có khả năng gia nhập Thái Nhất môn sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng, ngươi nguyện ý bái ta làm thầy sao?" Nàng đột nhiên hỏi, con mắt nhìn xem Diệp Minh.

Diệp Minh ngây ngẩn cả người, do bên trên trưởng lão trực tiếp thu làm đồ, vậy mình do không phải vừa vào cửa liền là thân truyền đệ tử? Hắn vội vàng nói: "Đệ tử nguyện ý."

A Thanh: "Ngươi về sau liền gọi ta sư tôn đi."

Diệp Minh ngây dại, này liền xong rồi? Không có nghi thức bái sư? Không có lễ gặp mặt?

A Thanh đưa tay xuất ra một đạo thân phận bài, cấp tốc đem Diệp Minh tin tức ghi vào trong đó, bao quát lai lịch, bề ngoài, thân phận chờ tin tức.

Chép xong tin tức, A Thanh liền chạy mấy cái đường khẩu, tự mình nắm Diệp Minh nhập môn sự tình làm được. Kể từ đó, Diệp Minh căn bản cũng không cần tham gia cái gì nhập môn khảo nghiệm, bởi vì hắn hiện tại liền là Thái Nhất môn đệ tử.

Diệp Minh trong động đợi nửa canh giờ, A Thanh liền trở lại, hắn nhìn xem Diệp Minh, hỏi: "Ngươi có không gia đình?"

Diệp Minh gật đầu: "Hồi sư tôn, có."

"Thái Nhất môn phụ cận có tám tòa thành, ngươi có thể đem gia đình an bài đến nhận chức ý một tòa thành bên trong. An gia phí tổn, do Thái Nhất môn ra." A Thanh nói xong, liền đem một mặt ngọc bài ném cho Diệp Minh, "Bằng ngọc bài, ngươi có thể miễn phí tại tám thành bên trong mua sắm bất động sản, ruộng nương."

Diệp Minh tiếp nhận ngọc bài, nghĩ thầm lần này thật tiết kiệm tiền.

A Thanh tiếp tục nói: "Ta nhìn ngươi hẳn là tại y theo Liên Sơn phái biện pháp ngưng tụ pháp thân, cái này không sai, chờ ngươi đi vào pháp Vương Cảnh Chi về sau, ta lại truyền thụ cho ngươi Thái Nhất môn công pháp."

Diệp Minh: "Sư tôn, ta khi nào mây Thái Nhất thủy phủ tu luyện?"

A Thanh nói: "Nếu như ngươi không muốn nghỉ ngơi, hiện tại liền đi."

Diệp Minh không cần nghỉ ngơi, yêu cầu đi trước thủy phủ tu luyện. Cái gọi là thủy phủ, kỳ thật liền là quá trên đại lục cổ một đầu thủy mạch, vừa lúc tại mảng đại lục này mảnh vụn bên trên, hoàn chỉnh bảo tồn lại.

Thủy phủ rất lớn, mà vào miệng : lối vào rất nhỏ, bởi vì xưa nay là không có người nào trước tới tu luyện. Cửa vào cùng phổ thông nhân gia môn lớn như vậy, mà lại không có tân trang, chỉ ở bên cạnh cắm một khối đá bồ tát, bên trên viết "Thái Nhất thủy phủ" bốn chữ.

Diệp Minh nguyên lai tưởng rằng cái này thủy phủ nhất định mười phần náo nhiệt, nào biết lại quạnh quẽ như vậy.

Hắn đang chờ tiến vào, A Thanh nói: "Thái Nhất trong thủy phủ, giấu giếm Thái Nhất chân thủy, một giọt chân thủy, có thể hóa thành mênh mông biển lớn. Trong đó sinh hoạt rất nhiều Thái Cổ Thủy tộc, tính công kích rất mạnh, ngươi cứ như vậy đi vào, cửu tử nhất sinh."

Diệp Minh giật nảy mình, vội hỏi: "Sư tôn, có không biện pháp tự vệ?"

A Thanh nói: "Vi sư cùng ngươi cùng nhau tiến vào." Nói xong, liền đem quần áo toàn bộ cởi, sau đó bước vào thủy phủ.

Diệp Minh choáng váng, không mặc quần áo sao? Sau đó, A Thanh thanh âm truyền lọt vào trong tai: "Chân thủy không dung dị vật, mặc quần áo, đem nửa bước khó đi."

Diệp Minh bất đắc dĩ, đành phải cũng cởi hết, sau đó đi vào.

Một bước bước vào, mãnh liệt hơi nước đập vào mặt mà tới, sau đó hắn thân thể chìm xuống, rơi vào trong nước.

Tiến vào chân thủy trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác mỗi một miếng thủy phân tử, đều tại đè xuống thân thể của hắn, tựa hồ muốn đem nguyên thần của hắn đè ép ra tới.

Hắn lấy làm kinh hãi, trong lòng tự nhủ nếu không phải hấp thu qua kiên cố phù tiền, lần này liền bị chen lấn hồn phi phách tán!

Một lát sau, hắn là có thể thấy vật, nhìn thấy một bộ tuyệt diệu nữ nhân thân thể, ngay tại hắn cách đó không xa trôi nổi, tóc dài bay lên, thấy hắn thẳng mắt.

A Thanh bơi tới, nói: "Ngươi thế mà có thể kiên trì nổi, tư chất so ta dự đoán còn tốt. Không cần loạn xem, nỗ lực tu luyện đi."

Diệp Minh lúc này tại Nguyên Thần bên trong, ngưng tụ thủy phủ, sau đó hấp thu thật Thủy chi lực. Dần dần, cái kia nước phù liền rõ ràng dâng lên.

Này A Thanh cũng là Đạo Quân tu vi, mà lại là Đạo Quân đỉnh phong, nàng liếc mắt liền nhìn ra Diệp Minh là có tu luyện Luyện Thần cầu.

"Diệp Minh, ngươi Luyện Thần cầu, tu luyện tới thứ mấy bức rồi?" Nàng hỏi.

Diệp Minh biết, không thể giấu diếm nàng, liền nói: "Sư tôn, ta trước đó tu luyện xong mười vị trí đầu bức Luyện Thần cầu, sau đó lại tu luyện tứ tượng Luyện Thần cầu, hiện tại tu luyện chính là bát quái Luyện Thần cầu."

"Bát quái lớn tiềm năng?" A Thanh khó được toát ra vẻ kinh ngạc, "Bát quái Luyện Thần cầu, là tám môn bí mật bất truyền, ngươi có thể đạt được, thật là lớn phúc duyên."

Diệp Minh: "Sư tôn, ta vừa lúc biết chút ít Tiêu Dao môn công pháp, liền bao quát hai mươi bốn phó Luyện Thần cầu."

A Thanh: "Bát quái lớn tiềm năng tu luyện thành công, có thể cung cấp bản nguyên lực lượng, đến lúc đó ngươi chân lực sẽ tăng lên gấp mười lần, tiềm lực vô tận."

Diệp Minh vận khí không tệ, một mực không có cái gì Thủy tộc trước tới quấy rầy, đến ngày thứ hai, hắn nước phù đã viên mãn, hấp thu hàng loạt hơi nước.

Đến tận đây, bát quái lớn tiềm năng, còn kém một cái gió phù. Nhưng mà hắn tu thành thất phù, này gió phù cơ hồ cũng đã thành.

Hắn tâm niệm vừa động, tứ tượng đại chân lực cùng thất phù cộng minh, lực lượng có thể lẫn nhau chuyển hóa, tự động liền kết xuất một viên gió phù.

Gió phù vừa ra, bát quái liền đủ, chỉ một thoáng, Diệp Minh liền có một loại viên mãn cảm giác.

Lại qua một ngày, Diệp Minh đi ra Thái Nhất thủy phủ. Hắn lúc đi ra, A Thanh đã thay đổi quần áo, vẫn như cũ là toàn thân áo trắng.

Hai người trở lại động phủ, A Thanh nói: "Tu luyện mấy ngày, ngươi liền đi an bài gia đình đi."

Diệp Minh gật đầu: "Đúng."

Sau đó mấy ngày, Diệp Minh nắm tám hệ pháp thuật, đếm ngược đều tu luyện, phong hệ pháp thuật, Lôi hệ pháp thuật, Hỏa hệ pháp thuật, hệ thống núi pháp thuật các loại, tổng cộng bốn mươi môn pháp thuật.

Những pháp thuật này sau khi tu luyện thành, liền dựa vào ngũ hành bát quái quy luật, âm thầm cải tạo thân thể của hắn. Hắn biết, là thời điểm trở về Liên Sơn phái, ngưng tụ pháp thể.

A Thanh biết được hắn tu luyện có thành tựu, liền muốn đích thân tiễn hắn đi Liên Sơn phái. Sư đồ hai cái ra động phủ, ngay tại trên đường lớn đi. A Thanh tựa hồ muốn mượn cơ hội nhường Diệp Minh tìm hiểu một chút Thái Nhất môn.

Theo thứ tự đi qua trưởng lão điện, nội môn đệ tử khu, ngoại môn đệ tử khu. Mà khi đi qua một mảng lớn lâu vũ lúc, A Thanh ngừng lại.

Chỉ lầu vũ nói: "Thái Nhất môn tinh anh đều ở chỗ này, ba mươi năm trước, ta cũng ở chỗ này."

Diệp Minh nói: "Sư tôn rất lợi hại, mấy chục năm liền trở thành bên trên trưởng lão."

Nhưng vào lúc này, tinh anh trong vùng, bay ra mấy đạo nhân ảnh, rơi vào A Thanh trước mặt, là ba tên nam tử.

Ba người này xem dùng A Thanh, biểu lộ đều hết sức phức tạp, ở giữa người kia chắp tay nói: "A Thanh trưởng lão."

A Thanh mặt không biểu tình, nói: "Đã lâu không gặp."

Nam tử có chút thương cảm, thở dài, chỉ Diệp Minh hỏi: "Hắn là ai?"

A Thanh: "Đệ tử của ta."

Ba tên nam tử đều lộ ra biểu tình khiếp sợ: "Cái gì? Ngươi thu đệ tử rồi? Năm đó ngươi không phải đã nói, trừ phi là tư chất vượt qua hắn người, bằng không ngươi tuyệt sẽ không thu làm đệ tử sao?"

A Thanh thản nhiên nói: "Tư chất của hắn hoàn toàn chính xác mạnh hơn hắn được nhiều."

Hắn là ai? Diệp Minh thầm nói.

Ba tên nam tử đều nhìn chằm chằm Diệp Minh, tựa hồ tương đối hiếu kỳ.

A Thanh xoay người: "Ta còn có việc, cáo từ." Nàng không nữa mang Diệp Minh đi dạo, trực tiếp thi triển độn thuật, rời đi Thái Nhất môn.

"Làm sao có thể, này người tư chất so năm đó Đại sư huynh đều tốt?" Ba nam tử, đều nhỏ giọng thầm thì lấy.

Đến Liên Sơn phái, Liên Thế Quân mắt nhìn Diệp Minh thật thành công, vừa mừng vừa sợ. Bất quá tâm tình của hắn phức tạp, Diệp Minh quả nhiên gia nhập Thái Nhất môn, mà lại liền bái nhập thiên tài a Thanh trưởng lão môn hạ.

Diệp Minh không biết a Thanh trưởng lão lợi hại, có thể Liên Sơn Dịch biết. Vị này a Thanh trưởng lão, mười năm trước dùng lực lượng một người, tru diệt năm tên tà phái Đạo Quân, uy chấn thiên hạ.

Sau đó, Liên Sơn Dịch chính thức truyền thụ Diệp Minh ngưng tụ liền núi pháp thể bí quyết, sư đồ hai cái bế quan không ra, kéo dài ròng rã bảy ngày.

Năm ngày trước, Diệp Minh mỗi ngày tu luyện một môn bí pháp, ngày thứ sáu lúc, bốn mươi loại pháp thuật thế mà dùng ngũ hành thuộc về, bát quái quy tắc, phân biệt dung nhập ngũ tạng lục phủ, kỳ kinh bát mạch, toàn thân bên trong.

Ngày thứ sáu, hắn bắt đầu trùng kích Pháp Vương cảnh. Cái gọi là Pháp Vương cảnh, chính là muốn tại Nguyên Thần bên trong, ngưng tụ ra một cái pháp bàn, cái kia pháp bàn phía trên, khắc lấy vô số pháp phù, một đạo pháp phù đại biểu một loại pháp thuật.

Pháp thuật càng nhiều, pháp bàn càng cường đại, pháp lực cũng càng thâm hậu. Đồng thời, pháp bàn có khả năng câu thông hư thực, đem pháp lực rót vào trên người, từ đó tốt hơn bảo hộ thân thể, tránh khỏi giống pháp sư như thế, dễ dàng bị người cận chiến đánh giết.

Ngày thứ bảy, Diệp Minh thành công ngưng tụ pháp bàn, hắn pháp bàn giác quan bên trên có cối xay lớn như vậy, phía trên lít nha lít nhít tất cả đều là đủ loại pháp phù, đồng thời toàn thể hình thành một cái tứ tượng ngũ hành bát quái đồ án. Ở giữa là một mảnh hỗn độn, bên ngoài là tứ tượng, đại biểu mặt trời, thiếu âm, Thái Âm, Thiếu Dương. Lại bên ngoài là càn khôn khảm ly, đổi tốn cấn chấn, đại biểu bát quái. Bát quái bối cảnh, thì là ngũ sắc kỳ quang, đại biểu cho ngũ hành.

Diệp Minh biết, như hắn đem cuối cùng hai bộ Luyện Thần cầu tu thành, ở giữa liền không còn là Hỗn Độn, mà là Âm Dương ngư đồ án.

Pháp bàn xuất hiện, liền đem cuồn cuộn pháp lực, rót vào thân thể, Diệp Minh một thoáng cũng cảm giác tràn đầy lực lượng, bất luận một loại nào tu luyện qua pháp thuật, đều nhất niệm tức ra, thông thuận vô cùng.

Hay hơn chính là, pháp bàn còn có thể đem một số pháp thuật dung hợp được, cùng một chỗ phát ra, uy lực so với lúc trước, lại càng không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Diệp Minh giờ phút này, xem như nghiêm chỉnh trở thành một tên Pháp Vương, hiệu lệnh vạn pháp, chư pháp chi vương.

Khi hắn xuất quan lúc, A Thanh đã tại Liên Sơn phái chờ lấy hắn. Trong lúc đó nàng từng ra ngoài, trước đây không lâu lại trở về, xem bộ dáng là dự liệu được Diệp Minh gần đây xuất quan.

Diệp Minh cảm tạ Liên Sơn Dịch về sau, A Thanh liền dẫn hắn, quay về Kim Tống đế quốc. Dù sao mang nhà mang người hơn năm trăm người, nếu chỉ có một mình hắn dễ dàng, người nếu là quá nhiều, thật đúng là phải A Thanh hỗ trợ, đem người nhà đều đưa đến Thái Nhất đại lục.

Làm A Thanh thấy Diệp Minh con cái, thê tử, cùng với đệ tử về sau, con mắt nhất thời phát sáng lên, lúc ấy liền nói với Diệp Minh: "Người nhà của ngươi, tư chất đều rất tốt, gia nhập Thái Nhất môn cũng là đầy đủ."

Diệp Minh sững sờ: "Sư tôn muốn thu bọn hắn làm đệ tử sao?"

A Thanh khoát tay: "Thu đệ tử hết sức vất vả, bọn hắn về sau  có thể ngươi đồ đệ thân phận tiến vào Thái Nhất môn."

Diệp Minh giật mình hỏi: "Ta bây giờ có thể thu đệ tử sao?"

"Hiện tại không được, tương lai có khả năng." A Thanh nói, " chờ ngươi trở thành đệ tử tinh anh, là có thể không trải qua khảo thí, trực tiếp thu đồ đệ."

Diệp Minh cười nói: "Cái kia không biết còn muốn bao nhiêu năm."

"Không vội, ngươi có thể trước truyền cho bọn họ Thái Nhất môn thuật pháp, chậm rãi bồi dưỡng thực lực." A Thanh nói, "Dùng tư chất của ngươi, nhiều nhất mười năm, liền sẽ trở thành đệ tử tinh anh.".