Chương 938: Tử Trúc lâm

Chương 938: Tử Trúc lâm

A Thanh thi triển thủ đoạn, toàn bộ liền đem Diệp Minh này lớn nhất gia đình chuyển dời đến Thái Nhất đại lục. Bởi vì còn không có mua sản nghiệp, Diệp Minh chỉ có thể tạm thời trước đem bọn hắn an trí đến trong khách sạn.

Mấy trăm người, lập tức liền trụ đầy mấy nhà đại khách sạn.

Cùng lúc đó, Diệp Minh cũng tranh thủ thời gian tìm kiếm nơi ở. Muốn tìm một tòa đại trạch, có thể thật không dễ dàng, Diệp Minh tìm đến tìm mây, không phải quá nhỏ, liền là mấy cái sân quá mức phân tán.

Đến trời tối thời điểm, hắn vẫn là không thu hoạch được gì, đang chuẩn bị ngày mai lại tìm thời điểm, chợt thấy phía trước có một mảng lớn Tử Trúc lâm. Tử Trúc lâm bên trong, mơ hồ có hàng loạt kiến trúc.

Hắn nhãn tình sáng lên, nơi này là chỗ tốt. Thế là hắn đi vào Trúc Lâm, tại một tòa đình trước, thấy hai tên người hầu ăn mặc người, đang ở nơi đó đánh quét lá rụng.

Hắn tiến lên hỏi: "Hai vị, không biết này sản nghiệp này chủ nhân tên họ là gì? Nơi này có thể bán sao?"

Hai tên người hầu nghe xong, đều nở nụ cười, bọn hắn đứng lên, một người trong đó hỏi: "Ngươi muốn mua chúng ta chủ nhà sản nghiệp? Biết chúng ta chủ nhân, là ai sao?"

Diệp Minh cười cười, nói: "Không biết."

Người kia ngạo nghễ nói: "Chủ nhân nhà ta, chính là Thái Nhất môn thân truyền đệ tử, tên là Hàn Thiên Vệ, Thần nhân cảnh đại cao thủ!"

Diệp Minh tâm nói nhà các ngươi chủ nhân là ai, cùng bán hay không tòa nhà có quan hệ gì? Hắn lại hỏi: "Có thể hay không nhìn một chút chủ nhân nhà ngươi?"

Người hầu kia cười ha hả: "Chê cười, ngươi là ai, muốn gặp chủ nhân nhà ta liền có thể thấy sao? Đi nhanh lên, chủ nhân nhà ta cũng không có công phu thấy tạp vụ người."

Diệp Minh chưa từ bỏ ý định, nói: "Ta cũng là Thái Nhất môn thân truyền đệ tử, xin chuyển cáo quý chủ nhân, liền nói ta cố ý chỗ này sản nghiệp, giá tiền dễ thương lượng."

Hai tên người hầu sững sờ, cái gì? Hắn cũng là thân truyền đệ tử? Bọn hắn từ trên xuống dưới, đánh giá Diệp Minh vài lần, trong lúc nhất thời, thế mà không dám nói tiếp nữa.

"Ai muốn mua ta gia sản nghiệp?" Một cái tản mạn thanh âm vang lên, đình nghỉ mát đằng sau, chuyển ra một người tới. Cái này nhân sinh đến mặt trắng không râu, chừng ba mươi tuổi bộ dáng, tầm mắt nhẹ nhàng di chuyển, dáng đi lướt nhẹ, xem xét chính là cái lỗ mãng sóng. Đãng người, tám phần mười tinh lực đều tiêu vào nữ nhân trên người.

Hai tên người hầu vội vàng nói: "Nhị gia."

Diệp Minh chắp tay: "Tại hạ Diệp Minh, Thái Nhất môn thân truyền đệ tử, nghĩ mua sắm nhà ngươi sản nghiệp."

Vị này "Nhị gia" hừ một tiếng, nói: "Mua ta gia sản nghiệp? Ngươi mua được sao?"

Diệp Minh cười một tiếng: "Còn mời cho một con số."

Đối phương hứng thú, "Nhào" đến mở ra quạt xếp, nhẹ nhàng lay động, nói: "Lúc trước ta mua chỗ này sản nghiệp, bỏ ra ba trăm triệu tử tinh tệ. Có thể hiện tại nha, khẳng định là tăng giá trị tài sản, năm trăm triệu tử tinh tệ là không thiếu được."

Cái này người hoàn toàn là công phu sư tử ngoạm, kỳ thật lúc trước mua lúc, chỉ tốn một ức hai ngàn vạn, mà không phải ba trăm triệu. Tăng giá trị tài sản, 150 triệu cao nữa là, tuyệt không đến mức đến năm trăm triệu.

Diệp Minh nghe xong, quả thực có chút quý, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, hai ức tử tinh tệ, ta mua xuống nơi đây sản nghiệp. Như các hạ cố ý, có thể đi Thái Nhất môn, a Thanh trưởng lão tọa hạ tìm ta." Nói xong, hắn muốn đi.

Người kia nghe xong Diệp Minh thế mà thật muốn mua, vội nói: "Bằng hữu, ngươi thật sự là Thái Nhất môn thân truyền đệ tử? Hai ức quá ít, ba trăm triệu, ba trăm triệu ta bán cho ngươi."

Diệp Minh cười cười, nói: "Thật có lỗi, ta chỉ xuất hai ức." Nói xong, cũng không quay đầu lại rời đi.

Người kia nhìn xem Diệp Minh đi xa, cười lạnh một tiếng, nói: "Xem ra tiểu tử này trên thân, tối thiểu có hai ức, bắt kịp hắn."

Một bóng người xuất hiện tại hắn sau lưng, thoáng qua liền biến mất.

Diệp Minh rời đi Tử Trúc lâm, vừa đi mấy bước, trên mặt toát ra một tia cười lạnh, tăng tốc bước chân, trở lại khách sạn.

Lúc này trời đã tối, mọi người cùng nhau tại đại sảnh ăn chút gì, liền trở về phòng của mình tu luyện.

Đêm nay, Thủy Hoàng mà chạy tới Diệp Minh trong phòng. Bây giờ cũng không so Thái Hư huyễn cảnh, Diệp Minh tại Thái Hư huyễn cảnh, có đỉnh tiêm tu vi, có thể điểm. Thân ngàn tỉ, sẽ không vắng vẻ bất kỳ một cái nào nữ nhân.

Có thể bây giờ thì khác, chỉ có một cái Diệp Minh, cho nên ban đêm người nào bồi Diệp Minh, gần nhất đều là thay phiên tới. Thủy Hoàng mà xem như sớm nhất kết bạn Diệp Minh, hơn nữa còn không cho Diệp Minh sinh ra một mà nửa nữ. Nàng hôm nay là ôm nhất định nghi ngờ quyết tâm tới.

Bất quá, khi đi tới Diệp Minh trong phòng, hắn cảm giác Diệp Minh giống như có tâm sự, thỉnh thoảng nhìn một chút nóc phòng vị trí.

Nàng hỏi: "Minh ca, ngươi nhìn cái gì?"

Diệp Minh nói: "Có khách, ta đi một chút sẽ trở lại."

Nói xong, người khác đã không thấy tăm hơi. Trên nóc nhà, một vệt bóng đen lách mình rời đi. Mà hắn vừa dời nửa thước, trên bờ vai liền bị người vỗ một cái.

"Không đi xuống ngồi biết?" Một thanh âm vang lên.

Hắc ảnh giật nảy cả mình, hàn quang lóe lên, dao găm trong nháy mắt vạch ra hạ mấy lần, lại chưa đâm trúng mục tiêu.

"Ta hảo tâm mời ngươi, ngươi ngược lại làm tổn thương ta?" Chủ nhân thanh âm tựa hồ sinh nộ, một cỗ lực kéo tới, hắc ảnh kêu thảm một tiếng, bỗng chốc bị đánh trúng sau lưng, tầng tầng hướng trên mặt đất ngã xuống.

Hắc ảnh rơi xuống đất, nhìn ra là một tên thiếu niên, trong mắt hung quang chớp động, xem xét trên thân liền lưng không ít huyết án.

Diệp Minh rơi xuống mặt đất, nhìn chằm chằm hắn hỏi: "Theo Tử Trúc lâm, ngươi một đường cùng đến nơi đây, ngươi muốn làm gì?"

Thiếu niên giãy dụa lấy ngồi dậy, nhìn chằm chằm Diệp Minh nói: "Ta là Hàn Thiên Vệ người, ngươi tốt nhất thả ta."

Diệp Minh nở nụ cười: "Một cái thân truyền đệ tử, doạ không được ta." Nói xong, một cước đá gãy đối phương hai chân.

Thiếu niên kêu lên một tiếng đau đớn, oán hận nhìn chằm chằm Diệp Minh.

Diệp Minh nhíu mày, nói: "Nếu như ngươi như thế không hữu hảo, ta chỉ có thể đem ngươi biến thành ngu ngốc rồi."

Thiếu niên lấy làm kinh hãi, hắn hiểu được Diệp Minh ý tứ, trực tiếp phá hủy Nguyên Thần, này so chết đều đáng sợ.

"Ngươi muốn biết cái gì." Hắn cuối cùng chịu thua.

"Người nào phái ngươi tới, hôm nay cái kia 'Nhị gia' ?" Diệp Minh hỏi.

"Đúng vậy, hắn là Hàn Thiên Vệ đệ đệ, tên là Hàn Thiên Cường, hắn phái ta tới tra xem hành tung của ngươi, cùng với xác định trên người ngươi có phải hay không có đủ nhiều tiền."

"Nếu như tiền đủ nhiều, hắn sẽ như thế nào?" Diệp Minh hỏi.

Thiếu niên: "Giết ngươi, cướp đi tiền tài."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Xem ra ta đoán không lầm, quả thật là thấy hơi tiền nổi máu tham. Hàn Thiên Cường làm như vậy, Hàn Thiên Vệ biết không?"

Thiếu niên "Tự nhiên là biết đến, bất quá thân là Thái Nhất môn thân truyền đệ tử, giết vài người, thực sự không tính là gì việc lớn."

"Ta không phải người bình thường, ta cũng là thân truyền đệ tử. Căn cứ Thái Nhất môn môn quy, mưu hại đồng môn, đó là tội chết." Diệp Minh mỉm cười, "Lời của ngươi nói, ta đã dùng ảnh lưu niệm."

Nói xong, xuất ra một thủy tinh cầu, cái này thủy tinh cầu, đã đem mới vừa thiếu niên hình ảnh, đều ghi chép lại.

Thiếu niên sắc mặt đại biến, kêu lên: "Ngươi giết ta đi, ta sau khi trở về, cũng là đường chết một đầu."

Diệp Minh: "Ngươi không cần chết, giúp ta xác nhận Hàn Thiên Vệ là hung thủ, ta có thể bảo vệ ngươi không có chuyện gì."

Thiếu niên nhìn xem hắn: "Ngươi đến cùng muốn như thế nào?"

Diệp Minh: "Không muốn như thế nào, chính là muốn một cái công đạo. Người khác muốn giết ta, mưu tài sát hại tính mệnh, ta dù sao cũng phải làm ra điểm phản ứng."

Diệp Minh biết, cái kia Hàn Thiên Vệ sau lưng nhất định cũng có một vị trưởng lão, cho nên việc này đổ bộ nhất định phải thỉnh sư tôn ra mặt.

Thế là, hắn tại chỗ liền liên lạc A Thanh. Cơ hồ mấy cái nháy mắt, A Thanh liền xuất hiện, Diệp Minh nắm chuyện đầu đuôi câu chuyện, một nói rõ chuyện.

A Thanh nghe xong, hỏi thiếu niên kia: "Ngươi có thể xác định, Hàn Thiên Cường muốn giết ta đồ đệ?"

Biết trước mặt vị này, là Thái Nhất môn bên trên trưởng lão, thiếu niên chân đều mềm nhũn, cơ hồ đại tiểu tiện mất. Cấm, hắn run giọng nói: "Vâng, ta xác định."

"Ngươi cũng xác định, Hàn Thiên Vệ biết việc này về sau, sẽ không trách tội Hàn Thiên Cường, ngược lại duy trì hắn?" A Thanh lại hỏi.

Thiếu niên gật đầu: "Vâng, ta xác định."

"Cái kia Hàn Thiên Vệ, hắn sư tôn là ai?"

"Là một vị nội môn trưởng lão, tên là Tư Mã tiến vào."

A Thanh không hỏi nữa, đối Diệp Minh nói: "Theo ta đi bắt người."

Diệp Minh: "Sư tôn, đi nơi nào bắt người?"

"Tự nhiên là Thái Nhất môn." A Thanh kéo một phát Diệp Minh, không gian chuyển đổi, hai người trực tiếp liền xuất hiện tại Thái Nhất môn nội môn trưởng lão viện.

Trưởng lão viện diện tích rất lớn, nàng tựa hồ cũng không rõ ràng Tư Mã tiến vào ở tại thế nào một mảnh, thế là cao giọng nói: "Tư Mã tiến vào, ra tới."

Vừa mới nói xong, chung quanh bay lên mấy chục đạo bóng người, đều là nội môn trưởng lão. Nhưng bọn hắn bao xa đứng xa nhìn xem, không có tới gần, phảng phất A Thanh hết sức không dễ trêu chọc.

Một tên thanh Niên trưởng lão bay tới, hắn hướng A Thanh thi lễ: "Gặp qua bên trên trưởng lão. Bên trên trưởng lão đến đây, có gì chỉ giáo?"

A Thanh hỏi: "Hàn Thiên Vệ là đệ tử của ngươi?"

Tư Mã tiến vào gật đầu: "Hồi bên trên trưởng lão, cái kia Hàn Thiên Vệ đích thật là ta tám năm trước thu tên thứ tám đệ tử."

A Thanh gật đầu: "Hàn Thiên Vệ cùng huynh đệ của hắn Hàn Thiên Cường, ý đồ mưu hại đệ tử ta Diệp Minh, ngươi xem coi thế nào xử lý?"

Tư Mã tiến vào biến sắc, hắn tuy biết A Thanh kẻ đến không thiện, nhưng cũng không nghĩ tới là loại sự tình này, hắn khẽ nhíu mày, nói: "Bên trên trưởng lão, ở trong đó sẽ có hay không có hiểu lầm? Cái kia Hàn Thiên Vệ luôn luôn tự hạn chế, nghĩ đến sẽ không làm chuyện như vậy."

A Thanh nhìn xem hắn: "Ngươi nói là, ta đang hãm hại đệ tử của ngươi?"

Tư Mã tiến vào mồ hôi lạnh đều xuống tới, liên thanh nói: "Không không, tại hạ không dám. Ý của tại hạ là, hẳn là điều tra rõ ràng."

A Thanh đưa tay chộp một cái, Diệp Minh thủy tinh cầu trong tay xuất hiện, thủy tinh cầu bắn ra một sợi vầng sáng, thiếu niên kia nói chuyện nội dung, liền hiện ra tại đại chúng trước mặt.

Ánh sáng tan biến về sau, A Thanh hỏi: "Ngươi có lời gì nói?"

Tư Mã tiến vào vẻ mặt khó coi, hét lớn một tiếng: "Hàn Thiên Vệ, quay lại đây!"

Náo loạn động tĩnh lớn như vậy, kỳ thật Hàn Thiên Vệ đã sớm nghe được, đã sợ đến trắng bệch cả mặt. Này a Thanh trưởng lão hung danh, hắn là nghe đại danh đã lâu, không nghĩ tới sẽ tìm tới hắn, lúc này chẳng lẽ không phải chết rồi?

Một tên thanh niên người, sợ hãi rụt rè đi qua đến, hắn dung mạo cùng cái kia Hàn Thiên Cường có mấy phần giống nhau.

Tư Mã tiến vào tiến lên liền là một cái vả miệng, mắng: "Đồ hỗn trướng, mưu hại đồng môn, tội đáng xử tử."

Sau đó lại đối A Thanh vừa chắp tay: "Bên trên trưởng lão, hết thảy bởi ngài xử trí."

A Thanh gật gật đầu, nói: "Hàn Thiên Vệ, ngươi có lời gì nói?"

Hàn Thiên Vệ "Bịch" một tiếng quỳ xuống: "Bên trên trưởng lão, đều là ta cái kia đệ đệ làm xằng làm bậy, ta cũng khuyên hắn, nhưng hắn không nghe a. Bên trên trưởng lão, cầu ngài tha ta một mạng. Diệp Minh sư đệ sự tình, ta quả thực không có tham dự, ta một mực tại môn bên trong, nửa tháng đều không trở về nhà."

A Thanh không nói lời nào, nhìn về phía Diệp Minh.

Diệp Minh ho một tiếng, nói: "Hàn sư huynh, ngươi huynh đệ kia là thật muốn hại chết ta, đoạt tiền của ta. Nguyên bản, ta là muốn mua xuống nhà ngươi Tử Trúc lâm sản nghiệp, kết liễu hắn nhìn ta có chút tiền, liền nổi lên ý muốn hại người. Đại gia là đồng môn, ta cũng không muốn làm khó Hàn sư huynh, nhưng dù sao cũng phải cho ta một câu trả lời thỏa đáng a?".