Chương 939: Đánh lôi đài

Chương 939: Đánh lôi đài

Hàn Thiên Vệ không ngốc, nghe ra Diệp Minh tựa hồ cố ý hắn Tử Trúc lâm, hắn lập tức nói: "Sư đệ yên tâm, ta trở về liền giết Hàn Thiên Cường, thay ngươi xả cơn giận này. Mặt khác, cái kia Tử Trúc lâm ta đã sớm không muốn ở, sư đệ nếu có cần, liền đưa cho sư đệ tốt."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ muốn người ta đồ vật, cũng đừng muốn mạng người, nói: "Xem ở Hàn sư huynh trên mặt mũi, Hàn Thiên Cường ta liền không lấy so sánh, ngươi cũng không tất yếu mạng hắn, trở về giáo huấn một chút liền tốt."

"Đúng đúng, đa tạ sư đệ đại nhân có đại lượng, ta sau khi trở về, nhất định hung hăng giáo huấn hắn." Hàn Thiên Vệ lau mồ hôi lạnh, luôn miệng nói.

Diệp Minh không có nhường đổ máu, A Thanh kỳ thật xem thường, nàng thản nhiên nói: "Đã ngươi không truy cứu, chúng ta hồi trở lại đi."

Trên đường trở về, A Thanh nói: "Đánh rắn muốn đánh chết, bằng không rắn sẽ bị cắn ngược lại một cái. Ngươi hôm nay mặc dù thả Hàn Thiên Vệ, nhưng hắn nhất định sẽ ghi hận trong lòng, nghĩ biện pháp báo phụ ngươi."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Hắn muốn đối phó ta, muốn chết."

A Thanh: "Không nên xem thường bất luận cái gì người, có đôi khi thực lực cũng không có nghĩa là vận khí."

Diệp Minh: "Sư tôn dạy phải. Nhưng ta mới tới Thái Nhất môn, khó thực hiện quá tuyệt. Lừa bịp hắn một bộ đại trạch, cũng không chịu thiệt."

A Thanh không nói thêm gì nữa, mệnh Diệp Minh trở về, nàng tự lo hồi trở lại động phủ.

Diệp Minh liền mang theo người, chuyển vào trúc tía vườn. Hàn Thiên Vệ trong đêm thu thập thỏa đáng, sáng sớm mang mang theo Hàn Thiên Cường tới bồi tội. Diệp Minh thấy Hàn Thiên Cường thời điểm, đối phương trên mặt xanh một miếng Tử một khối, xem ra hoàn toàn chính xác bị giáo huấn qua.

Hàn Thiên Cường nhìn thấy Diệp Minh, một bộ chuột thấy mèo trạng thái, rụt cổ lại, không dám nhìn thẳng hắn, chẳng qua là một vị cầu xin tha thứ, nói xin lỗi.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Được rồi, ta nói qua việc này không truy cứu nữa."

Hàn Thiên Vệ liền vội vàng nói: "Đa tạ sư đệ khoan dung."

Anh em nhà họ Hàn rời đi trúc tía vườn, Hàn Thiên Vệ sắc mặt lập tức biến, cái kia sợ hãi Hàn Thiên Cường cũng ngồi dậy tấm, hung tợn nói: "Đại ca, liền nhịn như thế?"

"Nhẫn? Hừ! Đối phó một người, không nhất định phải tự mình động thủ. Cái này Diệp Minh là a Thanh trưởng lão đệ tử, theo ta được biết, a Thanh trưởng lão đối đầu cũng không chỉ có một!"

Hàn Thiên Cường nhãn tình sáng lên: "Đại ca, ngươi có kế hoạch?"

Hàn Thiên Vệ: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Diệp Minh người một nhà vào ở Tử Trúc lâm, đều cực kỳ vui vẻ. Diệp Minh ban đêm cố ý mời đầu bếp, ở nhà ăn một bữa đại yến, mãi đến nửa đêm phương tán.

Diệp Minh bây giờ đã là Pháp Vương tu vi  chờ tất cả mọi người tản, hắn liền vận chuyển pháp bàn, cảm thụ mênh mông pháp lực ở trong người lưu chuyển, mười phần thoải mái.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới trước hồi trở lại lấy được cái viên kia giới quả, này khi trở về, cũng chở trở về.

Hắn tới đến trang bị giới quả trong phòng, vỗ vỗ giới quả, lẩm bẩm: "Đây là mẹ quả, đáng tiếc, không thể thành thục."

Nói đến đây, hắn quan sát một thoáng, phát hiện giới quả cùng lúc trước so sánh, tựa hồ nhỏ đi chút, xem ra sáng chút khô héo.

Hắn liền lấy ra một viên phù tiền, này phù tiền là hắn lúc trước Diêu Tiền thụ theo giới mộc bên trong rút ra chất dinh dưỡng ngưng tụ mà thành.

Hắn nắm phù tiền đặt ở giới quả xác bên trên, vầng sáng lóe lên, phù tiền liền biến mất, cùng là một cỗ Sinh Mệnh chi lực, rót vào giới quả bên trong.

Hắn rõ ràng cảm giác được, giới quả bên trong có sinh mệnh khí tức hơi nhúc nhích một chút. Hắn sững sờ, chẳng lẽ này giới quả còn có trưởng thành khả năng?

Nghĩ đến nơi này, hắn lần lượt nắm phù tiền lấy ra, theo thứ tự đặt vào quả xác lên. Lúc trước hắn chung lấy tới một ngàn ba trăm miếng phù tiền, mới thời gian qua một lát, liền dùng hết hơn một trăm miếng.

Hai trăm miếng, ba trăm miếng, làm dùng đến tám trăm giới mộc phù tiền lúc, giới quả đã sinh cơ dạt dào, vỏ ngoài cũng bắt đầu trở nên sinh động tươi đẹp dâng lên.

Mà khi hơn một ngàn ba trăm miếng phù tiền, toàn bộ dùng xong về sau, giới quả đã bắt đầu khẽ chấn động, tựa hồ bên trong sinh mệnh, lúc nào cũng có thể đi tới.

Giới mộc phù dùng hết, bất quá Diệp Minh còn có một số Thái Cổ thần thạch luyện chế phù, sinh cơ phù tiền.

Hắn đem một viên sinh cơ phù tiền đặt ở xác bên trên, giới quả lại một lần nữa hấp thu, mà lại chấn động lợi hại hơn.

Một viên, năm mai, mười viên, dùng một trăm miếng sinh cơ phù về sau, giới quả đột nhiên thu nhỏ, biến thành đậu phộng xác lớn nhỏ. Sau đó "Két" một tiếng nứt ra, theo bên trong nhảy ra một cái to bằng hạt lạc béo em bé.

Béo em bé con mắt xương ghi chép ghi chép nhất chuyển, trừng mắt Diệp Minh ngẩn người.

Diệp Minh vừa mừng vừa sợ, đưa tay đem hắn nâng lên, hỏi: "Ngươi là giới quả bên trong tinh linh?"

Này béo em bé tuy nhỏ, có thể trí tuệ cực cao, hắn lệch ra cái đầu nói: "Ca ca, là ngươi đã cứu ta phải không?"

Diệp Minh gật đầu: "Trước ngươi kém chút ngã xuống, ta dùng giới mộc năng lượng nhường ngươi khôi phục."

Béo em bé gật đầu: "Cám ơn ngươi ca ca."

Diệp Minh mỉm cười: "Không cần khách khí, có thể cứu ngươi một mạng, ta cũng tính không có lãng phí phù tiền."

Béo em bé lúc này thấy Diệp Minh trong tay, mang theo một mai không gian giới chỉ. Này không gian giới chỉ, nội bộ không gian cực không ổn định, mà lại phi thường nhỏ, gần như không thể sử dụng.

Béo em bé đột nhiên nói: "Đại ca, cái mai không gian giới chỉ này có thể cho ta ở sao?"

Diệp Minh sững sờ: "Ngươi muốn ở tại trong giới chỉ?"

Béo em bé gật đầu: "Đúng vậy đại ca, ta là giới Mộc tinh linh, có được khống chế một giới không gian lực lượng."

Diệp Minh không có nghĩ quá nhiều, nói: "Ngươi nguyện ý liền đi vào đi, ngược lại ta cũng không cần đến."

Béo em bé gật gật đầu, ôm lấy hắn xác, hướng chiếc nhẫn nhảy một cái, liền biến mất. Mà sau một khắc, Diệp Minh cũng cảm giác trong không gian giới chỉ bộ, đang đang phát sinh kịch liệt biến hóa.

Đầu tiên là, cái kia nguyên lai cực không ổn định không gian, một thoáng liền ổn định. Ngay sau đó, không gian bắt đầu khuếch trương, do lớn chừng bàn tay, khuếch trương đến thân bò lớn nhỏ, sau đó một gian phòng lớn nhỏ, cuối cùng thế mà biến thành một cái trên trăm mẫu lớn nhỏ, mấy trăm mét cao cự đại không gian!

Diệp Minh choáng váng, hoảng sợ nói: "Tiểu mập mạp, đây là ngươi làm?"

Béo em bé thanh âm vang lên: "Đại ca, không gian này đủ sao?"

Diệp Minh hung hăng gật đầu: "Đủ, đủ!"

Béo em bé: "Đại ca, ta hiện tại còn rất yếu ớt, trước đó cái kia sinh mệnh phù tiền, có thể lại cho ta chút sao?"

Diệp Minh biết này không gian giới chỉ bị cải tạo về sau, đây chính là giá trị liên thành, hắn biết: "Được, cho hết ngươi."

Ngay sau đó, hắn đem còn lại mấy trăm miếng sinh mệnh phù tiền, toàn bộ đều đưa cho béo em bé. Béo em bé hết sức cao hứng, hắn cũng không có một thoáng dùng hết, mà là giữ lại, thường cách một đoạn thời gian, liền dùng xong một viên.

Diệp Minh nói: "Ta về sau liền gọi ngươi tiểu mập đi."

Béo em bé nói: "Đại ca ưa thích liền kêu to lên."

Đến trước kia, Diệp Minh liền trở về Thái Nhất môn. Dù sao cũng là mới tới đệ tử, tu luyện làm chủ, không có khả năng đều ở nhà đợi, như thế cũng quá không ra gì.

Thái Nhất môn quy mô rất lớn, mặc dù mỗi qua mấy năm, mới tuyển nhận vài trăm người, có thể năm tích tháng mệt mỏi, Thái Nhất môn đệ tử số lượng đã rất lớn.

Trước mắt, Thái Nhất môn tạp dịch đệ tử quá nhiều trăm vạn số lượng, ngoại môn hòn đạn cũng có mười mấy vạn. Nội môn đệ tử tương đối ít, thế nhưng đột phá vạn người cửa ải lớn.

So ra mà nói, thân truyền đệ tử là tương đối ít, chỉ có ngàn người tả hữu. Mà đệ tử tinh anh thì càng ít, số lượng một mực khống chế tại chừng trăm người.

Bởi vì nhân số quá nhiều, này Thái Nhất môn có chút giống cái đại thành thị, các đệ tử có khả năng ở đây thiết lập cửa hàng làm ăn, thậm chí có khả năng mở ruộng trồng trọt. Dĩ nhiên, vậy cũng là nội môn đệ tử trở lên đặc quyền, tạp dịch đệ tử cùng ngoại môn, là không có tư cách làm như vậy.

Diệp Minh tuy nói vừa mới nhập môn, có thể A Thanh phá lệ thu hắn làm đồ, cho nên hắn kéo đến tận thân truyền đệ tử, địa vị so với bình thường nội môn còn cao. Chủ yếu nhất là, A Thanh có thể là bên trên trưởng lão, bên trên trưởng lão thân chuyên đệ tử, địa vị không kém chút nào đệ tử tinh anh.

Diệp Minh mới đến, người biết hắn không nhiều, hắn tại Thái Nhất môn tản bộ một vòng, phát hiện không ít đệ tử đều đem gia quyến đưa đến Thái Nhất môn, hắn suy nghĩ, tìm một cơ hội, cũng nắm vợ con nhóm đưa vào Thái Nhất môn.

Thân truyền đệ tử sở dĩ địa vị cao, bởi vì bọn hắn không cần giống mặt khác nội môn đệ tử như thế, mỗi ngày cố định tu hành, làm việc, bọn hắn có rất lớn tự do.

Đương nhiên, thân truyền đệ tử cũng muốn tham gia hằng năm một lần thực lực bài danh, thực lực quá kém, thậm chí có khả năng sẽ bị từ bỏ thân truyền đệ tử danh hiệu.

Nói như vậy, thân truyền đệ tử là cùng nội môn đệ tử cùng một chỗ tham gia bài danh. Diệp Minh đi đến một mảnh lôi đài khu, thấy rất nhiều người đang bận việc, hắn tiến lên hỏi một chút, mới biết cái kia bài danh tỷ thí mấy ngày nữa liền cử hành.

Nội môn đệ tử cùng thân truyền đệ tử bài danh thi đấu, bài trước gần phía trước người, đem thu hoạch được thưởng lớn. Dùng tên thứ nhất làm thí dụ, trực tiếp liền có thể thu được giá trị năm trăm triệu hạn mức mua sắm điểm khoán.

Điểm khoán có khả năng mua sắm Thái Nhất môn trong bảo khố tùy ý vật phẩm, công pháp, pháp thuật, pháp khí các loại, đều có thể mua sắm.

Trừ cái đó ra, bài danh phía trên đệ tử, cũng có thể thu hoạch được so người khác càng nhiều tiền lương.

Nói như vậy, mỗi tên nội môn đệ tử mỗi tháng tiền lương là mười vạn khoán. Mà thực lực bài danh trước một trăm, mỗi tháng thì cao tới một trăm vạn điểm khoán.

Mười vị trí đầu liền càng nhiều, mỗi tháng một ngàn vạn. Đặc biệt là ba hạng đầu, tên thứ nhất mỗi tháng năm ngàn vạn, người thứ hai mỗi tháng ba ngàn vạn, người thứ ba mỗi tháng hai ngàn vạn.

Có thể nói, bài danh càng đến gần trước, lấy được tài nguyên thì càng nhiều, tu hành cũng là càng thông thuận. Đặc biệt là đối một chút đệ tử thiên tài, môn phái sẽ lớn bật đèn xanh, cho chuyên môn bồi dưỡng.

Diệp Minh đang ở trước lôi đài đi dạo, chợt nghe có người sau lưng cười lạnh: "A Thanh cái kia phụ nữ có chồng lẳng lơ thế mà cũng nuôi mặt trắng nhỏ."

Diệp Minh nhướng mày, hắn quay đầu lại, liền thấy một tên trưởng lão, chắp tay đứng tại cái kia. Mà phía sau hắn, đi theo năm tên thân truyền đệ tử, đều dùng căm thù ánh mắt nhìn về phía hắn.

Hắn trong lòng kỳ quái, mấy người này hắn cũng không nhận ra, đối phương là làm thế nào biết hắn là A Thanh đệ tử?

Hắn không có tiến lên lý luận, tại Thái Nhất môn cùng trưởng lão lý luận, cái kia là muốn chết, mà là đột nhiên thét dài một tiếng: "Sư tôn, có người mắng ngươi!"

Thanh âm của hắn thật là vang dội, ban đầu cách động phủ liền không xa, A Thanh nghe được rõ ràng.

Một đạo hồng quang, trong nháy mắt liền rơi vào Diệp Minh trước mặt, A Thanh thần sắc bình tĩnh xuất hiện, hỏi: "Đồ nhi, người nào mắng ta?"

Diệp Minh nhất chỉ đằng trước cái kia ngẩn người trưởng lão: "Là hắn."

"Hắn mắng cái gì?" A Thanh bình tĩnh hỏi.

Diệp Minh gãi gãi đầu: "Lời không dễ nghe, sư tôn, vẫn là đừng nói nữa, ngược lại không phải lời hay."

"Không sao, nói đi." A Thanh nói.

Diệp Minh: "Vị trưởng lão này đối ta nói 'A Thanh cái kia phụ nữ có chồng lẳng lơ thế mà cũng nuôi mặt trắng nhỏ' ."

A Thanh vẻ mặt như thường, nhưng đối phương trưởng lão lại vẻ mặt ảm đạm, há to miệng, lại không biết nói cái gì cho phải. Lời đích thật là hắn nói, hắn không có cách nào phủ nhận, bởi vì nghe nói như vậy người, không ngừng Diệp Minh một cái..