Chương 940: Phát tài trải qua

Chương 940: Phát tài trải qua

Diệp Minh hỏi: "Sư tôn, hắn tại sao phải chửi bới ngài a?"

A Thanh thản nhiên nói: "Làm ta vẫn là đệ tử tinh anh thời điểm, người này liền là nội môn dài già rồi. Hắn dung túng đệ tử hành hung làm ác, hoành hành một phương, ta giết đệ tử của hắn."

Diệp Minh gật đầu: "Cái này khó trách, hắn đánh không lại sư tôn, cũng chỉ có thể ở sau lưng nói nói xấu."

A Thanh đi tới, thản nhiên nói: "Liễu văn Long trưởng lão, căn cứ Thái Nhất môn môn quy, trưởng lão ở giữa không được mở miệng chửi bới, nếu có phạm người, từ bỏ chức trưởng lão, nhốt vào nước đọng đầm bế quan mười năm."

Cái kia liễu văn Long cứng lên cổ, nói: "A Thanh trưởng lão, chúng ta không cừu không oán, không cần ác như vậy a?"

"Chúng ta không cừu không oán, ngươi lại vì sao chửi bới ta?" A Thanh hỏi.

Đối phương ngậm miệng không trả lời được, đột nhiên đối bên cạnh một tên đệ tử, nháy mắt.

Một tên đệ tử đứng dậy, lạnh lùng nói: "Ta, thân truyền đệ tử từ gấm trình, khiêu chiến ngươi cái này bên trên trưởng lão thân truyền đệ tử, ngươi dám tiếp sao?"

Theo Thái Nhất môn quy củ, bất luận cái gì cao cấp đệ tử khác, đều không thể cự tuyệt cấp bậc thấp đệ tử khiêu chiến, bằng không sẽ bị Thái Nhất môn khai trừ ra cửa, vĩnh không mướn người.

Diệp Minh thân là bên trên trưởng lão thân truyền đệ tử, địa vị so với bình thường thân truyền đệ tử cao, cho nên hắn nhất định phải tiếp nhận khiêu chiến.

Diệp Minh nhìn thoáng qua, cái này khiêu chiến hắn gia hỏa, là một vị Thần nhân. Trên thực tế, đa số thân truyền đệ tử, đều là Thần nhân cảnh hoặc Thần nhân cảnh trở lên tu vi. Giống Diệp Minh này loại Pháp Vương liền thành làm đệ tử thân truyền, ít càng thêm ít.

A Thanh người sư tôn này, là biết Diệp Minh lợi hại, nàng nói: "Liễu văn Long, ngươi muốn dùng loại biện pháp này uy hiếp ta? Nhưng hết sức đáng tiếc, ngươi mười phần sai."

Diệp Minh đứng dậy, cười nói: "Bản thân Diệp Minh, a Thanh trưởng lão môn hạ đệ tử, vừa mới tiến vào thăng Pháp Vương, ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi."

Người khiêu chiến kia cười lạnh một tiếng: "Ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi." Nói xong, cái thứ nhất nhảy lên lôi đài, chung quanh nơi này tất cả đều là lôi đài, dùng coi như thuận tiện.

Diệp Minh không có đi, đúng a thanh nói: "Sư tôn, có cần phải tới điểm tặng thưởng?"

A Thanh nhìn về phía liễu văn Long: "Liễu văn Long ta áp đồ đệ của ta 50 ức điểm khoán, ngươi có dám hay không ứng?"

Liễu văn Long mừng rỡ, hắn nhường đệ tử khiêu chiến Diệp Minh, là muốn cho A Thanh đừng có lại vì hắn. Đối phương thế mà cùng hắn cược 50 ức, cái này quá tốt rồi. Hắn phấn đấu cả đời, cũng là 50 ức vốn liếng. Thắng này 50 ức, chỉ cần trên dưới chuẩn bị một chút, trưởng lão vị trí liền có thể giữ được.

Nghĩ đến nơi này, hắn "Ha ha" cười một tiếng: "Có gì không dám? Ta liền áp đệ tử của ta từ gấm trình thắng, nếu là hắn thua trận, ta cho ngươi 50 ức điểm khoán."

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng, hắn muốn liền là loại kết quả này, thế là thả người nhảy lên, nhảy lên lôi đài.

Pháp Vương cảnh, đem chư pháp ngưng tụ thành pháp bàn, ôn dưỡng thân thể, có được pháp thể. Pháp Vương nhất cử nhất động, đều có sóng pháp lực, uy lực rất mạnh.

Mà Thần nhân, cao hơn Pháp Vương một bậc. Thần nhân là tiến một bước mạnh mẽ Nguyên Thần, nhường trong cơ thể mỗi một loại pháp thuật, đều có được trí tuệ của mình cùng kinh nghiệm chiến đấu. Có trí khôn pháp thuật, liền không còn là pháp thuật, mà là thần thông.

Thần nhân có được thần thông, uy lực so pháp thuật mạnh rất nhiều lần. Dĩ nhiên, lại phía trên Thần Quân, làm thì càng cực hạn, bọn hắn Nguyên Thần càng thêm mạnh mẽ, mỗi một loại thần thông  có thể thành tựu một đạo hóa thân. Thần thông càng nhiều, thực lực liền càng mạnh.

Giờ phút này, đối mặt Thần nhân cảnh từ gấm trình, Diệp Minh lại một điểm áp lực đều không có, bởi vì A Thanh âm thầm nói cho hắn biết, cái này từ gấm trình Nguyên Thần, nhiều nhất sáu mươi thạch, so sánh hắn mấy ngàn thạch Nguyên Thần trọng lượng, kém cách xa vạn dặm.

Hai người trên lôi đài đứng vững, từ gấm trình cười lạnh một tiếng: "Tiểu tử, bắt đầu đi."

"Đi" chữ vừa dứt, Diệp Minh đã không thấy tăm hơi. Từ gấm trình sững sờ, sau đó cảm giác dưới chân đau xót, hai chân bị lưỡi dao cho cắt đứt.

Nguyên lai, Diệp Minh trước tiên chui đến phía dưới lôi đài, cùng sử dụng dao găm cắt đứt hai chân của hắn.

Từ gấm trình nằm trên mặt đất kêu thảm, hắn Thần nhân thể chất, hoàn toàn ngăn cản không nổi sắc bén dao găm.

Diệp Minh theo mặt đất nhảy ra, nhìn về phía A Thanh.

Tất cả mọi người choáng váng, cái này kết thúc? Bọn hắn nguyên bản còn đang mong đợi một trận chiến đấu kịch liệt, sau đó xem Diệp Minh như thế nào thê thảm. Nhưng mà kết quả lại ngoài tất cả mọi người dự liệu, Pháp Vương cảnh Diệp Minh không thắng, mà lại chỉ dùng một chiêu.

Ngốc đi cũng bao quát liễu văn Long, hắn chẳng thể nghĩ tới, đệ tử của mình thế mà thua, mà lại thua triệt để như vậy. 50 ức điểm khoán đâu, cứ như vậy không có, hắn cả một đời ra sức làm xuống tới tài sản.

Người nhất thời thua đỏ mắt, liền sẽ đánh mất lý trí, hắn quát: "Không tính! Tiểu tử này dùng binh khí."

A Thanh lạnh lùng nói: "Lôi đài tỷ thí, luôn luôn không hạn binh khí, làm sao, ngươi đổi ý?"

Liễu văn Long trừng mắt A Thanh: "A Thanh trưởng lão, ngươi không muốn ép người quá đáng."

A Thanh đưa tay: "50 ức điểm khoán, lấy ra."

Liễu văn Long khóe miệng co giật, hắn 50 ức điểm khoán, quá đau lòng. Đột nhiên, hắn hết thảy phẫn nộ, đều phát tác đến Diệp Minh trên thân, quát: "Tiểu tử đều tại ngươi!"

Nếu không phải Diệp Minh hô cái kia một cuống họng, A Thanh liền sẽ không xuất hiện, A Thanh không xuất hiện, hắn cũng sẽ không như thế thảm.

Thấy một lần sự tình không đúng, Diệp Minh liền thi triển độn thuật, trong nháy mắt đến A Thanh sau lưng. Có vị này ngưu nhân sư tôn tại, hắn cũng không sợ đối phương.

Liễu văn Long là điên rồi, thế mà nhào về phía A Thanh. A Thanh khóe miệng lóe lên một tia trào phúng, nàng chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay lên, đạo nhân cảnh liễu văn Long liền như ngừng lại giữa không trung.

Liễu văn Long trợn to hai mắt, lại không thể động đậy, trong mắt tràn ngập hoảng sợ.

"Trước giao điểm khoán." A Thanh thản nhiên nói, sau đó vung tay lên, liễu văn Long trên người thân phận bài, đã đến trong tay nàng. Nàng xuất ra thân phận lệnh bài của chính mình, ở phía trên vạch một cái, bên trong điểm khoán liền đến đông đủ bài của hắn Tử bên trong.

Nhìn một chút con số, tổng cộng bốn mười 875 triệu. Nàng nói: "Liễu trưởng lão, ngươi còn thiếu nợ ta 125 triệu, nhớ kỹ còn."

Mà lúc này, Thái Nhất môn Chấp pháp trưởng lão xuất hiện, tuyên bố liễu văn Long xúc phạm môn quy, chửi bới bên trên trưởng lão, cho từ bỏ trưởng lão chức vụ, cũng giam giữ mười năm xử phạt quyết định.

Chấp pháp trưởng lão, hiển nhiên là bên trên trưởng lão A Thanh gọi tới, thân là bên trên trưởng lão, địa vị là mười phần cao, Chấp pháp trưởng lão phản ứng hết sức nhanh chóng. Liễu văn Long mặt xám như tro, bị Chấp pháp trưởng lão mang đi.

A Thanh nắm thân phận lệnh bài của chính mình ném cho Diệp Minh, nói: "Coi là ta, bên trong hẳn là có hơn năm mươi tỷ điểm khoán, ngươi có gì cần  có thể đi nhà kho lãnh."

Diệp Minh ngớ ngẩn, hơn năm mươi tỷ điểm khoán, chính mình vị sư tôn này cũng quá có tiền, trọn vẹn so cái kia liễu văn Long nhiều gấp bội. Hắn nhịn không được hỏi: "Sư tôn, ta có khả năng tùy tiện hoa sao?"

"Có khả năng." A Thanh nhàn nhạt nói, " ngươi không nên chạy loạn, cùng ta trở về tu luyện. Ngươi bây giờ đã vào Pháp Vương cảnh  có thể tu luyện ta Thái Nhất môn pháp thuật."

Lại về tới động phủ, động phủ vẫn như cũ quạnh quẽ, không có gì bày biện. A Thanh ngồi tại trên thạch tháp, Diệp Minh cũng chỉ có thể ngay tại chỗ lên.

"Ta nói qua với ngươi, ngưng tụ pháp thân, dùng Liên Sơn phái đệ nhất; có thể luận ngưng tụ thần thông, ta Thái Nhất môn có thể xưng đệ nhất. Ngưng tụ thần thông, then chốt ở chỗ tu luyện pháp thuật, pháp thuật càng huyền diệu, thần thông mới càng thuận lợi. Thái Nhất môn pháp thuật, mạnh nhất là bát tinh pháp thuật. Tám môn quy định, cửu tinh thế lực trở xuống, không thể tu luyện cửu tinh pháp thuật. Cho nên ngươi sẽ phát hiện, ngươi tu luyện một số loại pháp thuật có khả năng dung hợp lại cùng nhau, từ đó có cửu tinh pháp thuật uy lực."

Diệp Minh trừng to mắt, hỏi: "Sư tôn muốn dạy ta bát tinh pháp thuật?"

A Thanh lắc đầu: "Pháp thuật tu hành, thứ tự mà làm. Đặc biệt là ta Thái Nhất môn công pháp, coi trọng nhất cơ sở. Ngươi trước kia tu hành công pháp, đều có thể từ bỏ, từ giờ trở đi, tu luyện Thái Nhất môn Thái Ất thần công."

Diệp Minh nhịn không được nói: "Sư tôn, đệ tử tu luyện là Tiêu Dao môn Tiêu Dao chân kinh." Chuyện cho tới bây giờ, hắn không thể không nói rõ sự thật.

A Thanh một mặt kỳ lạ, nói: "Ngươi tu luyện Tiêu Dao chân kinh? Nơi nào được đến?"

Diệp Minh không giấu diếm nữa, đem đầu đuôi câu chuyện, một nói rõ chuyện. A Thanh giật mình nói: "Ngươi lại có thể là theo Thái Hư huyễn cảnh bên trong ra tới, lại có như vậy tu hành."

Diệp Minh: "Sư tôn, ta còn cần đổi tu Thái Ất thần công sao?"

A Thanh khoát khoát tay: "Không cần, Tiêu Dao chân kinh là cửu tinh công pháp, so Thái Nhất công pháp mạnh rất nhiều. Chỉ đến như thế vừa đến, Thái Nhất môn pháp thuật, ngươi chỉ nhặt chút thích hợp tu hành."

Tiêu Dao chân kinh phía trên, Pháp Vương cảnh bày ra rất nhiều pháp thuật, Diệp Minh tuỳ tiện nhắc tới mấy cái, A Thanh nghe xong, thở dài: "Ngươi nói, không phải cửu tinh pháp thuật, liền là bát tinh pháp thuật, Tiêu Dao môn nội tình, quả nhiên thâm hậu."

Nàng trầm mặc một lát, nói tiếp: "Người kia thế mà tại Thái Hư huyễn cảnh lưu lại vật này, không biết là dụng ý gì?"

Hắn không nghĩ ra, lắc đầu nói: "Được rồi, suy nghĩ nhiều vô ích. Diệp Minh, vi sư truyền cho ngươi tam môn pháp thuật, về sau lúc đối địch, ngươi muốn thi triển đi ra. Dù sao cũng là Thái Nhất môn người, sẽ không quá một môn pháp thuật không tưởng nổi."

A Thanh truyền thụ cho mấy môn pháp thuật, một môn là thất tinh pháp thuật, tên là Kim Cương đài sen, tu luyện này công, có thể tại bên ngoài cơ thể ngưng tụ đài sen hộ thể, bách độc bất xâm, đao thương bất nhập. Còn có hai môn bát tinh pháp thuật, tên là tuyệt âm chỉ cùng Cực Dương chỉ, kỳ thật này hai môn pháp thuật là cửu tinh pháp thuật đại âm dương sát ấn chia cắt phiên bản, hợp lại liền là hoàn chỉnh đại âm dương sát ấn.

Đương nhiên, này mấy môn pháp thuật tu luyện không dễ, nhớ ngày đó Diệp Minh tu luyện Lục tinh pháp thuật, Ngũ Hành độn thuật, liền phí một phiên trắc trở. Bây giờ muốn tu luyện thất tinh pháp thuật, bát tinh pháp thuật, độ khó tự nhiên lớn hơn. Riêng là cái kia thất tinh pháp thuật, Kim Cương đài sen, hắn liền phải dùng tới một thời gian.

Ngày đầu tiên, Diệp Minh cơ hồ không có thu hoạch gì. Tới dưới buổi trưa, hắn quyết định đi Thái Nhất môn nhà kho đi một chút, dù sao hơn năm mươi tỷ điểm khoán, không tốn điểm, quá có lỗi với chính mình. Phải biết, điểm này khoán sức mua, so tử tinh tệ cao hơn, năm mươi tỷ tuyệt đối là một khoản tiền lớn.

Thái Nhất môn nhà kho, chỉ có nội môn đệ tử trở lên người, mới có thể tiến nhập. Diệp Minh thân làm đệ tử thân truyền, đương nhiên là không có vấn đề. Thủ nhà kho người, là một tên nội khố trưởng lão, nhìn không ra tu vi, nhưng Diệp Minh cảm giác hắn không thể so A Thanh yếu.

Nội khố trưởng lão tra xét thân phận của Diệp Minh bài, liền thả hắn tiến vào. Nhà kho rất lớn, phân chia rất nhiều khu vực, có chuyên môn cất giữ đan dược, có chuyên môn cất giữ pháp khí, hơn nữa còn căn cứ đẳng cấp khác nhau, khác nhau đặt.

Diệp Minh lần này tiến đến, chủ yếu là mở mắt một chút, nhìn một chút này Thái Nhất môn trong kho hàng, đều có những thứ gì. Hắn tới trước đến đan dược phòng, xem xét đan dược. Đan dược có nhất tinh đan dược, nhị tinh đan dược, cho đến cửu tinh đan dược. Cửu tinh đan dược, đều là giá trên trời, toàn bộ nhà kho đều không có nhiều.

Chuyển chuyển, Diệp Minh đột nhiên thấy một đạo phù, đạo phù kia cùng loại với phù tiền, thế mà đặt ở đan dược nhà kho. Hắn nhìn thoáng qua giới thiệu, này đan tên là phù đan, lúc tu luyện dùng, dùng, có thể đề cao một người tiềm năng. Hắn lại xem xét giá cả, này miếng phù đan tổng giá trị, cao tới năm trăm vạn điểm khoán.

Này không phải liền là phù tiền mà! Diệp Minh sửng sốt một chút, hắn tới đến trong kho vật phẩm bán ra khu, xuất ra một viên Tử Tinh phù tiền. Lúc trước vì tiết kiệm cất giữ không gian, hắn nắm rất nhiều Tử Tinh đều chuyển hóa làm phù tiền, dùng cung cấp dùng để tu luyện.

Bán ra khu ngồi mấy tên từ xem xét trưởng lão, một cái râu bạc nhìn thoáng qua Diệp Minh phù tiền, nói: "Ngươi lại có phù đan, không sai. Đáng tiếc nó bên trong năng lượng hết sức bình thường, cùng loại với tinh thạch năng lượng. Thứ này, chỉ trị giá một vạn điểm."

Diệp Minh ngây ngẩn cả người, một vạn điểm như đổi thành tử tinh tệ, ước chừng là hai vạn tử tinh tệ. Mà Diêu Tiền thụ, chỉ cần hấp thu một vạn miếng tả hữu tử tinh tệ, liền có thể chế tạo ra như thế một viên phù tiền, có thể giá trị của nó lại tăng trưởng gấp đôi. Ý thức hắn đến, đây là cái kiếm tiền tốt đường đi, thế là hỏi: "Nếu như là hàng loạt bán ra, giá tiền không thay đổi sao?"

Cái kia xem xét trưởng lão cười, nói: "Tiểu tử, ngươi có thể có nhiều ít phù đan, một vạn, mười vạn, vẫn là một trăm vạn? Coi như ngươi có một trăm triệu, giá tiền vẫn là cái này ngồi."

Diệp Minh thở sâu, lại lấy ra một viên Thái Cổ bí thạch năng lượng, tạo nên phù tiền, nhường trưởng lão xem xét. Lần này, xem xét trưởng lão cấp ra năm mươi vạn điểm giá cao. Mà như là đơn thuần mua sắm Thái Cổ bí thạch, cũng là hơn mười vạn tử tinh tệ, giá trị một thoáng cao hơn gấp hai ba lần!

Diệp Minh biết hắn tìm tới phát tài con đường, thế là hỏi: "Ta có thể sử dụng điểm khoán hối đoái Tử Tinh cùng Thái Cổ bí thạch sao?"

Trưởng lão nói: "Có khả năng, một điểm đổi hai cái tử tinh tệ, ngươi muốn hối đoái nhiều ít?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Ta muốn mười vạn khối Thái Cổ bí thạch, mười lăm tỷ miếng tử tinh tệ."

Trưởng lão ngây ngẩn cả người, lập tức hối đoái nhiều như vậy, hắn vẫn là lần đầu gặp được, thế là lại hỏi một câu: "Ngươi xác định hối đoái này lấy cỡ nào bí thạch cùng Tử Tinh?"

Diệp Minh dùng sức nhẹ gật đầu: "Đúng.".