Chương 941: Thưởng lớn

Chương 941: Thưởng lớn

Trưởng lão kia nhìn thoáng qua A Thanh thân phận bài, nói: "Bởi vì mức to lớn, chúng ta muốn tìm thân phận bài chủ nhân xác nhận một chút." Nói xong, liền đốt đi một đạo phù.

Không một lát, trong không khí truyền đến A Thanh thanh âm: "Diệp Minh có thể ta trao quyền, xin yên tâm giao dịch."

Xác định không sai, trưởng lão kia không nhịn được cô: "Muốn nhiều như vậy bí thạch làm gì, buôn bán sao? Chúng ta nhà kho bán cũng không so bên ngoài tiện nghi."

Diệp Minh cười cười, không nói chuyện.

Mười vạn khối Thái Cổ bí thạch, chất đống giống như núi nhỏ. Các trưởng lão trực tiếp nắm bí đống đá đến trong góc, liền mặc kệ, theo bọn hắn nghĩ, Diệp Minh muốn đem đồ vật chuyên chở ra ngoài, chỉ sợ muốn hao phí thời gian rất lâu. Tử tinh tệ cũng là như thế, đều tùy ý chồng chất ở một bên, liền không có người sửa lại.

Diệp Minh vì mua sắm hai thứ đồ này, tiêu hết mười bốn tỷ điểm khoán.

Đứng ở trong góc nhỏ, hắn mắt nhìn bốn bề vắng lặng, đưa tay chộp một cái, không gian giới chỉ sáng sáng lên một cái, trên mặt đất bí thạch cùng Tử Tinh liền đều được thu vào trong đó.

Chiếc nhẫn kia bên trong, có tiểu mập cải tạo, không gian mười phần to lớn, thả những vật này không có áp lực chút nào.

Cầm đồ vật, Diệp Minh cõng đi, rời đi nhà kho, hắn phải nhanh dùng Diêu Tiền thụ, nắm những vật này đều chuyển hóa thành "Phù đan" .

Diệp Minh đi ra nhà kho lúc, một tên trưởng lão kêu lên: "Cái kia vị đệ tử, chúng ta không chịu trách nhiệm cho ngươi xem quản vật phẩm, mất đi đừng trách chúng ta." Hắn còn tưởng rằng, Diệp Minh đồ vật, như cũ chồng chất tại tại chỗ.

Diệp Minh cười cười, nói: "Không sao, ta mời người khác nhìn xem đây."

Rời đi nhà kho, Diệp Minh trở lại động phủ. A Thanh không tại, hắn liền gọi ra Diêu Tiền thụ, để nó tiến vào trong giới chỉ không gian.

Tiểu mập kêu một tiếng: "Thứ quỷ gì?"

Diệp Minh: "Đây là Diêu Tiền thụ, có thể nắm vạn vật chuyển hóa thành phù đan."

Tiểu mập liền không lên tiếng. Mà Diêu Tiền thụ, thì tại Diệp Minh khống chế dưới, bắt đầu hấp thu này chút Tử Tinh, bí thạch.

Hắn phát hiện, Diêu Tiền thụ hấp thu Tử Tinh tốc độ cũng có cực hạn, một ngày lời, cũng là hấp thu một tỷ miếng Tử Tinh, kết xuất mười vạn "Phù đan" .

Mà nếu là hấp thu bí thạch, tốc độ chậm hơn, một ngày cũng là hấp thu năm ngàn miếng. Nói cách khác, muốn đem này chút tử tinh tệ, bí Thạch Toàn bộ dùng hết, tối thiểu muốn hơn một tháng.

Diệp Minh đảo không then chốt, nhường Diêu Tiền thụ ở nơi đó hấp thu, hắn tiếp tục tu luyện Kim Cương đài sen.

Bất quá, hắn tu hành không có bao lâu thời gian, A Thanh liền trở lại, nói cho hắn biết ngày mai cử hành bài danh thi đấu, nàng hi vọng Diệp Minh có thể tiến vào nội môn mười vị trí đầu.

Diệp Minh hỏi: "Sư tôn, nội môn đệ tử thực lực như thế nào?"

A Thanh: "Nội môn đệ tử, dùng Thần nhân chiếm đa số, có mấy cái là Thần Quân, bất quá bọn hắn sẽ không tham dự bài danh. Thân truyền đệ tử bên trong, người tham dự cũng là Thần nhân, Thần Quân sẽ tự động rời khỏi, đây là môn trung quy củ."

Diệp Minh cười khổ: "Ta so với người ta kém một cảnh giới, muốn vào mười vị trí đầu, chỉ sợ khó khăn."

"Không khó. Trước đó bị ngươi đánh từ gấm trình, hắn liền là lần trước bài danh trước một trăm." A Thanh nói, " mỗi lần bài danh, đều sẽ đặt cược. Vi sư lần này cược ngươi thắng, ngươi đừng để ta thua."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Là đánh cược điểm khoán sao?" Nói xong, liền đem thân phận bài trả lại A Thanh.

Hắn cũng có thân phận bài  chờ bán đi những cái kia phù đan, hắn cũng sẽ có được mấy trăm ức điểm khoán, tài sản không kém gì A Thanh.

A Thanh tiếp nhận thân phận bài, nói: "Không sai. Thái Nhất môn sẽ còn phát hành bài danh phiếu đánh bạc, nếu như mười hạng đầu toàn bộ áp đúng, ban thưởng vô cùng lớn lao."

Diệp Minh nhãn tình sáng lên, nói: "Sư tôn một mực áp ta, ta định bắt lại mười vị trí đầu."

A Thanh: "Ngươi uy lực pháp thuật không yếu, liền xem lâm tràng phát huy. Tuyệt đối không nên chủ quan, có thể vào Thái Nhất môn, không có hạng người bình thường."

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng, hắn trong nội tâm, đối lần này bài danh thi đấu là rất có nắm chắc. Bởi vì người tham dự tu vi, cao nhất cũng chính là Thần nhân cảnh. Mà Thần nhân cảnh, kỳ thật không thể so Pháp Vương cảnh mạnh bao nhiêu.

Lúc này, Thái Nhất môn bên trên trưởng lão khu cư trú, trong một động phủ, năm tên bên trên trưởng lão tụ tập cùng một chỗ, ngoài ra còn có hai mươi mấy vị nội môn trưởng lão.

Mỗi cái thế lực bên trong, đều có kết bè kết cánh, Thái Nhất môn cũng không ngoại lệ. Những trưởng lão này, đang thương lượng, như thế nào tại bài danh thi đấu bên trong, kiếm một món hời.

Chủ trì chính là một tên bên trên trưởng lão, người trung niên bộ dáng, vẻ mặt phát vàng giữ lại thưa thớt mấy cây vàng cần, hắn quét nhìn mọi người một cái, nói: "Bài danh thi đấu ngày mai liền cử hành, các ngươi chuẩn bị như thế nào?"

Một tên khác bên trên trưởng lão nói: "Có chút thực lực đệ tử, đều tại khống chế của chúng ta bên trong, để bọn hắn thắng liền thắng, để bọn hắn thua liền thua."

Rây vàng trưởng lão gật gật đầu: "Không sai, một hồi trước bài danh thi đấu, tính cả bên ngoài thế lực, cùng sở hữu tám trăm năm mươi tỷ điểm khoán đầu nhập đánh cược. Năm nay nghe nói lại nhiều mấy phương thế lực lớn tham dự, chắc hẳn sẽ đột phá một ngàn tỷ. Một khoản tiền lớn như vậy, chúng ta dù như thế nào, đều không thể xuất hiện ngoài ý muốn."

Lúc này, một tên nội môn trưởng lão đột nhiên nói: "Hoàng trưởng lão, đoạn thời gian trước, phát sinh một sự kiện. A Thanh bên trên trưởng lão mới thu một tên đệ tử, tên là Diệp Minh. Cái kia Diệp Minh, vừa mới nắm nội môn đệ tử từ gấm trình hạ gục, mà lại chỉ dùng một chiêu. Chúng ta đoán chừng, cái này Diệp Minh thực lực hẳn là rất mạnh. Mà làm làm đệ tử thân truyền, tu vi không đến Thần Quân, hắn cũng là có thể tham dự bài danh."

Hoàng trưởng lão nhướng mày: "Không có tìm hắn nói qua sao?"

Cái kia nội môn trưởng lão cười khổ: "Người nào không biết bên trên trưởng lão khó nói nhất, chúng ta không dám đi hỏi."

Vàng lớn lên lông mày vặn lên, hắn nhẹ hừ một tiếng: "Không thể bởi vì tiểu tử này, hỏng chúng ta việc lớn. Nghĩ biện pháp, khiến cho hắn trọng thương, vô pháp tham dự bài danh. Hoặc là, dứt khoát giết cũng được."

Cái kia nội môn trưởng lão: "Hoàng trưởng lão, việc này vẫn là muốn thận trọng, A Thanh bên trên trưởng lão không tốt đắc tội. Việc này liền để ta tới xử lý đi, nhất định khiến ngài hài lòng."

Hoàng trưởng lão: "Vậy ngươi mau sớm."

Tối hôm đó, Diệp Minh đang tu luyện, đột nhiên có một đoàn giấy bay tới, rơi ở trước mặt hắn. Hắn bốn phía quét nhìn, không thấy người.

Nhặt lên viên giấy, phía trên viết một hàng chữ: Người nhà ngươi gặp nguy hiểm.

Diệp Minh từng sợi tóc dựng thẳng lên, không nói hai lời, tìm đến A Thanh, nắm tờ giấy cho nàng xem.

A Thanh nhìn thoáng qua, trực tiếp vò nát, nói: "Ngươi yên tâm, ta tại ngươi ở phụ cận bố trí cấm chế, bọn hắn không có việc gì. Ngươi an tâm tu luyện. Chuyện này, là có người không hy vọng ngươi tham gia bài danh, cố ý như thế."

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, nói: "Sư tôn, người nào không muốn ta tham gia bài danh, bọn hắn là sợ ta đoạt dưới đệ nhất tên?"

A Thanh lắc đầu: "Bọn hắn là làm cục kiếm tiền người, lần này phiếu đánh bạc tổng ngạch hẳn là có hơn vạn ức điểm khoán, lớn như vậy lợi ích, bọn hắn như thế nào lại nhường ngươi phá hư."

Diệp Minh cười khổ: "Sư tôn nếu biết, còn để cho ta tham gia?"

"Ngươi một mực toàn lực ứng phó, mặc dù người có thể kiếm tiền, chúng ta liền không thể kiếm?" A Thanh nhàn nhạt nói, " người nhà ngươi an toàn không cần quan tâm, có vi sư che chở bọn hắn."

Diệp Minh nghe xong, yên lòng, một lòng tĩnh dưỡng tu luyện.

Rất nhanh tới ngày thứ hai, bài danh thi đấu tiếng chuông gõ. Lần này nội môn đệ tử bài danh thi đấu, người tham dự làm một vạn hơn một ngàn tám trăm người.

Bài danh thi đấu trận đầu, là tuyển chọn. Hết thảy tham gia bài danh đệ tử, phân biệt thông qua tam quan. Tam quan thành tích tăng theo cấp số cộng, bài danh trước ba ngàn tên, tiếp tục tham dự hạ một vòng đấu. Ba ngàn bên ngoài, thì không tham gia chính thức bài danh, bọn hắn cũng sẽ không đạt được ban thưởng.

Này tuyển chọn thành tích, chiếm được tổng thành tích hai thành, cũng là tương đối quan trọng.

Vòng thứ hai là năng lực khảo thí, phân chia năm cái phương diện, phân biệt khảo thí độn thuật, phòng ngự thuật, đào thoát thuật, ngộ tính, cùng với năng lực thực chiến.

Vòng thứ hai thành tích, chiếm tổng thành tích ba thành. Một vòng này về sau, bài danh trước một trăm người, mới có tư cách tiến vào vòng thứ ba bài danh.

Vòng thứ ba là thay phiên chiến đấu khảo thí, thành tích đem chiếm được tổng điểm một nửa. Vòng thứ ba, mỗi hai tên người tham dự ở giữa, đều muốn chiến đấu một trận. Thua một lần, không thêm điểm; thắng một lần, thêm hai điểm; ngang tay một lần, thêm một điểm. Mà lại, mỗi nhiều thắng liên tiếp một ván, liền nhiều hơn một điểm, nếu ngay cả thắng cục vượt qua 50 cục, ngoài định mức lại thêm bốn phút. Cuối cùng tổng tích phân, liền là vòng thứ ba thành tích.

Trong đó, vòng thứ nhất mãn phân là ba trăm điểm, thêm quyền sau là sáu mươi điểm; vòng thứ hai mãn phân cũng là phần trăm, thêm quyền sau là sáu mươi điểm; vòng thứ ba, mãn phân ba trăm điểm, thêm quyền sau điểm số làm một trăm năm mươi điểm.

Bởi vậy, mãn phân là 270 điểm.

Diệp Minh hiểu rõ quy tắc, hỏi A Thanh: "Sư tôn, chúng ta Thái Nhất môn trong lịch sử điểm cao nhất có nhiều ít?"

A Thanh nói: "Thái Nhất môn điểm cao nhất, là hai trăm năm mươi tám điểm. Bởi vì vòng thứ nhất tam quan, thiết kế độ khó rất cao, mạnh mẽ đệ tử, mỗi quan cao nhất chỉ có thể đến chín mươi điểm. Vòng thứ hai đồng dạng, mỗi một quan cao nhất chỉ có thể đến năm mươi bốn điểm. Ngược lại là vòng thứ ba, dễ dàng xuất hiện mãn phân. Trong lịch sử, vòng thứ ba mãn phân người, có khối người. Mà vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai, chưa bao giờ xuất hiện qua mãn phân."

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn: "Thế mà khó khăn như thế sao? Tại sao phải dạng này thiết kế?"

A Thanh: "Bởi vì lúc trước tổ sư gia cảm thấy, Thái Nhất môn một ngày nào đó, sẽ xuất hiện siêu cấp mạnh mẽ thiên tài, tại vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai thu hoạch được mãn phân. Đúng, quên nói cho ngươi, vòng thứ nhất toàn mãn phân, sẽ phát động cái thứ nhất khen thưởng thêm."

Diệp Minh nhãn tình sáng lên: "Khen thưởng thêm?"

A Thanh gật đầu: "Cái thứ nhất khen thưởng thêm là tổ sư gia lưu lại một cái thần bí hộp, do các triều đại môn chủ bảo quản . Còn bên trong là cái gì, ta cũng không biết."

"Có cái thứ nhất khen thưởng thêm, hẳn là còn có cái thứ hai a?" Diệp Minh tới hào hứng.

A Thanh: "Tại vòng thứ hai, nếu như mãn phân, liền sẽ phát động cái thứ hai khen thưởng thêm. Này phần ban thưởng, là Thái Nhất môn một phần trăm điểm khoán."

Nghe xong một phần trăm, Diệp Minh còn không có phản ứng gì. Mà A Thanh tiếp tục nói: "Thái Nhất môn những năm này tích lũy điểm khoán tổng số, hẳn là có mười vạn vạn ức tả hữu."

Diệp Minh kém chút nhảy dựng lên: "Mười vạn vạn ức? Một phần trăm, liền là một ngàn vạn ức điểm khoán?"

A Thanh gật đầu: "Không sai, ít nhất là một ngàn vạn ức."

Diệp Minh thở sâu: "Cái kia cái thứ ba khen thưởng thêm đâu?"

A Thanh nhìn xem hắn: "Cái thứ ba khen thưởng thêm chính là, làm ba lượt đều phải mãn phân về sau, người này sắp thành làm đời tiếp theo môn chủ người kế nhiệm."

Diệp Minh ngây ngẩn cả người, được rồi, làm không cẩn thận, lúc này muốn làm môn chủ rồi?

A Thanh nhìn xem hắn: "Thế nào, ngươi sẽ không cảm thấy ngươi có thể mãn phân a? Không phải mới vừa nói, mười vị trí đầu cũng khó khăn sao?"

Diệp Minh cười khan một tiếng: "Sư tôn, không phải sợ một phần vạn nha."

A Thanh nhìn xem hắn: "Ngươi một phần vạn được mãn phân, ta sẽ thật cao hứng."

Diệp Minh trợn mắt một cái, trong lòng tự nhủ ngươi không cao hứng mới là lạ.

Mà A Thanh tiếp tục nói: "Nhưng cao hứng về sau, ta sẽ rất đau đầu."

Diệp Minh sững sờ: "Sư tôn vì sao đau đầu?"

A Thanh than nhẹ một tiếng: "Thái Nhất môn lập phái vô số năm, phân tranh vô số, có nội bộ thế lực lục đục với nhau, cũng có bên ngoài thế lực chia sẻ lợi ích. Ngươi một thoáng lấy đi một phần trăm điểm khoán, sẽ xúc động rất nhiều người lợi ích. Còn nữa, bọn hắn cũng không hy vọng ngươi trở thành đời tiếp theo môn chủ.".