Chương 942: Thượng thiên bậc thang

Chương 942: Thượng thiên bậc thang

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Sư tôn có thể nói rõ hay không trắng chút?"

A Thanh: "Biết Thái Nhất môn phụ cận có mấy toà thành trì sao?"

"Tám tòa." Diệp Minh nói.

A Thanh: "Trải qua vô số đời tích lũy, này tám tòa thành thị, kỳ thật do tám gia tộc khống chế, thế xưng Thái Nhất bát đại thế gia. Tất cả đầu mối trưởng lão, chí ít có sáu thành xuất từ bát đại thế gia. Các triều đại chưởng môn, cũng chắc chắn do bát đại thế gia đề cử ra tới . Còn nội môn trưởng lão, bên trên trưởng lão, bát đại thế gia cũng muốn chiếm được bốn thành trở lên."

Diệp Minh cười khổ: "Sư tôn nói là, coi như đệ tử có năng lực, cũng không cần đến mãn phân?"

A Thanh lắc đầu: "Có thể được mãn phân dĩ nhiên tốt nhất, hết thảy có vi sư tại. Nếu như cái kia bát đại thế gia, quá mức không biết xấu hổ, vi sư liền mang ngươi rời đi Thái Nhất môn, gia nhập cửu tinh môn phái."

Diệp Minh sững sờ: "Chúng ta có thể đi cửu tinh môn phái?"

"Dùng tư chất của ngươi, coi là sư danh tiếng, tùy tiện đi một cái cửu tinh môn phái, cũng có thể trộn lẫn cái ngoại môn trưởng lão. Mà ngươi, ít nhất cũng là hạch tâm đệ tử." A Thanh nói, " đến lúc đó, liền để Thái Nhất hối hận đi thôi."

Diệp Minh cười khổ, hắn không biết A Thanh là nói thật ra, vẫn là đang giảng đùa giỡn, hắn nói: "Sư tôn, mặc kệ bát đại thế gia phản ứng ra sao, tối thiểu cái kia một ngàn vạn ức điểm khoán về ta đi?"

A Thanh: "Đó là đương nhiên. Mà lại thứ một cái hộp, cũng về ngươi. Vi sư cảm thấy, trong cái hộp kia đồ vật, nói không chừng trân quý hơn."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, cắn răng nói: "Mặc kệ nó, ngược lại ta tận lực xông một cái, một phần vạn đến cái mãn phân, sư tôn trên mặt cũng có quang."

A Thanh cười cười: "Ngươi là thiên tài, bất kỳ địa phương nào đều mai một không được ngươi. Thành tựu của ngươi, lại so với vi sư lớn gấp một vạn lần, một trăm triệu lần."

Sư đồ hai cái trò chuyện, này thời gian có thể đã đến. Vòng thứ nhất tuyển chọn, các đệ tử đều hội tụ đến tam quan cửa vào.

Này tam quan, phân biệt là thang Đăng Thiên, diễn toán đề, nhập thần xem vẽ.

Diệp Minh tới trước ải thứ nhất, thấy một tòa đài cao, sáu mươi giai ngọc thạch giai  liên tiếp chạm đất mặt cùng đài cao. Mỗi đi lên nhất giai, liền có thể nhiều đến một điểm, mãn phân sáu mươi điểm.

Hắn thấy trên đài cao, tựa hồ có một cái truyền tống trận, cũng không biết là dùng để làm gì.

Do khảo nghiệm đài cao, chỉ có như thế một cái, cho nên mọi người muốn lần lượt đến, hơn một vạn tới tiến hành xong này một cửa, muốn bảy tám ngày thời gian.

Bất quá Diệp Minh là thân truyền đệ tử, mà lại sư tôn càng là bên trên trưởng lão, cho nên thứ hạng là khá cao, hắn là thứ năm mươi bảy cái người tham dự.

Trước kia, sư đồ hai cái đã đến trước đài cao, cao chung quanh đài đen nghịt đứng đầy chờ đợi người, còn có xem náo nhiệt, trong đó không thiếu bên trên trưởng lão, thậm chí đầu mối trưởng lão.

Lúc này, đang có một tên thân truyền đệ tử leo lên tầng thứ nhất bậc thang. Bậc thang rất rộng, có thể nằm hạ một con trâu. Tên đệ tử này đạp vào cấp thứ nhất, mọi người liền nghị luận lên.

"Là Ngưu Chấn Phi, tiền kiệt sáng bên trên trưởng lão thân truyền đệ tử, nghe nói là một thiên tài, không biết hắn có thể đi mấy cấp."

"Ngưu Chấn Phi mặc dù thiên tài, chỉ sợ cũng vô pháp vượt qua ba mươi giai. Có thể vượt qua ba mươi giai, đều là ghê gớm thiên tài."

Chỉ thấy Ngưu Chấn Phi đặt chân về sau, thân thể lung lay, khẽ nhíu mày. Tiếp theo, hắn hướng đi cấp thứ hai, tầng thứ ba.

Năm vị trí đầu giai thời điểm, hắn còn giống người bình thường lên đài giai một dạng, có thể lục giai về sau, tốc độ một thoáng liền chậm lại, cấp nọ so với cấp kia cố hết sức.

Cấp mười về sau, động tác của hắn tựa như ở trong nước bơi lội một dạng, trở nên mười phần chậm chạp. Cấp mười lăm về sau, càng là chậm giống ốc sên, trên trán cũng bắt đầu thấy mồ hôi, rõ ràng hết sức cố hết sức. Hai mươi cấp về sau, động tác của hắn đã vô cùng gian nan, chỉ leo đến hai mươi bốn cấp, liền không còn cách nào đi về phía trước.

Lúc này, phụ trách cái này liên quan trưởng lão lớn tiếng nói: "Ngưu Chấn Phi, đến hai mươi bốn điểm."

Diệp Minh đang ở quan sát, bỗng nhiên, một tên trưởng lão đến gần, tựa hồ tại âm thầm cùng A Thanh thương lượng cái gì.

A Thanh khẽ nhíu mày, thản nhiên nói: "Ta đối lừa gạt ... sự tình không hứng thú, ngươi có khả năng đi, ta coi như ngươi không nói gì qua."

Trưởng lão kia vẻ mặt khó coi rời đi, chạy, còn không có hảo ý nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt.

Đối phương sau khi đi, Diệp Minh hỏi: "Sư tôn, người kia muốn làm gì?"

"Đối phương là một tên bên trên trưởng lão, hắn hi vọng ngươi có thể cùng bọn hắn phối hợp, từ đó nhường bài danh ổn định." A Thanh nói, " ta cự tuyệt hắn."

Diệp Minh: "Đối phương sẽ không trả thù a?"

"Trả thù một tên bên trên trưởng lão? Trừ phi bọn hắn điên rồi. Bọn hắn nhiều nhất phái ra đệ tử, trên lôi đài gây bất lợi cho ngươi. Bất quá cái này cũng không có gì, đệ tử của bọn hắn, không tốt đẹp được đi đâu."

Diệp Minh cười khan một tiếng, trong lòng tự nhủ cái này tôn tâm thật to lớn.

Phía sau mấy người, biểu hiện càng kém, liền hai mươi cấp đều không có thể leo lên. Mãi đến Diệp Minh bên trên một cái thân truyền đệ tử, cũng chỉ là leo lên thứ hai mươi bảy giai, này liền một nửa cũng chưa tới.

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Sư tôn, mấy năm trước, đều không có người đột phá ba mươi giai sao?"

"Có." A Thanh nói, " có một người, đi tới thứ bốn mươi lăm giai, hắn từng cùng ta cũng như thế, là đệ tử tinh anh. Bất quá bây giờ, hắn là đầu mối trưởng lão."

Diệp Minh: "Đầu mối trưởng lão tu vi, hẳn là Thiên Quân đẳng cấp."

A Thanh không có trả lời, nói: "Tới phiên ngươi."

Lúc này, phụ trách trưởng lão kêu tên Diệp Minh. Diệp Minh chậm rãi đi đến trước bậc thềm ngọc, cũng không có làm cái gì chuẩn bị, nhấc chân liền bước đi lên.

Đạp vào cấp thứ nhất, hắn liền cảm nhận được một loại áp lực, loại áp lực này chỉ nhằm vào thân thể, tựa như chui vào đáy nước một dạng cái chủng loại kia áp lực.

Cấp thứ hai, áp lực lớn gấp đôi, nhưng không đủ để nhường Diệp Minh khó chịu. Sau đó tầng thứ ba, tầng thứ tư, mãi cho đến cấp mười.

Đến cấp mười, Diệp Minh cảm giác cái kia áp lực đã rất khủng bố, nhưng hắn chân lực hùng hồn, thân thể kiên cố, cũng không cảm thấy khó chịu.

Biểu hiện của hắn, nhường người quan sát đều ngây ngẩn cả người, này thân truyền đệ tử biểu hiện cũng quá dễ dàng đi? Cố ý giả vờ?

Có người nhịn không được chế giễu: "Giả trang cái gì a, rõ ràng sắp không chịu đựng nổi nữa, còn phải làm bộ mây trôi nước chảy, xem một hồi kết thúc như thế nào." Hết sức rõ ràng, đa số người đều ôm cùng hắn tương tự ý nghĩ, đều cảm thấy Diệp Minh đang giả vờ.

Diệp Minh thật không có trang, hắn cho đến trước mắt, cảm giác vẫn tương đối nhẹ nhõm.

Đạp vào cấp mười một, hắn cảm giác áp lực một thoáng phản. Trước đó áp lực, là nhiều bên ngoài mà bên trong, tựa như lặn dưới đáy nước thủy áp.

Mà bây giờ, áp lực lại là từ trong ra bên ngoài, thân thể của hắn có loại bành trướng cảm giác. Hắn lúc này mới nhớ lại, trước đó những người kia, tại thập nhất giai về sau, thân thể đều có chút hư thoát, nguyên lai là bị áp lực chống đỡ.

Này loại bên trong ép, càng khiến người ta không thoải mái. Hắn từng bước một đi, đi tới cấp hai mươi. Cấp hai mươi bên trong ép, so cấp mười bên ngoài ép còn mạnh hơn không chỉ một lần.

Loại cảm giác này cực không tốt, hắn khẽ nhíu mày. Mà lúc này, đối mặt đi đến hai mươi cấp Diệp Minh, mọi người đã không nữa chế giễu hắn. Có thể đi đến hai mươi cấp, nói rõ tư chất coi như không tệ, dạng này người giả bộ bộ dáng, vẫn là tình có thể hiểu.

Đi trên cấp hai mươi mốt, Diệp Minh cũng cảm giác, có cỗ áp lực, thêm tại nguyên thần của hắn phía trên. Bất quá nguyên thần của hắn so thân thể cường hãn hơn, điểm này áp lực không cảm giác chút nào. Sau đó mãi cho đến ba mươi giai, cũng chỉ là hơi hơi khó chịu, khoảng cách gian nan còn kém rất xa.

Lúc này, mọi người đều nín thở, lại có thể có người đi trên ba mươi giai. Trong trí nhớ, gần trong hơn mười năm, tựa hồ vẫn chưa có người nào đi trên ba mươi giai. Cái gần nhất, đều đã là trăm năm chuyện lúc trước, người kia bây giờ đã môn bên trong đầu mối trưởng lão.

"Hắn sẽ không còn có thể kiên trì a? Ta nhìn hắn cũng không tận lực." Có còn nhỏ vừa nói.

Người chung quanh đã không ai nhắc lại Diệp Minh có phải hay không đang xếp vào, bởi vì coi như là trang, người ta cũng có tư cách trang, dù sao đây chính là ba mươi giai a, đó là thiên tài trong thiên tài, mới có thể đến đạt độ cao.

Diệp Minh đạp lên thứ ba mươi mốt giai. Lần này, loại kia thực hiện tại Nguyên Thần áp lực, lập tức trở nên bén nhọn, giống từng sợi châm tại đâm về phía nguyên thần của hắn, rất khó phòng ngự.

Ba mươi hai giai, cấp ba mươi ba, càng lên cao, châm càng nhọn, lực đạo càng lớn. Đến thứ bốn mươi giai thời điểm, Diệp Minh lông mày đã gấp khóa, loại kia đâm tới Nguyên Thần áp lực, khiến cho hắn mười phần khó chịu. Nhưng cũng chỉ là khó chịu mà thôi.

Khi hắn bước vào bốn mươi mốt giai, trong đám người bộc phát ra một tiếng thét kinh hãi. Hết sức rõ ràng, bốn mươi giai, đã chấn kinh ở đây hết thảy mọi người.

Diệp Minh lúc này, âm thầm đúng a thanh truyền âm: "Sư tôn, có thể hay không đặt cược rồi?"

A Thanh này mới phản ứng được, nàng trước đó cùng Diệp Minh thương lượng qua, từ vừa mới bắt đầu liền đặt cược, cược hắn có thể trước vào bao nhiêu giai.

A Thanh đột nhiên hắng giọng một cái, cao giọng nói: "Diệp Minh là đệ tử của ta, ta cho rằng, hắn ít nhất có thể đi trên 50 giai. Ở đây, ta nguyện xuất ra ba mươi tỷ điểm khoán làm áp, nếu Diệp Minh không đạt được 50 giai, này ba mươi tỷ, chính là của các ngươi."

Lời vừa nói ra, lập tức liền có hai vị bên trên trưởng lão cười ha hả: "Hắn mạnh hơn, có thể mạnh hơn Hàn trưởng lão? Hàn trưởng lão, cũng chỉ đến bốn mươi lăm giai, ta nhìn hắn nhiều nhất lại đi tam giai."

Nói xong, hai vị bên trên trưởng lão, liền một người áp một trăm ức điểm khoán.

A Thanh nói tiếp: "Tại bốn mươi giai đặt cược, áp một bồi một. Về sau mỗi đi lên nhất giai, bồi giao tỉ lệ liền thiếu đi một thành. Bốn mươi mốt giai đặt cược, chỉ bồi chín thành; bốn mươi hai giai đặt cược, chỉ bồi tám phần mười."

Lời vừa nói ra, mọi người dồn dập đặt cược, một thoáng liền đem chú, nhấc lên tới ba mươi tỷ. Thêm ra tới, a Thanh trưởng lão chỉ có thể tiếp tục thêm chú, cho đến hai bên Tề Bình.

Hết sức rõ ràng, ngoại trừ A Thanh bên ngoài, mọi người ở đây, không có một cái tin tưởng Diệp Minh có thể đi đến 50 giai. Chê cười, sử thượng tối cường người, cũng liền đi tới 50 giai, người này có thể là sử thượng tối cường? Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!

Diệp Minh lúc này, thật liền bắt đầu trang, hắn biểu hiện được cố hết sức, thống khổ, thậm chí còn bức ra một đầu mồ hôi lạnh, so với lúc trước cái Ngưu Chấn Phi còn muốn khoa trương..