Chương 943: Một người biểu diễn

Chương 943: Một người biểu diễn

Tác giả: Tiểu Yêu về trở về mục lục gia nhập phiếu tên sách đề cử quyển sách

Đề cử đọc: Hào tế, siêu cấp toàn năng học sinh, đô thị mạnh nhất cuồng binh, ta Wechat liền tam giới, quan bậc thang, Thần cấp thấu thị, Thần cấp Long Vệ, tổng giám đốc Daddy sủng thượng thiên

Bút thú các www. X bứcquge. cc, đổi mới nhanh nhất võ đạo độc tôn chương mới nhất!

Một thấy cảnh này, đặt cược người vui mừng, dồn dập kêu lên: "Muốn không xong rồi, muốn không xong rồi, chúng ta thắng!"

Nhưng mà, Diệp Minh mặc dù vô cùng "Thống khổ" "Khó chịu" hắn nhưng vẫn là "Cắn răng" leo lên bốn mươi mốt giai, cũng ở phía trên há mồm thở dốc.

"Hẳn là cực hạn. A Thanh trưởng lão, còn có thể đặt cược sao?" Lập tức có người hỏi.

A Thanh thản nhiên nói: "Có khả năng."

Lúc này, mọi người dồn dập không coi trọng Diệp Minh, bắt đầu Đại Lực đặt cược, thậm chí liền một chút đệ tử đều tham dự vào.

Như loại này đánh cược lớn chú, lại có bên trên trưởng lão tham dự, Thái Nhất môn tự động liền có trưởng lão đứng ra, phụ trách việc này, ghi chép lại chú số lượng, tính toán bồi giao tỉ lệ các loại.

Làm Diệp Minh thấy, tiền đặt cược theo hơn ba mươi tỷ, gia tăng đến năm mươi tỷ, hắn một phát miệng, bước về phía thứ bốn mươi hai giai.

Này một phát, hắn dùng đồng dạng biểu diễn, đi trên bốn mươi ba giai. Lập tức, bất quá vừa đi lên, hắn người liền ngồi xuống, sau đó đau thương nhìn về phía a Thanh trưởng lão, tựa hồ muốn nói, sư tôn, ta có thể hay không đừng đi lên rồi?

A Thanh chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem hắn, tựa hồ muốn nói, ngươi cho dù chết, cũng phải cấp ta đi đến 50 giai!

Mọi người không khỏi đều đồng tình lên Diệp Minh đến, trong lòng tự nhủ cái này đệ tử tư chất đã rất khá, không nghĩ tới gặp gỡ như thế một cái nhẫn tâm đích sư tôn, vì kiếm tiền, thế mà như thế bức bách chính mình thân truyền đệ tử.

Cũng không biết là xuất phát từ đồng tình, vẫn là xuất phát từ nghĩ kiếm nhiều một chút tiền, tiền đặt cược lại một lần nữa xây dựng, đến sáu mươi lăm tỷ.

Nhưng mà, Diệp Minh lại hết sức "Cứng cỏi" đạp lên bốn mươi bốn giai, khoảng cách người xưa bốn mươi lăm giai, vẫn còn kém nhất giai.

Tại bốn mươi bốn trên bậc, Diệp Minh kỳ thật thật cảm nhận được khó chịu, bởi vậy nỗi thống khổ của hắn biểu lộ, càng thêm giống như thật. Hắn thậm chí nằm tại trên bậc thang, một bộ muốn chết dáng vẻ.

Có thấy ở Diệp Minh hoàn mỹ biểu diễn, mọi người đem tiền đặt cược, tăng thêm một bước đến bảy mươi tám tỷ.

Diệp Minh trong lòng tính toán, bảy mươi tám tỷ, thế nhưng không ít. Thế là hắn lại đứng lên, cắn răng nghiến lợi xông lên thứ bốn mươi lăm giai.

Giờ khắc này, toàn trường tĩnh lặng. Này biểu thị, cái này gọi Diệp Minh đệ tử, tương lai có thể là có đầu mối trưởng lão tiềm lực a! Dù sao, tại lúc trước hắn cái vị kia, bây giờ đã là đầu mối trưởng lão.

Tại bốn mươi lăm giai, Diệp Minh đã không nữa biểu diễn, bởi vì hiện tại hoàn toàn chính xác dễ chịu. Hắn chân mày nhíu chặt, tựa hồ một khắc đều không muốn tại trên bậc thang dừng lại.

Lần này, hắn không ngừng lại, trực tiếp đi trên thứ bốn mươi sáu giai.

Thứ bốn mươi sáu giai, hắn thậm chí có thể cảm giác được nguyên thần của mình tại bén nhọn áp lực dưới, phát ra âm thanh chói tai. Dĩ nhiên, đây chỉ là nghe nhầm, thế nhưng như thế chân thực.

Giờ phút này, hắn nhắm mắt lại, bát quái lớn tiềm năng cùng tứ tượng đại chân lực, giờ phút này hiển lộ ra uy lực. Nguyên Thần tại trọng áp phía dưới, tự động ngưng tụ thành bát quái chi trận, đối kháng này loại bén nhọn áp lực.

Đây là mãnh liệt áp lực, bức bách hắn phát huy ra tiềm năng. Hắn tại trong lúc vô tình, tìm được phát động bát quái lớn tiềm năng biện pháp, cái kia chính là cực hạn áp lực! Mà bát quái lớn tiềm năng một khi phát động, tiềm lực của hắn, cũng biết bay nhanh tăng lên.

Lập tức cảm giác đã tốt lắm rồi, Diệp Minh thở sâu. Hắn thậm chí không có chú ý tới, mọi người thấy hắn đột nhiên sau khi dừng lại, lại đem tiền đặt cược mang lên tám mươi tám tỷ.

Trong mắt của hắn đã không còn mọi người, tự lo đi bên trên bốn mươi bảy giai.

Hiện trường oanh động, đầu mối các trưởng lão, đều khẩn trương nhìn chằm chằm Diệp Minh, bọn hắn biểu lộ có chút phức tạp, tựa hồ đã hi vọng Diệp Minh có thể đi lên lại đi mấy cấp, vừa hy vọng hắn như vậy dừng lại.

"Ta cũng không tin, hắn thật có thể đến 50 giai, ta đè thêm một trăm ức." Một vị đầu mối trưởng lão, đột nhiên hung tợn nói. Lần này, trên cá cược lên tới chín mươi tám tỷ.

Diệp Minh thờ ơ, hắn đi đến thứ bốn mươi tám giai, đồng thời bước chân không ngừng, lại đi trên cấp bốn mươi chín.

Lúc này, cười dài một tiếng truyền đến, nói: "Không nghĩ tới, ta Thái Nhất môn lại ra một thiên tài, thật đáng mừng. A Thanh trưởng lão, ta lại thêm hai tỷ, gom góp cái số nguyên đi."

Đến tận đây, trên cá cược lên tới một ngàn ức điểm khoán.

Người nói chuyện, là vị lão giả, mọi người thấy hắn, dồn dập gật đầu thăm hỏi. Nguyên lai, vị lão giả này, là Thái Nhất môn lâu không hỏi ngoại sự Thái Thượng trưởng lão.

Thái Thượng trưởng lão, là một đám tu vi cao đến khủng bố, xưa nay không hỏi tới môn phái sự vụ, chỉ biết chính mình tu luyện lão già. Bất quá này không có nghĩa là Thái Thượng trưởng lão không có quyền hành, bọn hắn đối với môn phái lực ảnh hưởng, cùng đầu mối trưởng lão tương đương.

Này hai tỷ vừa tăng thêm, Diệp Minh bên kia liền đạp lên thứ năm mươi giai.

Hiện trường khắp nơi là tiếng thán phục, ảo não âm thanh, cùng với lâu dài hấp khí thanh.

A Thanh rất bình tĩnh, đem một ngàn ức điểm khoán, bỏ vào trong túi.

"Diệp Minh, ngươi cảm giác như thế nào, còn có thể đi lên sao?" Lúc này, hắn hỏi Diệp Minh.

Diệp Minh không có trả lời, hắn trực tiếp đi trên thứ năm mươi mốt giai. Lần này, trước mắt hắn huyễn tượng tầng tầng, này có thể so sánh áp lực lợi hại hơn nhiều.

Bất quá hắn Nguyên Thần kiên cố, không hề bị lay động, suy nghĩ một chút, nói: "Sư tôn, ta hẳn là có thể đến năm mươi tám giai, ngươi lại xuống chú."

A Thanh lúc này đem cái kia một ngàn ức, tính cả trên người bốn mươi tỷ cùng nhau xuất ra, tổng cộng một trăm bốn mươi tỷ điểm khoán.

Nàng nói: "Ta áp Diệp Minh có thể leo lên năm mươi tám giai, thắng một bồi hai."

"Thắng một bồi hai?" Trước đó thua trận người, cực không phục, cơ hồ không chút do dự lại rót. Rất nhanh, tiền đặt cược liền đạt đến bảy mươi tỷ. Nói cách khác, nếu như Diệp Minh đi không đến năm mươi tám giai, A Thanh này một trăm bốn mươi tỷ liền ngâm nước nóng.

Huyễn tượng bên trong, Diệp Minh kiên thủ nội tâm. Trước đó, hắn từng hấp thu kiên cố phù bên trong năng lượng, lúc này có công dụng lớn.

Nhưng mà, đi đến thứ năm mươi lăm giai về sau, hắn vẫn còn có chút không chịu đựng nổi, này huyễn tượng quá lợi hại  khiến cho hắn khó mà tự kiềm chế. Một hồi thê nữ bị giết, một hồi tu vi mất hết, đủ loại huyễn tượng, nối liền không dứt.

Thế là, hắn tại thứ năm mươi lăm giai, ngừng lại. Trước đó, hắn một mực tại tu luyện Kim Cương đài sen thất tinh pháp thuật, chẳng qua là một mực không có tiến triển.

Kim Cương, trí tuệ chi ý, hình ảnh chỉ đời Kim Cương, kim cương, kiên cố mà không có năng lực cắt đứt chi ý. Kim Cương trí tuệ, phá hết thảy huyễn tượng, hư ảo.

Diệp Minh tâm linh chấn động, bát quái lớn lặn có thể phát huy diệu dụng, nguyên thần của hắn bên ngoài lộ ra tại dưới thân, dùng tám sắc biểu hiện mọi người, ngưng tụ thành một tòa đài sen, bốn mươi đóa cánh sen tầng tầng chồng chất. Tám sắc, đại biểu bát quái pháp trận, mà cánh sen thì đại biểu Diệp Minh tu hành bốn mươi loại Liên Sơn phái pháp thuật.

Này chút cánh sen hiện ra năm loại màu sắc, đại biểu ngũ hành. Mà đài sen bên ngoài, lại có tám sắc hào quang, đại biểu cho bát quái.

Cứ như vậy, Diệp Minh liền ở trước mặt mọi người, đem thất tinh pháp thuật, Kim Cương đài sen tu thành. Kim Cương đài sen vừa ra, Diệp Minh trí tuệ kiên không thể dao động, huyễn tượng tự nhiên là tan vỡ.

Hắn ngồi tại đài sen phía trên, phi thăng đến năm mươi sáu giai, sau đó là năm mươi bảy giai, năm mươi tám giai, cho đến năm mươi chín giai.

Tại 50 trên bậc, Diệp Minh nhưng thật ra là tại vận công, củng cố đài sen diệu dụng. Nguyên lai, huyễn tượng công kích, có thể làm cho hắn lại càng dễ cảm nhận được Kim Cương đài sen diệu dụng. Cơ hội khó được, hắn không thể không nhiều nhận thức một lát.

Hắn này dừng lại, ngược lại mọi người hiểu lầm, cảm thấy hắn vô pháp đi trên thứ sáu mươi giai. Đặc biệt là đầu mối trưởng lão, bên trên các trưởng lão.

Bởi vì mọi người đều biết, bước vào sáu mươi giai, liền sẽ phát động một cái ngoài định mức ban thưởng, một cái do lịch thay mặt chưởng môn bảo quản, nhưng đều không được cho phép xem xét hộp.

Vị kia Thái Thượng trưởng lão kích động lên, kêu lên: "Tốt, tốt, tốt!" Hắn nói liên tục ba cái tốt.

Mọi người yên lặng nắm điểm khoán, giao cho A Thanh. A Thanh cũng có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Diệp Minh có đi đến năm mươi chín giai.

Hắn lúc này đột nhiên nói: "Ta A Thanh, áp Diệp Minh có thể đi đến sáu mươi giai, dùng toàn bộ tài sản đặt cược."

Nói xong, nàng liền đem trên người, 2100 ức điểm khoán, toàn bộ đều giao ra, cũng lớn tiếng nói: "Một bồi ba, có không người cùng ta cược?"

"Thật muốn cược sao?" Lúc này, một thanh âm vang lên. Một tên thanh niên nam tử, anh tuấn tiêu sái, khí chất tuyệt hảo. Hắn toàn thân áo trắng, nhanh nhẹn đi tới, chân không chạm đất, đứng ở Kim Cương đài sen phía trên.

Nhìn thấy cái này người, A Thanh toát ra căm hận chi sắc, nói: "Hàn Thiên mây, ngươi năm đó chỉ tới bốn mươi lăm giai, đệ tử của ta lại đi đến năm mươi chín giai, ngươi có cảm tưởng gì?"

Hàn Thiên mây nhẹ nhàng thở dài, nói: "Sáu mươi giai, không ai có thể lên mây, của ngươi thiên tài đệ tử cũng không được. Ngươi này chút điểm khoán kiếm không dễ, không muốn tặng không người."

A Thanh hỏi: "Ngươi có dám hay không cùng ta cược?"

Hàn Thiên mây nhìn thẳng hắn: "A Thanh, ngươi còn không chịu tha thứ ta sao?"

A Thanh vẫn là hỏi: "Ngươi dám cược sao?"

Hàn Thiên mây khẽ nhíu mày: "Ngươi như khăng khăng, ta đánh cược với ngươi. Ta không muốn ngươi một bồi ba, chúng ta một so một, ta phụng bồi tới cùng."

Nói xong, vị này Hàn Thiên trên mây trưởng lão, cũng xuất ra 2100 ức điểm khoán, muốn cùng A Thanh giằng co.

Diệp Minh cũng không biết bên ngoài chuyện phát sinh, hắn đắm chìm ở trong nội tâm, cảm thụ Kim Cương đài sen diệu dụng.

Qua một khắc đồng hồ, cảm thấy nhận thức đến không sai biệt lắm, hắn đi trên thứ sáu mươi giai. Nhưng mà vừa vừa đi lên, liền có một cỗ kinh khủng lực bài xích, muốn đem hắn đẩy đi xuống.

Hắn sơ ý một chút, thân thể ngửa mặt lên, liền theo sáu mươi giai, ngã lại năm mươi chín giai.

Dưới đài truyền đến một tiếng thét kinh hãi, coi là Diệp Minh muốn thất bại.

Diệp Minh từ dưới đất nhảy lên, tò mò đánh giá thứ sáu mươi giai. Hắn cảm giác được, mới vừa thứ sáu mươi trên bậc, tựa hồ có một cỗ cường đại sinh cơ, gạt bỏ sự xuất hiện của hắn. Không sai, đó là một cỗ sinh cơ, một cỗ có linh tính sinh linh, ngay tại thứ sáu mươi trên bậc, ở khắp mọi nơi.

Thứ sáu mươi giai, tựa như một cái ao nước, bất luận cái gì thấm vào trong nước đồ vật, đều muốn bị gạt bỏ đi ra bên ngoài. Nghĩ muốn tiếp tục lưu lại trong nước, liền nhất định phải có đầy đủ "Trọng lượng" . Nói cách khác, hắn nhất định phải đem cỗ này sinh cơ, đè ép đi sang một bên, chính hắn sinh cơ, so tài một chút sáu mươi trọng trên bậc thang sinh cơ càng cường đại.

Tay hắn chỉ một khuyên, một viên hấp thu Thái Cổ thần thạch bên trong sinh cơ lực lượng phù tiền, rơi vào trong tay, hắn bắt đầu hấp thu.

Sau đó cái thứ hai, quả thứ ba. Sinh cơ thần lực, không ngừng vào cơ thể, khiến cho hắn sinh cơ không ngừng tăng trưởng.

Này loại sinh cơ, cùng hắn lúc trước hấp thu sinh mệnh lực, có chỗ khác biệt. Sinh mệnh lực, thiên về tĩnh. Mà sinh cơ, thiên về động, có phá uy lực.

Dùng xong một trăm phù tiền về sau, Diệp Minh lại lần nữa xông lên sáu mươi giai. Lần này, hắn chỉ kiên trì trong tích tắc, liền lại bị gạt bỏ xuống tới.

Mắt thấy Diệp Minh lần lượt nếm thử, mà lại tựa hồ có chỗ tiến triển lúc, cái kia Hàn Thiên mây cuối cùng vì đó động dung. Thân là đầu mối trưởng lão hắn, cũng không khỏi đố kị lên Diệp Minh đến, cái này đệ tử, thật sự là quá thiên tài!.