Chương 944: Kiếm lời 500 tỷ

Chương 944: Kiếm lời 500 tỷ

Hắn nhịn không được đúng a thanh nói: "A Thanh, ngươi thu một cái đệ tử giỏi."

A Thanh lạnh lùng nói: "Đệ tử của ta, tương lai sẽ trở thành làm Thái Nhất chưởng môn, mà ngươi, đem đánh mất tư cách."

Hàn Thiên mây vẻ mặt biến đổi, gần mấy chục năm, hắn gia tộc, bát đại thế gia một trong Hàn gia, một mực tại nỗ lực bồi dưỡng hắn, hi vọng hắn có thể ngồi lên chức chưởng môn. Tư chất của hắn đủ tốt, nhân duyên cũng không tệ, tiềm lực cũng lớn, bởi vậy cho tới nay, đều là không có thứ hai nhân tuyển. Nhưng mà, hắn hiện tại, tựa hồ cũng có cảm giác nguy hiểm, mặc dù cái này gọi Diệp Minh nho nhỏ thân truyền đệ tử, tu vi vẫn chỉ là Pháp Vương.

Trong mắt của hắn, lóe lên một tia hàn quang, không lại nói cái gì.

Một bên khác Diệp Minh cực không phục, tiếp tục hấp thu sinh cơ phù tiền, hai trăm miếng, ba trăm miếng, hấp thu năm trăm miếng về sau, lại lần nữa nếm thử.

Lần này, hắn rõ ràng cảm nhận được, phía trên sinh linh cũng không mạnh bằng hắn bao nhiêu. Hắn đứng yên định, mặc cho cái kia lực bài xích như thế nào tác dụng, hắn đều không nhúc nhích tí nào.

Bất quá hắn không yên lòng, liền đứng tại sáu mươi trên bậc, tiếp tục hấp thu sinh cơ phù, một mực dùng hết một ngàn miếng.

Mà lúc này, sinh cơ đã vô pháp ảnh hưởng đến hắn, thậm chí bắt đầu thần phục với hắn, tại một loại nào đó lực lượng thần bí gia trì dưới, chậm rãi thấm nguyên thần của hắn, trở thành hắn sinh cơ một bộ phận.

Làm thứ sáu mươi trên bậc, tất cả sinh cơ bị hắn hấp thu hết về sau, trên đài cao truyền tống trận, đột nhiên sáng lên.

Một tên cao quan vũ phục người trung niên, đột nhiên xuất hiện ở phía trên. Người trung niên một bộ kinh ngạc biểu lộ, lúc trước hắn còn tại cùng lão hữu ôn chuyện, đột nhiên liền bị truyền đưa tới.

Khi hắn thấy thân ở vị trí, thấy trước mặt Diệp Minh lúc, nhịn không được hỏi: "Ngươi đi tới sáu mươi giai?"

Diệp Minh có thể là nhận ra, vị này liền là đương đại Thái Nhất môn chưởng môn, Hà Thiên Chương.

"Thấy Qua chưởng môn. Đúng vậy, đệ tử đi tới thứ sáu mươi giai."

Hà Thiên Chương "Ha ha" cười to, nói: "Diệu, ta Thái Nhất môn, ra một tuyệt thế thiên tài." Nói xong, hắn đưa tay một câu, một cái chiếc hộp màu trắng, có to như gương mặt nhỏ, xuất hiện trong tay.

Hắn nắm hộp giao cho Diệp Minh, nói: "Hài tử, vật này chính là tổ sư lưu lại, ta cũng không biết bên trong là cái gì. Hiện tại, làm ngoài định mức ban thưởng, nó là của ngươi."

Kỳ thật Hà Thiên Chương nội tâm rất là không tình nguyện, hắn biết rõ tổ sư gia lưu lại hộp, bên trong tất nhiên bất phàm. Nhưng mà, nếu như không mở ra truyền tống trận, này hộp cấm chế liền vô pháp mở ra, liền hắn đều không thể nhìn một chút đồ vật dáng dấp ra sao.

Diệp Minh tiếp nhận hộp, cái hộp kia bên trên, đột nhiên lóe lên một tia ánh sáng, một loại ấm áp lực lượng, chảy vào nguyên thần của hắn, tại hắn trong nguyên thần trú lưu lại, hình thành một đạo phù văn. Bất quá phù văn này, tựa hồ còn không hoàn thiện, chắc hẳn cùng hắn không có thông qua mặt khác hai quan có quan hệ. Hắn biết, phù văn này viên mãn về sau, đem biến thành mở hộp ra chìa khoá, trừ hắn ra, thế gian này hẳn không có người thứ hai, có thể đem hộp này Tử mở ra.

Hắn làm một lễ thật sâu: "Đa tạ chưởng môn."

Hà Thiên Chương rất muốn nói, một hồi ngươi biết đánh nhau hay không mở nhìn một cái? Có thể trước mặt nhiều người như vậy, không tiện mở miệng, thế là ho một tiếng, nói: "Ngươi có thể có thành tựu này, thật đáng mừng, đi xuống trước đi."

Diệp Minh từng bước một, đi xuống bậc thang. Hắn có khả năng cảm giác được, mỗi người đều có một loại ánh mắt phức tạp đang nhìn hắn, có người mừng thay cho hắn, có người kinh ngạc, có người cảnh giác.

Diệp Minh cứ như vậy hoành không xuất thế, vừa ra tới liền kinh ngạc Thái Nhất môn, lấy tuyệt thế tư thái, phô bày hắn bất phàm.

Diệp Minh cúi thấp đầu, đi đến A Thanh bên cạnh. Hắn phát hiện, A Thanh bên cạnh, đứng đấy một tên nam tử, hơn hai mươi bộ dáng, khí tức rất mạnh mẽ.

A Thanh không chuẩn bị giới thiệu hai người này quen biết người, nàng hết sức vui mừng cười cười, nói: "Diệp Minh, ngươi rất tốt, không có khiến ta thất vọng."

Diệp Minh chớp mắt một cái, hỏi: "Sư tôn, chúng ta thắng bao nhiêu tiền?"

A Thanh nở nụ cười: "Thắng ba trăm tám mươi tỷ. Số tiền kia, vi sư chỉ lấy số lẻ, còn lại đều cho ngươi tu luyện dùng."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Nhiều tạ ơn sư tôn."

Hàn Thiên mây liền đứng ở một bên, hắn thế mà theo A Thanh trên mặt, thấy được ý cười, nàng có thể là trên trăm năm đều không cười qua. Càng làm cho trong lòng hắn chấn động là, A Thanh không chỉ cười, mà lại trong ánh mắt, có như vậy vẻ cưng chiều. Nàng xem Diệp Minh biểu lộ, giống một người tỷ tỷ, cũng giống một cái mẫu thân, càng giống một cái thê tử.

Phát hiện này  khiến cho Hàn Thiên mây trong lòng sinh ra mãnh liệt ghen tỵ, sau đó lại chuyển hóa thành sát cơ.

"Ngươi rất không tệ, nhưng ải thứ nhất mà thôi, đằng sau còn có hai quan. Chỉ có mặt khác hai quan đều mãn phân, ngươi mới chính thức có được này hộp."

Diệp Minh nhìn Hàn Thiên mây liếc mắt, biết thân phận của hắn rất cao, hỏi A Thanh: "Sư tôn, vị trưởng lão này là?"

A Thanh thản nhiên nói: "Hắn gọi Hàn Thiên mây, đầu mối trưởng lão, Thiên Quân đẳng cấp cao thủ."

Diệp Minh cũng không có gì biểu thị, bởi vì hắn cảm giác được ra, mỹ nữ sư tôn đối vị này Hàn đầu mối mười phần chán ghét. Sư tôn chán ghét, hắn dĩ nhiên cũng không thích.

Thế là hắn nhìn đối phương liếc mắt, nói: "Ta ải thứ nhất có thể mãn phân, cửa thứ hai cùng cửa thứ ba chắc hẳn cũng là mãn phân. Bằng không, tổ sư gia cũng sẽ không đem hộp trước cho ta."

Hàn Thiên mây cảm nhận được ngỗ nghịch cảm xúc, hắn cười lạnh, không nói, lại làm cho Diệp Minh đáy lòng phát lạnh.

Chưởng môn còn đứng ở trên đài cao, hắn hướng người ở chỗ này, nói mấy câu khách khí, đột nhiên tuyên bố nói: "Ta Thái Nhất môn khó được ra như thế một vị thiên tài, ở đây ta tuyên bố, khiến cho hắn tiếp tục tham gia cửa thứ hai, cửa thứ ba, hi vọng hắn có thể toàn bộ cầm tới mãn phân."

Có chưởng môn lên tiếng, cuộc thi xếp hạng phụ trách các trưởng lão, tự nhiên không dám không nghe, lúc này an bài Diệp Minh trực tiếp tham gia cửa thứ hai.

Kể từ đó, ngoài ra tất cả đệ tử, đều thành vật làm nền, chỉ có Diệp Minh tham gia xong sau, bọn hắn mới có thể tiếp tục tiến hành.

Cửa thứ hai, là diễn toán đề. Này một cửa, liên quan đến một người trí tuệ, trí tuệ càng cao người, diễn toán thì càng nhiều, đối thì càng nhiều.

Cửa thứ hai tiến hành địa phương, là một mảnh đất trống. Đất trống bên trên, để đó một cái bàn, một cái ghế, cùng với một quyển sách.

Cái kia sách rất dày, có sáu mươi tấm giấy, một trang giấy đại biểu một đạo đề toán. Trên bàn, còn có một cái đồng hồ cát, đồng hồ cát đảo ngược về sau, một ngày một đêm liền sẽ chảy xong. Nói cách khác, một ngày sau một đêm, bài thi kết thúc, có thể đối mấy đạo liền đến mấy phần.

Diệp Minh ngồi vào trên ghế, trong tay cầm lấy cứng rắn ngọn bút. Bên cạnh một tên trưởng lão hỏi: "Diệp Minh, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Diệp Minh gật đầu: "Đúng vậy, đệ tử chuẩn bị xong."

Trưởng lão kia đem đồng hồ cát đảo lại, nói: "Bắt đầu bài thi."

Không thể không nói, đây là nhàm chán nhất một cửa, đại gia cũng không nhìn thấy Diệp Minh biểu hiện như thế nào, chỉ có thể nhìn hắn cúi đầu đề toán.

Đề thứ nhất, Diệp Minh chỉ nhìn một chút, trực tiếp liền viết ra đáp án, sau đó lật ra một tờ, làm đề thứ hai. Tất cả mọi người có thể nghe được hắn lật sách thanh âm, tốc độ rất nhanh, nửa canh giờ, an vị hai mươi đề.

Nhưng mà theo thứ ba mươi câu hỏi bắt đầu, Diệp Minh tốc độ rõ ràng chậm lại, giải được thứ ba mươi sáu câu hỏi, hắn đã có chút lực bất tòng tâm, dùng thời gian càng ngày càng dài.

Lúc này, hắn ngừng lại, biết tiếp tục như vậy nữa, hôm nay chỉ sợ khó mà mãn phân.

Dù vậy, mọi người cũng đều toát ra kính nể biểu lộ. Bởi vì lúc trước Hàn Thiên mây, cũng chỉ làm được ba mươi đề, Diệp Minh làm đến ba mươi sáu đề, nói rõ so Hàn Thiên Vân Thông sáng được nhiều.

Diệp Minh năm đó ở Thái Hư huyễn cảnh tu luyện, có nhiều thứ cầm tới phía trên tới là vô dụng, tỉ như công pháp, thần thông. Có thể có nhiều thứ, lại không liên quan tới hư ảo cùng chân thực, chúng nó là tương thông, tỉ như Thái Ất thần thuật.

Thái Ất thần thuật, là hắn lúc trước tu luyện qua, tại Thái Hư huyễn cảnh có thể sử dụng, tại đây bên trong đồng dạng có thể sử dụng. Chỉ bất quá, trước đó hắn cảm thấy không có tu luyện tất yếu. Nhưng là bây giờ, hắn nhất định phải bài thi, có cần phải đem này toán trận tu hành một lần.

Thái Ất thần thuật, lúc tu luyện, người tại trong nguyên thần, ngưng tụ toán trận. Hắn từng có tu hành trải qua, suy nghĩ vừa xuất hiện, cái kia Nhất Nguyên toán trận, liền tại Nguyên Thần bên trong tạo thành.

Kỳ diệu là, này Nhất Nguyên toán trận, vào chỗ tại pháp bàn trung ương, mà sự xuất hiện của nó, tựa hồ nhường pháp bàn trở nên càng thêm linh hoạt ứng biến.

Lại sau một lúc lâu, hắn liền tu đến Nhị Nguyên toán trận, sau đó là tam nguyên toán trận.

Sau một canh giờ, Diệp Minh đã tu ra Ngũ Nguyên toán trận. Hắn thấy, Ngũ Nguyên toán trận, đủ để đối phó phía sau đề mục.

Người bên ngoài liền thấy, Diệp Minh đột nhiên ngừng bút, ngồi tại trên ghế ngồi không nhúc nhích, mà lại dừng lại liền là một canh giờ.

Không ít người không có kiên nhẫn, dồn dập nói: "Không làm được liền từ bỏ, như thế thật sự là lãng phí đại gia thời gian."

Thậm chí có người hỏi: "A Thanh trưởng lão, còn muốn hay không cược?" Người này, trước đó thua vài tỷ, trong lòng cực không thoải mái, còn muốn thắng trở về.

A Thanh hiện tại đối Diệp Minh tự tin hơn gấp trăm lần, dù cho hắn hiện tại ngừng, nàng nói: "Cược. Lần này, một bồi hai, ta cược Diệp Minh đang diễn tính quan có thể được mãn phân."

Nàng, không có người tin tưởng, bởi vì Diệp Minh hiện tại đã kẹp lại, chỉ là thời gian liền tiêu hao không nổi, còn thế nào mãn phân?

Thế là trước đó thua tiền người, dồn dập đi lên đặt cược. Chờ Diệp Minh Ngũ Nguyên toán trận sau khi tu luyện thành, đặt cược tổng ngạch đã đạt một ngàn hai trăm ức.

Đột nhiên, Diệp Minh lại bắt đầu viết. Hắn này khẽ động bút, đặt cược người đều giật mình trong lòng. Hỗn đản này trước đó sẽ không lại là cố ý a?

Quả nhiên, Diệp Minh phi tốc làm xong thứ ba mươi bảy đề, thứ ba mươi tám đề, nhất cổ tác khí, một lúc lâu sau liền hoàn thành năm mươi sáu đề.

Nhưng mà theo thứ năm mươi bảy đề bắt đầu, tốc độ của hắn lại chậm lại. Hắn đánh giá thấp đề toán độ khó, Ngũ Nguyên toán trận bắt đầu có chút cố hết sức.

"Tu luyện Lục Nguyên toán trận, hẳn là không cần đến hai canh giờ. Đồng hồ cát mới đi một nửa, hẳn là còn kịp." Nghĩ đến nơi này, hắn lại dừng lại, tu luyện Lục Nguyên toán trận.

Chính như hắn dự liệu, sau hai canh giờ, Lục Nguyên toán trận đại thành, hắn tiếp tục tính thứ năm mươi bảy đề, lúc này, khoảng cách thời gian kết thúc, vẫn còn có bốn canh giờ.

Lần này, Diệp Minh chỉ dùng một khắc đồng hồ, liền đem năm mươi bảy đề hoàn thành. Năm mươi tám đề cùng năm mươi chín đề, cũng không dùng bao nhiêu thời gian, cơ hồ đều là vung lên mà liền.

Đến thứ sáu mươi đề, Diệp Minh lâm vào trầm tư, lại bất động.

Mọi người khẩn trương hỏng, đặc biệt là áp tiền người, không ít người quả nhiên là vốn liếng đều quăng tiến vào, này nếu là thua nữa, nhưng là không còn cách sống.

Cuối cùng, đi qua nửa canh giờ suy nghĩ, Diệp Minh lại trong lòng rộng mở trong sáng. Mà cái này đề một cởi ra, hắn Nguyên Thần bên trong đạo phù kia, đột nhiên lại nhiều một tia biến hóa, một thoáng thì càng viên mãn. Xem ra, này thứ sáu mươi câu hỏi, cùng Nguyên Thần bên trong phù văn kết cấu có quan hệ.

Hắn không kịp nghĩ nhiều, bắt đầu vung vẩy bút đầu cứng, viết xuống đáp án.

Ba

Hắn để bút xuống, nói: "Trưởng lão, ta hoàn thành." Giờ phút này, khoảng cách thời gian kết thúc, còn có ba cái rưỡi thời cơ.

Trưởng lão kia tranh thủ thời gian tiếp nhận bài thi, cũng xuất ra khác bộ sách bắt đầu so sánh đáp án. Hắn một bên đọc qua, một bên phê chữa.

Này có thể so sánh bài thi nhanh hơn, chưa tới một khắc đồng hồ, trưởng lão kia trên mặt mặt mày hớn hở, lớn tiếng nói: "Bẩm chưởng môn, Diệp Minh sáu mươi đề hoàn toàn đúng!"

Mọi người lần nữa chấn động, có người thậm chí ngất đi, đó là trông nom việc nhà đáy đều thua sạch.

Diệp Minh lộ mặt, A Thanh cũng kiếm tiền, lúc này lại kiếm một ngàn hai trăm ức. Tiền tới tay, đã đạt 500 tỷ chi cự!.