Chương 945: Diễn toán thử

Chương 945: Diễn toán thử

Sáu mươi câu hỏi hoàn toàn đúng, sáu mươi điểm, mãn phân!

Hà Thiên Chương cười cười, nói: "Không tệ không tệ, ngươi có thể qua ải thứ nhất, này cửa thứ hai tự nhiên khó không được ngươi. Bất quá cửa thứ ba, lại là rất khó, hi vọng ngươi như cũ có khả năng mãn phân."

Cửa thứ ba là nhập thần xem vẽ.

Thái Nhất môn có một bộ tổ sư lưu lại vẽ, phía trên vẽ đồ vật thần bí khó lường, nghe nói chỉ người nhìn lâu, Nguyên Thần liền sẽ bị hút vào trong đó.

Từ trước, Nguyên Thần đẹp như tranh người  bình thường chỉ có thể kiên trì một hai hơi thời gian, liền bị bắn ra. Lúc trước Hàn Thiên mây, cũng chỉ trong bức họa kiên trì năm hơi.

Mà tổ sư quyết định quy tắc, chỉ có trong bức họa kiên trì thời gian một nén nhang, mới có thể tính mãn phân.

Cái kia bức họa không lớn, liền treo treo trên vách tường, bên ngoài bị một tầng bố vây quanh. Làm như vậy, là tránh cho người bên ngoài thấy vẽ, mà Nguyên Thần lâm vào trong đó.

Diệp Minh ngồi vào vẽ trước, vừa nhấc mắt, hai mắt liền không dời ra. Sau một khắc, nguyên thần của hắn bay ra xác thịt, bị tham gia vẽ bên trong, người cũng là dừng lại bất động.

Diệp Minh một không động  bên kia phụ trách khảo nghiệm trưởng lão, liền đã điểm dâng một nén nhang.

Diệp Minh chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, sau đó sáng lên, hắn liền tiến vào một cái ngũ quang thập sắc không gian.

Hắn vừa mới đi vào cái không gian này, trong không gian liền vang lên liên tục âm phù, này chút âm phù có cực mạnh lực công kích, mới ba cái âm phù hạ xuống, liền để hắn cực không thoải mái.

Này chút âm phù, cực kỳ huyền diệu, hắn nghe mấy cái, liền rất muốn nhớ kỹ, chẳng qua là độ khó cực lớn.

Cũng may, hắn có Lục Nguyên toán trận, bắt đầu suy tính mấu chốt trong đó, dần dần liền mò tới phương pháp.

Phía ngoài hương, đã đốt hết một nửa, mọi người đều rất chờ mong, Diệp Minh có phải là thật hay không có khả năng tại đây một cửa cũng phải mãn phân. Dạng này thiên tài, Thái Nhất môn trong lịch sử, nhưng từ không có xuất hiện qua.

Trong không gian, âm phù xuất hiện càng ngày càng nhiều, Diệp Minh chân thực rất thống khổ, nhưng hắn một khi bắt đầu nghiên cứu này chút âm phù, liền cảm thấy chúng nó tuyệt không thể tả.

Nhanh đến một nén nhang lúc, Diệp Minh phát hiện bắt đầu xuất hiện tái diễn âm phù, mà trước đó xuất hiện âm phù tổng số, là một trăm linh tám cái.

Lần thứ hai lặp lại, chỉ bất quá, lần này tái diễn âm phù sắp xếp khác biệt.

Sau đó lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm, đến lần thứ chín thời điểm, Diệp Minh đã hoàn toàn lĩnh hội này một trăm linh tám cái âm phù.

Này mười hai âm phù, chín cái một tổ, chung mười hai tổ. Mỗi tổ âm phù sắp xếp là cố định, mười hai tổ âm phù thông qua sắp hàng biến hóa  có thể hình thành hiệu quả khác nhau.

Ngay tại hắn lĩnh ngộ toàn bộ âm phù về sau, Nguyên Thần chợt nhẹ, bỗng nhiên liền ra vẽ, trở lại chính mình thân thể.

Hắn có thể cũng không biết, phía ngoài hương, đã đốt rụi chín cái. Nói cách khác, hắn ở bên trong chờ đợi chín nén nhang thời gian.

Khi hắn ra tới lúc, mọi người đều ngơ ngác nhìn hắn, cảm giác thật bất khả tư nghị.

"Răng rắc "

Diệp Minh tựa hồ nghe đến Nguyên Thần bên trong đạo phù kia, nhẹ nhàng vang lên một thoáng, triệt để viên mãn. Này phù, cùng trên người hắn hộp, có một loại hấp lực, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể đem hộp mở ra.

Thái Nhất chưởng môn cười to nói: "Rất tốt, Diệp Minh là ta Thái Nhất môn ghê gớm nhất đệ tử thiên tài."

A Thanh đi đến Diệp Minh trước người, kéo một phát hắn, sư đồ hai cái lúc này độn rời hiện trường, về tới động phủ.

Trở lại động phủ, Diệp Minh hỏi: "Sư tôn, chúng ta không ở lại sao?"

A Thanh nói: "Ngươi hôm nay quá làm náo động, mấy ngày nay liền tránh một chút đi, chỉ là này tam quan hoàn thành, cũng muốn bảy tám ngày công phu, không cần thiết tại cái kia lãng phí thời gian."

Nói đến đây, nàng hỏi: "Ngươi không mở hộp ra nhìn một cái?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ là ngươi nghĩ nhìn một cái đi, bất quá hắn vẫn là cầm qua hộp, tâm niệm vừa động, cái kia Nguyên Thần bên trong phù, liền hóa thành một cỗ năng lượng, thông qua hai tay của hắn, truyền đến trên cái hộp.

"Răng rắc" một tiếng vang nhỏ, hộp chậm rãi mở ra. Trong hộp, có một viên lệnh bài màu tím, giống như là một loại nào đó tinh thể chế tạo, phía trên lưu động huyền diệu năng lượng.

A Thanh con mắt đột nhiên sáng lên, hoảng sợ nói: "Thái Nhất lệnh!"

Diệp Minh hỏi: "Sư tôn, này gọi Thái Nhất lệnh, nó có làm được cái gì?"

A Thanh sửng sốt thật lâu, mới nói: "Nó công dụng lớn, nó là Thái Nhất môn chí cao tín vật. Ngươi có nó, tựu giống như có tổ sư gia quyền uy. Nói một cách khác, ngươi dùng nó  có thể trực tiếp mệnh lệnh chưởng môn."

Diệp Minh ngây dại, cười khổ nói: "Nói đùa cái gì, một viên lệnh bài mà thôi, cũng không phải tổ sư gia tại thế, ta làm sao mệnh lệnh chưởng môn?"

A Thanh lắc đầu: "Nó mặc dù không phải tổ sư gia, có thể có được cùng tổ sư gia một dạng quyền hạn. Toàn bộ Thái Nhất dưới đại lục, chôn dấu Thái Nhất đại trận. Này Thái Nhất đại trận bên trong, chỉ có nắm giữ Thái Nhất lệnh có thể khống chế."

Diệp Minh: "Sư tôn nói là, này Thái Nhất đại trận tác dụng rất lớn."

"Đó là dĩ nhiên. Đơn cử hộp, nếu như chưởng môn không nghe ngươi hiệu lệnh, ngươi có khả năng lợi dụng Thái Nhất đại trận bên trong sát trận, trực tiếp giết chết chưởng môn." A Thanh nói.

Diệp Minh giật nảy mình: "Thật hay giả?"

A Thanh: "Này Thái Nhất lệnh, nghe nói do mười hai tổ âm tiết khống chế, mỗi một loại sắp hàng, đều có không giống nhau hiệu quả."

Nói xong, hắn lại tại trong hộp lật một cái, lật ra một mảnh vải lụa, phía trên lít nha lít nhít viết đầy âm tiết. Kỳ quái là, thân là bên trên trưởng lão A Thanh, thế mà xem không hiểu phía trên viết cái gì.

Có thể là Diệp Minh liếc mắt liền nhìn ra, này kỳ thật liền là hắn tại xem vẽ thời điểm, học được một trăm linh tám cái âm phù, mười hai tổ chương tiết.

Hắn cấp tốc đem nội dung phía trên ghi lại, sau đó hai tay xoa, vải lụa liền bể nát.

A Thanh: "Cái này là khống chế Thái Nhất lệnh thủ đoạn sao?"

Diệp Minh gật đầu: "Vâng." Nói xong, trong miệng hắn đột nhiên phun ra nhất đoạn âm tiết, giống chú ngữ một dạng tối tăm khó hiểu.

Thái Nhất lệnh đột nhiên phát sáng lên, mặt đất lao ra năm đạo kim quang, ngưng tụ thành năm cỗ hình người, từng cái thân cao hơn hai mét, khí tức mười phần khủng bố.

A Thanh kinh hô, nói: "Là kim giáp thần!"

Kim giáp thần, là Thái Nhất đại trận bên trong nuôi hộ pháp thần linh, mỗi một vị kim giáp thần thực lực, đều tương đương với một vị Thiên Quân.

Năm tên kim giáp thần, cung kính đứng tại Diệp Minh trước mặt  chờ đợi hắn phân công.

Diệp Minh vung tay lên: "Trở về đi." Kim giáp thân hóa thành kim quang, quăng xuống dưới đất không thấy.

A Thanh nói: "Thái Nhất lệnh quả nhiên có diệu dụng. Ta hiện tại rốt cuộc minh bạch, tổ sư vì sao muốn bố trí dưới đệ nhất vòng tam quan, hắn là vì tuyển một vị tương lai môn chủ ra tới. Nhưng tổ sư gia có đại trí tuệ, biết một số năm sau Thái Nhất môn, các thế lực rắc rối khó gỡ, đổi một người môn chủ, chỉ sợ không dễ dàng như vậy, cho nên hắn nắm Thái Nhất lệnh lưu truyền thừa, dùng cho chống lại những cái kia lão thế lực."

Diệp Minh gật đầu: "Chắc hẳn là như vậy. Vòng thứ hai, ta nếu vẫn mãn phân, liền có thể thu được bên trên ngàn vạn ức điểm khoán, thật sự là không dám nghĩ."

"Yên tâm, có Thái Nhất lệnh, ta hiện ở trong lòng nắm chắc, mặc cho ai cũng đừng hòng gia hại ngươi." A Thanh nói, " coi như bát đại thế gia liên hợp lại, cũng không đáng chú ý."

Nói đến chỗ này, A Thanh đột nhiên hỏi: "Diệp Minh, ngươi có muốn hay không làm Thái Nhất chưởng môn?"

Diệp Minh không chút do dự: "Nghĩ."

Hắn thấy, trở thành Thái Nhất môn chưởng môn về sau, hắn là có thể đem người nhà đều an bài tiến đến, cái gì bên trên trưởng lão, đầu mối trưởng lão, đều gia đình các đệ tử đảm nhiệm. Dùng thiên phú của bọn hắn, không bao lâu, toàn bộ Thái Nhất môn liền sẽ họ Diệp.

A Thanh mỉm cười, nói: "Tốt, ngươi nghĩ làm chưởng môn, sư tôn liền giúp ngươi."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, nói: "Sư tôn, hôm nay chúng ta kiếm không ít a?"

A Thanh: "500 tỷ điểm khoán. Này 500 tỷ, vi sư muốn bốn ngàn ức, một ngàn ức về ngươi."

Diệp Minh cười nói: "Sư tôn, ta không dùng đến nhiều như vậy, cho năm mươi tỷ liền tốt."

A Thanh: "Ban đầu vi sư lưu cái mấy trăm ức liền đủ, bất quá ta muốn tu luyện một bộ công pháp, mà muốn hối đoái cái kia môn công pháp, cần năm trăm bốn mươi tỷ điểm khoán."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Công pháp gì cần nhiều như vậy điểm khoán?"

A Thanh: "Cái kia bộ công pháp, là Thái Nhất môn ngẫu nhiên lấy được, là một bộ cửu tinh công pháp, nguồn gốc từ quá cổ di tích, tên là Huyền Minh trấn U công. Tu luyện này công, vi sư mới có cơ hội trùng kích Thiên Quân cảnh."

Diệp Minh: "Nếu có rất nhiều người mua bộ công pháp kia, cái kia Thái Nhất môn đã có thể phát tài."

A Thanh cười nói: "Huyền Minh trấn U công không có phúc bản, chỉ này một bộ. Ta mua mây về sau, người khác liền không thể mua."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Nếu là cửu tinh công pháp, vì cái gì không phục chế xuống tới đâu?"

A Thanh: "Giống cửu tinh công pháp, phía trên đều có cấm chế, chỉ có thể làm một người tu luyện. Sau đó lại truyền thụ cho người khác, là không có cách nào phỏng chế."

Diệp Minh lần này hiểu rõ, xem ra này năm trăm bốn mươi tỷ giá trị, tựa hồ cũng không cao lắm.

"Chúng ta Thái Nhất môn có thật nhiều cửu tinh công pháp sao?" Hắn lại hỏi.

"Không, trước mắt chỉ có này một bộ. Trước kia đã từng có mấy bộ, nhưng đều bị bát đại thế gia mua đi." A Thanh nói, " tỉ như cái kia Hàn Thiên mây chỗ Hàn gia, liền có hai bộ cửu tinh công pháp."

"Xem ra Thái Nhất môn nội tình, hơn phân nửa tại bát đại thế gia trên thân." Diệp Minh nhíu mày, cảm thấy về sau sự tình chỉ sợ khó làm.

A Thanh: "Ngươi cũng có thể đi nhà kho hối đoái một ít gì đó, nhiều tu luyện chút pháp thuật không có chỗ xấu."

Diệp Minh cảm thấy có đạo lý, coi như hắn không tu hành, có thể người nhà cùng các đệ tử, cũng là muốn tu hành Thái Nhất môn công pháp.

Cùng ngày không nói chuyện. Ngày thứ hai, tam quan tuyển chọn còn đang trong quá trình tiến hành, Diệp Minh lại tới nhà kho.

Lần này, hắn tuyển một chút ngũ tinh pháp thuật, Lục tinh pháp thuật, cùng với một chút thất tinh công pháp, bát tinh công pháp, trong đó dùng phụ trợ công pháp chiếm đa số.

Có thể mua nhiều đồ như vậy, cũng không có tiêu bao nhiêu điểm khoán, cuối cùng chỉ dùng không đến ba mươi tỷ..