Chương 946: Miễn phí thần công

Chương 946: Miễn phí thần công

Còn lại bảy mươi tỷ, hắn toàn bộ đổi thành tử tinh tệ cùng Thái Cổ bí thạch. Hắn thấy, điểm khoán cái gì đều là hư, không bằng tử tinh tệ cầm trong tay.

Ngược lại hắn có không gian giới chỉ, tiểu mập ở bên trong tọa trấn, nhường Diêu Tiền thụ chậm rãi đem Tử Tinh cùng Thái Cổ bí thạch chuyển hóa.

Diệp Minh rời đi nhà kho, trở về động phủ, phát hiện động phủ lại có khách nhân. Năm tên bên trên trưởng lão, đứng trong động phủ, đang cùng A Thanh nói chuyện với nhau.

"A Thanh trưởng lão, còn xin ngươi mời ra Huyền Minh Trấn U Công. Bộ công pháp kia, nguyên là Chu gia ta mong muốn, không nghĩ tới ngươi sớm một bước." Một người trung niên bình tĩnh nói.

Diệp Minh nghe xong, liền vặn lên lông mày, này Chu gia là muốn đoạt sao?

A Thanh rất bình tĩnh, nói: "Công pháp là ta mua, nó là của ta sở hữu tư nhân đồ vật, Chu gia lại lớn, chẳng lẽ muốn mưu hại bên trên trưởng lão, cướp đoạt tài vật hay sao?"

Trung niên nhân kia cười cười: "A Thanh trưởng lão nói quá lời, chúng ta nguyện ý thanh toán tương ứng điểm khoán."

"Thật có lỗi, không bán." A Thanh nói, " ta muốn tu luyện, còn xin các ngươi rời đi."

"Hừ, đừng rượu mời không uống, uống rượu phạt, bát đại thế gia, không phải ngươi một cái bên trên trưởng lão có thể đắc tội." Khác một người trung niên tức giận lên, mở miệng quát lớn.

A Thanh sắc mặt có chút trắng bệch, nàng chỉ có đang tức giận thời điểm, mới có thể như vậy. Hiện trường ngưng trọng lên.

Diệp Minh đột nhiên đi tới, cao giọng nói: "Thế nào, đây là muốn động thủ giật đồ?"

Những người kia nhìn Diệp Minh liếc mắt, mặc dù chỉ là một cái thân truyền đệ tử, nhưng bọn hắn không có dám khinh thị hắn, một người nói: "Chúng ta Chu gia là giảng đạo lý. Lần này là cầm lấy tiền tới, không phải lấy không."

Diệp Minh: "Thật có lỗi, chúng ta không bán."

"Tiểu bối, nơi này không có ngươi nói chuyện phần." Một người lạnh lùng nói.

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, quay người hỏi A Thanh: "Sư tôn, ngươi đánh qua đến mấy người kia sao?"

A Thanh lắc đầu: "Đánh không lại. Tu vi của bọn hắn đều cùng ta tương đương, trên tay càng có lợi hại pháp khí."

Diệp Minh thở dài: "Người ta là Chu thế gia người, nhiều người thế nặng, ngươi lại đánh không lại, vậy còn bướng bỉnh cái gì, cho người ta đi." Hắn nói chuyện lúc đối A Thanh, nháy nháy mắt.

Theo A Thanh tính cách, coi như liều mạng, cũng sẽ không khuất phục. Mà người Chu gia, cũng là ôm một trận chiến quyết tâm tới, đả thương đả thương một cái bên trên trưởng lão hậu quả, hắn Chu gia vẫn là nhận gánh chịu nổi.

A Thanh trong nội tâm, đối Diệp Minh mười phần tín nhiệm, nàng mặc dù giận đến toàn thân đang phát run, nhưng vẫn là nắm Huyền Minh Trấn U Công cái kia bộ sách lấy ra.

Diệp Minh nói: "Được thôi, sư tôn ta nguyện ý bán ra . Bất quá, các ngươi Chu gia, cũng muốn thanh toán tương ứng điểm khoán."

Có thể không đánh, tốt nhất đừng đánh. Mấy người kia tuy có nắm bắt chiến thắng A Thanh  có thể A Thanh thực lực, trong bọn họ nhẹ nhất cũng sẽ có người thụ thương, nghiêm trọng thậm chí sẽ có người chết đi.

Cái kia cái thứ nhất nói chuyện người trung niên, vô cùng sảng khoái theo thân phận bài bên trong, vạch ra năm trăm bốn mươi tỷ điểm, giao cho A Thanh.

A Thanh lúc này, mới đem công pháp giao ra. Đối phương kiểm tra không sai về sau, cười nói: "A Thanh trưởng lão, so trước kia liên minh." Nói xong, mấy người kia nghênh ngang đi.

Đối phương vừa đi, A Thanh hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Không làm gì, nắm sách đoạt lại."

Nói xong, hắn niệm động chú ngữ. Sau một khắc, mặt đất lao ra năm đạo kim quang, trước đó năm tên kim giáp thần xuất hiện.

Diệp Minh nói: "Vừa rồi mấy cái kia người của Chu gia, các ngươi đuổi theo, không nên để cho bọn hắn nhìn ra các ngươi là kim giáp thần. Tìm một chỗ không người, đem bọn hắn đả thương, sau đó đem Huyền Minh Trấn U Công cướp tới."

Năm tên kim giáp thần thoáng qua, liền hóa thành năm tên thôn phu ăn mặc người bình thường, đều mặc một thân vải xám to áo, trên mặt mang theo chất phác biểu lộ.

Diệp Minh cười nói: "Không tệ không tệ, cứ như vậy đi thôi."

Năm người lóe lên không thấy.

Lại nói Chu gia năm tên bên trên trưởng lão, rời đi Thái Nhất môn, muốn đem cửu tinh công pháp Huyền Minh Trấn U Công, mang đến Chu gia.

Thái Nhất môn cùng Chu gia ở giữa, khoảng cách tương đối xa, cách một mảnh vùng núi. Này mảnh vùng núi, người ở thưa thớt, chỉ ở lại một chút sơn dân, thợ săn, xưa nay cực ít có người tới.

Làm năm người, đi qua một ngọn núi eo lúc, đột nhiên liền dừng lại, biểu lộ nghiêm túc.

Sau một khắc, năm tên áo xám thôn dân ăn mặc người xuất hiện, liền đứng tại đối diện bọn họ, lơ lửng.

"Mấy vị cao nhân, có gì chỉ giáo?" Một tên Chu gia bên trên trưởng lão hỏi.

Năm tên "Thôn dân" không nói hai lời, trong nháy mắt đã đến phụ cận, huy quyền liền đánh. Này một trận đánh xuống, năm tên bên trên trưởng lão mặt mũi bầm dập, từng cái bị đánh thành đầu heo.

Càng đáng sợ chính là, Huyền Minh Trấn U Công cũng bị cướp đi. Lúc gần đi, bọn hắn trên mặt mỗi người đều bị đạp một cước.

Hiện trường là năm người tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng mắng chửi, sau đó rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, bởi vì năm người đều bị đánh bất tỉnh.

Đắc thủ về sau, năm tên "Thôn dân" lập tức rời đi hiện trường.

Sau một khắc, bọn hắn xuất hiện trong động phủ, nắm Huyền Minh Trấn U Công, giao cho Diệp Minh trong tay.

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, đúng a thanh nói: "Sư tôn, ngươi xem, chúng ta không dùng tiền, liền đạt được một bộ cửu tinh công pháp, há không diệu quá thay?"

A Thanh ngây dại, lẩm bẩm nói: "Dạng này tựa hồ không tốt lắm."

Diệp Minh cười lạnh: "Người Chu gia không biết xấu hổ, mạnh cướp chúng ta đồ vật, chúng ta còn cùng hắn giảng nguyên tắc sao? Ta không có nhường kim giáp thần xông vào Chu gia, tàn sát một trận, đã coi như là nhân từ. Đối sư tôn, này Huyền Thiên trấn U công, ngươi chỉ có thể vụng trộm tu luyện."

A Thanh nói: "Cái này không có quan hệ, coi như ta tu luyện, người khác cũng nhìn không ra, bởi vì trừ ta ra, người khác đều không có tu luyện qua Huyền Minh Trấn U Công."

Lần này, A Thanh chỉ để lại bốn mươi tỷ điểm khoán, cái kia 500 tỷ toàn bộ chuyển cho Diệp Minh.

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Minh đều tại củng cố tu vi, làm pháp bàn càng viên mãn.

Cuối cùng tuyển chọn kết thúc, bao quát Diệp Minh ở bên trong ba ngàn tên đệ tử, đem tiếp nhận phía sau năm hạng khảo thí, phân biệt là độn thuật, phòng ngự thuật, đào thoát thuật, ngộ tính, cùng với thực chiến.

Độn thuật phương diện, Diệp Minh tu qua Ngũ Hành độn thuật. Phòng ngự thuật, Liên Sơn phái tu luyện bốn mươi loại trong pháp thuật, cũng không ít là phòng ngự tính chất. Đào thoát thuật, hắn có nắm chắc hơn, đơn giản liền là độn thuật cùng phòng ngự thuật tổng hợp vận dụng, lại thêm lâm tràng phát huy.

Ngộ tính cùng thực chiến, hắn đồng dạng tương đối có lòng tin, toàn bộ bắt lại mãn phân, hẳn là có thể.

Lần này bài danh thi đấu, Thái Nhất môn cao tầng rõ ràng mười phần coi trọng. Hết thảy học viên đều bị áp về sau, cái thứ nhất tham gia khảo nghiệm, liền là Diệp Minh.

Hạng thứ nhất năng lực là độn thuật, khảo nghiệm là tại một mảnh chuyên môn trong sân tiến hành. Này studio có mười mấy mẫu lớn nhỏ, mặt đất bên trên vạch lên ô vuông nhỏ, mỗi cái ô vuông nhỏ đều có không giống nhau màu sắc, phía trên còn có đánh dấu con số cùng hướng đi đánh dấu.

Khảo nghiệm qua trình, do một vị trưởng lão chấp hành. Vị trưởng lão này trong tay, có mười cái khảo thí quyển, hắn đem đọc nội dung phía trên, Diệp Minh thì căn cứ nội dung thi triển độn thuật.

Mỗi một tờ khảo thí quyển nội dung, cùng đọc lên tốc độ cũng khác nhau, càng về sau càng khó, ngữ tốc cũng càng nhanh.

Dựa theo yêu cầu, Diệp Minh trước tiên ở sân bãi bên trên đi một vòng, ghi lại mỗi một cái ô nhỏ màu sắc, con số, cùng với hướng đi, lúc này mới chính thức bắt đầu.

Thái Nhất môn cao tầng, cơ hồ đều đến, coi như không ở hiện trường, cũng đang dùng Nguyên Thần bí mật quan sát. Sân bãi bốn phía, hoặc trôi nổi, hoặc đứng trên mặt đất, hoặc ngồi lấy, đều Tĩnh Tĩnh quan sát.

Diệp Minh lưu vào trí nhớ về sau, hướng trưởng lão kia gật đầu. Đối phương liền nói ngay: "Độn thuật khảo thí, bắt đầu."

Hắn xuất ra quyển thứ nhất, cao giọng nói: "Đỏ một, Lam hai, Tử ba."

Hắn ngữ tốc rất chậm, Diệp Minh rất nhanh liền chui đến đỏ một vị đưa, sau đó là Lam hai vị đưa, cuối cùng là Tử ba vị đưa.

Cứ như vậy, cách mỗi mấy hơi, hắn độn hướng khác biệt ngăn chứa nhỏ.

Quyển thứ nhất đọc xong sau, Diệp Minh được sáu điểm, mà này một hạng khảo nghiệm tổng điểm, là sáu mươi điểm.

Quyển thứ hai bắt đầu, theo thứ tự là đỏ tám, Lam Cửu, Tử sáu, chỉ bất quá tốc độ nhanh gấp đôi. Diệp Minh y nguyên theo kịp.

Lần này, hắn vẫn không có sai lầm, lần nữa mãn phân.

Quyển thứ ba, tốc độ lại nhanh hơn một chút, đồng thời lại tăng thêm góc độ. Theo một vị trí, chui đến một vị trí khác, thân thể muốn mặt hướng một cái hướng khác, đây là tương đối khó khống chế.

"Lam năm bắc ba, Tử sáu nam thất, vàng tám tây bốn. . ."

Diệp Minh lại một lần nữa hoàn mỹ hoàn thành, lấy thêm sáu điểm.

Quyển thứ tư, quyển thứ năm, tốc độ càng lúc càng nhanh, đến quyển thứ sáu thời điểm, Diệp Minh đã có chút cố hết sức.

Người ở chỗ này, cơ hồ đều là Thái Nhất môn có mặt mũi, bọn hắn giờ phút này cũng khẩn trương lên, Diệp Minh đến cùng có thể hay không thông qua quyển thứ mười?

A Thanh đứng tại cách đó không xa, mỉm cười nhìn về phía mình đồ đệ, tâm tình rất tốt. Tại bên cạnh hắn, đi tới một tên đầu mối trưởng lão, này người họ Chu, là người Chu gia.

"A Thanh trưởng lão, trước mấy ngày, ngươi đem Huyền Minh Trấn U Công nhường cho ta Chu gia, Chu gia ta mười phần cảm kích." Này người một mặt râu mép đỏ, nói chuyện không từ không vội.

A Thanh cười lạnh một tiếng: "Là các ngươi Chu gia dùng sức mạnh, ta nếu không cho, chỉ sợ đã sớm chết."

Cái kia Chu trưởng lão cười nhạt một tiếng, nói: "Có khả năng Chu gia ta đúng a Thanh trưởng lão hiểu rõ, ngươi không nên khuất phục."

A Thanh nhìn hắn một cái, nói: "Lúc ấy đệ tử của ta ở đây, hắn sẽ trở thành làm tương lai chưởng môn, ta không hy vọng hắn bởi vì ta mà nhận liên lụy, hoặc là tổn thương."

Chu trưởng lão gật đầu: "Đa tạ ngươi thẳng thắn." Nói xong, hắn liền đi.

A Thanh trong lòng rõ ràng, Chu gia nhất định là có chút hoài nghi nàng trả thù Chu gia, đả thương Chu gia vài vị bên trên trưởng lão, cướp đi Huyền Minh Trấn U Công. Bất quá người Chu gia cũng rõ ràng, A Thanh không có bằng hữu, cũng không có chỗ dựa, sẽ là ai ra mặt cho nàng? Phải biết, cái kia năm cái người xuất thủ, đều là Thiên Quân đẳng cấp tu vi, ngoại trừ mấy cái đầu mối trưởng lão có bực này tu vi, liền không có người khác. Mà đầu mối các trưởng lão, đều là bát đại thế gia người, không phải A Thanh có thể thỉnh động.

Chu gia này đến, cũng chính là hỏi một chút, nghĩ trước tiên đem A Thanh tình nghi cho bài trừ đi.

Mà lúc này, Diệp Minh đã bắt đầu quyển thứ bảy: ngữ tốc đã nhanh đến cực hạn, người bình thường thậm chí đều nghe không rõ ràng vị trưởng lão kia đang nói cái gì.

Diệp Minh hết sức chăm chú, chỉ thấy thân hình của hắn nhanh chóng tới tránh đi, mỗi một góc độ, phương vị, khoảng cách, đều muốn vừa đúng..