Chương 947: Không được hoan nghênh thiên tài

Chương 947: Không được hoan nghênh thiên tài

Lấp lánh ở giữa, Diệp Minh tựa như biến thành rất nhiều huyễn tượng, gần như đồng thời tại mấy nơi xuất hiện.

Lần này, hắn y nguyên cầm tới sáu điểm, không một sai lầm.

Xem người đã rối loạn lên, Diệp Minh biểu hiện, để bọn hắn mơ hồ thấy được một loại khả năng, cái này mới tới thân truyền đệ tử, tương lai thành tựu không thể đoán trước. Thái Nhất môn, có lẽ sẽ bởi vì hắn mà quật khởi. Dĩ nhiên, ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, trong bọn họ tâm lại nổi lên ý tưởng khác.

Quyển thứ tám bắt đầu, lần này, trưởng lão kia đã không phải là đọc, mà là nắm bài thi hướng không ném một cái, nó liền bốc cháy lên, hóa thành một chùm sáng cầu.

Sau một khắc, quả cầu ánh sáng kia bắn ra vô số điểm sáng, cực hết sức tốc độ nhanh, rơi vào mỗi một cái ngăn chứa bên trên điểm số lên.

Lam một bắc ba, Hoàng Tam nam chín, Tử tám tây sáu. . .

Này có thể so sánh dùng miệng đọc nhanh hơn, Diệp Minh dùng hết toàn lực, mới đi đến yêu cầu. Cái này cần thua thiệt hắn Ngũ Hành độn thuật đủ tốt dùng, bằng không một quyển này liền làm không được.

Quyển thứ tám kết thúc, Diệp Minh lại một lần thành công, tất cả mọi người phát ra tán thưởng. A Thanh tươi cười rạng rỡ, nàng chưa bao giờ giống như hôm nay như vậy cao hứng, giống như một cái không treo không dắt người, tâm linh đột nhiên có ký thác.

Quyển thứ chín tung ra, y nguyên hóa thành một chùm sáng, lần này, lại có vầng sáng gần như không điểm trước sau, rơi vào hai đến ba cái ngăn chứa lên.

Mặc dù hai đạo quang hoa, chỉ có thời gian cực ngắn kém, một phần ngàn cái nháy mắt công phu. Diệp Minh trong nháy mắt, phảng phất một phân thành hai, một hóa thành ba, đồng thời xuất hiện tại hai cái vị trí, hoặc ba cái vị trí lên.

Mà lại, đến tiếp sau điểm sáng không ngừng hạ xuống, Diệp Minh thật có chút điểm. Thân thiếu phương pháp cảm giác. May mắn, hắn kiên trì nổi, này quyển thứ chín, như cũ bắt lại sáu điểm.

Làm quyển thứ mười bày ra, tất cả mọi người thẳng lên cổ. Dùng Diệp Minh Pháp Vương cảnh tu vi, có thể làm được 9 quyển, đã là biến không thể thành có thể. Này quyển thứ mười, sẽ có nhiều khó khăn?

Từ trước, chỉ có người khảo thí đến quyển thứ sáu, đã là đại thiên tài, quyển thứ bảy: Đi lên, mọi người chưa bao giờ được chứng kiến, tự nhiên cũng không biết quyển thứ mười có nhiều khó khăn.

Lúc này khẩn trương nhất chính là A Thanh, nàng vô ý thức nắm chặt nắm đấm. Diệp Minh cả người đều tiến vào hưng phấn trạng thái, trong cơ thể bát quái lớn tiềm năng, phát huy ra, cái kia pháp bàn phía trên, vầng sáng đốt động.

Oanh

Quyển thứ mười tung ra, tốc độ so quyển thứ chín nhanh hơn gấp đôi, năm đạo điểm sáng, gần như không điểm tuần tự hạ xuống.

Trong chớp nhoáng này, Diệp Minh phảng phất một hóa thành năm, dùng năm loại màu sắc độn quang, phân biệt xuất hiện tại năm cái vị trí. Lúc này, hắn bát quái lớn tiềm năng, hoàn toàn phát huy ra, quyển thứ chín cảm giác cật lực đều biến mất.

Quyển thứ mười duy trì thời gian rất ngắn, trước sau mấy hơi thở công phu liền kết thúc. Mà Diệp Minh sau khi dừng lại, lại là đầu đầy là mồ hôi, rõ ràng mới vừa đã dùng hết toàn lực.

"Diệp Minh, độn thuật khảo thí mãn phân!"

Hiện trường không có reo hò, chỉ có chết tịch, ý vị này, Diệp Minh tại năm hạng trong khảo nghiệm, rất có thể vẫn như cũ là toàn mãn điểm, từ đó thu hoạch được một phần trăm điểm khoán, đây chính là mấy ngàn vạn ức a!

Thái Nhất chưởng môn lúc này cười nói: "Thật đáng mừng, Diệp Minh lại đi mãn phân trước tiến lên một bước. Hôm nay tới đây thôi, ba ngày sau lại tiến hành hạng thứ hai khảo thí."

Đoàn người liền tán đi, A Thanh cũng lập tức mang đi Diệp Minh.

Trở lại động phủ, A Thanh nói: "Diệp Minh, bọn hắn chỉ sợ muốn nhằm vào ngươi."

Diệp Minh: "Sư tôn làm thế nào nhìn ra được?"

A Thanh: "Ban đầu, ngươi hôm nay có khả năng tiếp tục tiến hành khảo thí. Chưởng môn kêu dừng, nói rõ bọn hắn muốn ở sau đó trong khảo nghiệm làm tay chân, để ngươi vô pháp mãn phân."

Diệp Minh: "Những kiểm tra này, không đều là tổ sư quyết định, bọn hắn làm thế nào tay chân?"

A Thanh: "Hạng thứ hai phòng ngự khảo thí, là có thể điều chỉnh. Khảo thí tại một cái sát trận bên trong tiến hành. Dưới tình huống bình thường, cái kia sát trận chỉ điều đến cấp thứ hai."

Diệp Minh: "Sát trận cao nhất mấy cấp?"

"Cấp năm." A Thanh nhíu mày, "Cấp năm sát trận, là khảo thí Thần Quân mới có thể dùng."

Diệp Minh: "Sư tôn coi là, bọn hắn sẽ đem sát trận điều đến mấy cấp?"

"Hẳn là sẽ điều đến bốn cấp, dạng này sẽ không thái quá rõ ràng, khiến người ta cảm thấy sát trận đẳng cấp tăng lên . Bất quá, bốn cấp sát trận, là khảo thí Thần nhân tác dụng. Độ khó so cấp hai sát trận, mạnh gấp bội." A Thanh nói.

Diệp Minh nhíu mày: "Toàn bộ Thái Nhất môn, chẳng lẽ liền không ai hi vọng có thiên tài xuất hiện?"

"Bọn hắn dĩ nhiên cần thiên tài, có thể là không cần chưởng môn." A Thanh nói, " ngươi xuất hiện, xúc động bát đại thế gia lợi ích  chờ như đắc tội tám phần mười Thái Nhất môn cao tầng."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Coi như bốn cấp sát trận, ta cũng muốn cầm mãn phân."

A Thanh suy nghĩ một chút, nói: "Thái Nhất môn có một bộ cửu tinh pháp thuật, tên là hộ thể bất diệt công. Chẳng qua là công pháp này đối với tu hành người sinh mệnh lực yêu cầu quá cao. Sinh mệnh lực nhỏ yếu người, tu hành cái này pháp thuật, cơ hồ không có tác dụng gì. Còn nữa nói, ai biết ngốc đến trạm lấy để cho người ta đánh đâu? Cho nên, mọi người xem cái này pháp thuật làm gân gà, bao nhiêu năm rồi, một mực không người tu luyện."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Sư tôn ý tứ, ta muốn tu luyện này hộ thể bất diệt công?"

A Thanh gật đầu: "Mà lại ngươi chỉ có ba ngày thời gian, cần phải đem tu luyện thành công."

Thời gian nháy mắt, A Thanh liền theo trong kho hàng, một trăm ức điểm khoán, đổi lấy một bộ cửu tinh pháp thuật, hộ thể bất diệt công.

Tu luyện này hộ thể bất diệt công, Diệp Minh cảm thấy cũng không khó. Nhưng như là A Thanh nói, này công tu luyện về sau, liền cùng sinh mệnh lực nối liền thành một thể, sinh mệnh lực cường đại cỡ nào, nó liền có mạnh bấy nhiêu lớn.

Này hộ thể bất diệt công, hắn dùng nửa ngày liền tu thành. Sau khi tu luyện thành, ngoài thân liền có hơn nhất trọng ám kim sắc hình tròn vòng bảo hộ, bất luận cái gì công kích, đều không thể đột phá này vòng bảo hộ, trừ phi đem vòng bảo hộ năng lượng, toàn bộ tiêu hao hết.

Diệp Minh liền phát hiện, này vòng bảo hộ xuất hiện về sau, liền cùng hắn Nguyên Thần bên trong Tiểu Thụ hư ảnh có câu thông, Tiểu Thụ tại liên tục không ngừng nắm sinh mệnh lực, chuyển vận đến vòng bảo hộ lên.

Này Tiểu Thụ, là hắn tu luyện đệ nhất phó Luyện Thần cầu về sau, tại Nguyên Thần bên trong hình thành, nó cơ hồ là Nguyên Thần hạch tâm.

Lúc trước, Diệp Minh nắm Tiểu Thụ ném vào sinh mệnh chi hải, để nó một hấp thu hết một phần ba sinh mệnh lực, cùng tồn trữ dâng lên.

Diệp Minh sau khi tu luyện thành, lập tức đúng a thanh nói: "Sư tôn, ngài ra tay thử một chút, ta muốn nhìn nó hiệu quả."

A Thanh lập tức dùng thần Nhân cấp lực công kích, một chưởng vỗ đi qua. Một chưởng này đánh vào vòng bảo hộ bên trên, Diệp Minh cũng cảm giác vòng bảo hộ dâng lên qua nhất trọng gợn sóng, kiên cố như trước.

A Thanh liền dùng đồng dạng cường độ, không ngừng đập nện. Mỗi đập nện một thoáng, Diệp Minh cũng cảm giác Tiểu Thụ bên trong sinh mệnh năng, liền tiêu hao một điểm.

Hắn nói: "Sư tôn, ta như vậy mặc dù có thể kiên trì thật lâu, có thể sinh mệnh lực luôn có tiêu hao sạch sẽ thời điểm."

A Thanh: "Cái này pháp thuật căn bản, ở chỗ 'Bất diệt' nhị chữ, ngươi tốt sinh nhận thức."

Diệp Minh nghĩ đến lúc trước hắn dùng Thái Cổ thần thạch luyện chế phù tiền, trong đó có một loại Bất Diệt lực. Hắn lúc này xuất ra phù tiền, bắt đầu hấp thu loại lực lượng này.

Này khẽ hấp thu không sao, trong khoảnh khắc, chín cái phù tiền liền dùng hết . Bất quá, Diệp Minh vòng bảo hộ phía trên, nhiều một đạo ấn ký. Này ấn ký xuất hiện, nhường vòng bảo hộ trình độ bền bỉ, tăng trưởng mấy thành.

Hắn tiếp tục hấp thu, chứa đựng bên trên ngàn viên phù tiền, lần lượt bị hấp thu đi. Đến cuối cùng, hắn vòng bảo hộ phía trên, xuất hiện một trăm linh tám cái ấn ký.

Này chút ấn ký, giống mai rùa bên trên hoa văn một dạng, hợp thành một cái khối cầu, lẫn nhau câu thông. Mà hắn vòng bảo hộ cường độ, tăng lên đâu chỉ gấp mười lần!

Khi hắn lần nữa nhường A Thanh ra tay lúc, A Thanh dùng thần Nhân cấp công kích, vòng bảo hộ kia thế mà không hề ảnh hưởng, liền sinh mệnh lực đều không tiêu hao. Thần kỳ hơn chính là, A Thanh lực công kích, thế mà sẽ chuyển hóa thành một cỗ năng lượng, trở thành vòng bảo hộ năng lượng một bộ phận.

Thế là A Thanh tiếp tục tăng lên, đem cường độ tăng lên tới Thần Quân đẳng cấp. Lần này, cuối cùng bắt đầu tiêu hao sinh mệnh lực, bất quá vòng bảo hộ y nguyên có thể đem A Thanh chưởng lực chuyển hóa thành tự thân năng lượng, tựa hồ càng đánh nó, nó liền càng cứng cỏi.

A Thanh có chút không tin, hắn đem thực lực tăng lên tới đạo nhân đẳng cấp, sau đó một chưởng đánh xuống.

Coong

Phảng phất chuông lớn một dạng, Diệp Minh tu luyện bản thứ hai Luyện Thần cầu hình thành hộ thể quầng sáng xuất hiện trước, tan rã đi ba thành lực công kích.

Còn lại bảy thành lực công kích, lại bị vòng bảo hộ hấp thu hết ba thành, cuối cùng vẫn còn thừa bốn thành. Này bốn thành lực công kích, mới chính thức bắt đầu tiêu hao Diệp Minh sinh mệnh lực.

Chỉ một chưởng, vòng bảo hộ liền mờ đi. Nhưng mới một lát, nó tại sinh mệnh lực bổ sung phía dưới, lại khôi phục như lúc ban đầu.

A Thanh ngớ ngẩn, lẩm bẩm nói: "Ngươi mới là Pháp Vương a, thế mà có thể chọi cứng Thần Quân nhất kích?"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Sư tôn, có cái này pháp thuật, cái kia phòng ngự khảo thí, ta nhất định có thể cầm mãn phân."

A Thanh gật đầu: "Tự nhiên, coi như là cấp năm sát trận, ngươi không làm gì được ngươi . Bất quá, chúng ta cũng không thể buông lỏng, còn có hai ngày thời gian, ngươi muốn chuẩn bị đào thoát thuật."

Cái gọi là đào thoát thuật, nhưng thật ra là một loạt bí thuật, pháp thuật, thần thông, chuyên môn dùng cho đào mệnh tác dụng.

Mà A Thanh nói cho Diệp Minh, đào thoát thuật khảo thí, là tại thực chiến hoàn cảnh hạ tiến hành. Đến lúc đó, môn phái lại phái ra chuyên môn đệ tử, đối Diệp Minh tiến hành truy sát. Diệp Minh nếu như kiên trì thời gian quá ngắn, liền vô pháp thu hoạch được mãn phân.

Diệp Minh liền ý thức được, này đào thoát khảo thí, nhưng thật ra là dễ dàng nhất bị hạ độc thủ địa phương. Tỉ như phái thêm mấy cái thực lực đủ mạnh người, hắn còn thế nào trốn? Chỉ sợ nửa đường đem hắn bắt được, trực tiếp giết chết.

"Sư tôn, này làm sao chuẩn bị, lại tu luyện mấy môn pháp thuật sao?" Diệp Minh nghĩ không ra phá giải biện pháp.

A Thanh nói: "Đào thoát thuật khảo nghiệm thời điểm, sẽ có ba cái điểm an toàn. Mỗi cái điểm an toàn, có thể để ngươi kiên trì một khắc đồng hồ. Nguy cấp thời điểm, ngươi có khả năng tránh ở bên trong. Trừ cái đó ra, ngươi cũng muốn học sẽ ngụy trang."

"Ngụy trang?" Diệp Minh hứng thú.

A Thanh: "Ta Thái Nhất môn, có một môn pháp thuật, tên là 'Thuật dịch dung ' có thể trong nháy mắt biến thành một người khác, liền y phục khí tức đều bắt chước không khác nhau chút nào. Lợi dùng thuật này, ngươi hẳn là có thể để trốn một quãng thời gian."

"Cuối cùng, liền là giết ngược lại. Ngươi không muốn quá bị động, tiền kỳ có khả năng giết chết vài người, để bọn hắn hình thành cảm giác nguy hiểm. Bát đại thế gia coi như lại không biết xấu hổ, cũng sẽ không phái ra đạo nhân, nhiều nhất là Thần Quân truy sát ngươi. Đối mặt Thần Quân, ngươi là có thể chống đỡ vài chiêu."

Thế là, tiếp xuống Diệp Minh lại tu luyện thuật dịch dung, đây là một môn ngũ tinh pháp thuật, nhưng dùng hết sức thuận tiện.

Thời gian rất nhanh tới ngày thứ ba. Một ngày này, vẫn như cũ là người đông nghìn nghịt, tất cả mọi người kỳ vọng thấy Diệp Minh tại biểu hiện hôm nay.

Dùng cho khảo nghiệm sát trận, ở vào trên một cái quảng trường, chung quanh quảng trường tất cả đều là người. Sát trận không lớn, chỉ có khoảng một mẫu, Diệp Minh sớm đứng ở bên trong.

Phụ trách khảo nghiệm trưởng lão, đổi thành mặt lạ hoắc, hắn mặt không thay đổi nói: "Khảo thí bắt đầu, đệ tử Diệp Minh, ngươi chuẩn bị xong chưa?".