Chương 948: Vận dụng Thái Nhất lệnh

Chương 948: Vận dụng Thái Nhất lệnh

Diệp Minh vừa nói một câu "Tốt" sát trận lại đột nhiên mở ra, bốn phương tám hướng, vô số châm nhỏ một dạng sát mang bộc phát, lít nha lít nhít đánh về phía Diệp Minh.

Sát trận vừa khởi động, A Thanh liền khẽ nhíu mày, dự liệu của nàng là đúng, này nhất định là bốn cấp sát trận, bạo phát ra công kích, tương đương với Thần nhân đỉnh phong.

Sát trận vừa mở ra, Diệp Minh trên thân liền xuất hiện nhất trọng vòng bảo hộ, đúng là hắn làm nghênh đón này sát trận tu luyện pháp thuật, hộ thể bất diệt công.

Hình tròn lồng ánh sáng phía trên, có xác rùa đen một dạng phù hình, tản mát ra hào quang nhàn nhạt. Sát mang đập nện ở phía trên, đều bị chuyển hóa thành một loại năng lượng, trở thành lồng ánh sáng một bộ phận, khiến cho nó cứng cáp hơn.

Trưởng lão kia quan sát một lát, khóe mắt cơ bắp hơi hơi run rẩy, hắn hướng đối diện một tên trưởng lão khác, khẽ gật đầu một cái.

Mọi người thấy Diệp Minh hộ thể lồng ánh sáng, đều cảm thấy kỳ lạ, có người nhận ra được: "Đây không phải cái kia gân gà hộ thể bất diệt công sao? Hắn thế mà tu luyện này loại nhàm chán công pháp."

"Đúng vậy a, công pháp này chỉ thích hợp những cái kia sinh mệnh lực mạnh mẽ cự thú, người tu luyện có ích lợi gì, sinh mệnh lực có thể có nhiều ít?

Bất quá, cũng có mắt sắc người nói: "Các ngươi xem, này sát trận uy lực, hoàn toàn không đả thương được Diệp Minh một chút, sinh mệnh lực của hắn chỉ sợ rất mạnh a."

Bỗng nhiên, sát trận bên trong, xuất hiện một tay nắm hư ảnh, một đạo kiếm hình hư ảnh, cùng với một đạo chùy hình hư ảnh. Này ba đạo hư ảnh, đột nhiên cùng một chỗ công hướng Diệp Minh.

"Răng rắc!"

Có lôi đình nổ vang, từ bàn tay kia bên trong bộc phát, lít nha lít nhít điện quang, đánh trúng lồng ánh sáng.

Hô

Một đạo ánh lửa, từ trong bóng kiếm bắn ra, cũng đánh vào lồng ánh sáng lên.

Cái kia chùy, cũng trong nháy mắt phát ra mấy trăm cái chấn động, đánh cho lồng ánh sáng phát ra tiếng vang.

Thấy cảnh này, a Thanh trưởng lão cả giận nói: "Đây là cấp năm sát trận! Các ngươi muốn hại chết Thái Nhất môn thiên tài sao? Thế mà dùng cấp năm sát trận đối phó hắn!"

Cấp năm sát trận, tương đương với thần quần công kích, Diệp Minh hộ thể lồng ánh sáng, dần dần liền ảm đạm xuống.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, thế mà không có người trả lời A Thanh.

A Thanh cười lạnh một tiếng, nàng nhìn thoáng qua cái kia trước mặt trưởng lão hương. Cái kia hương đã thiêu đốt hai phần ba, chỉ cần hương cháy hết, Diệp Minh khảo thí coi như là mãn phân.

Sát trận bên trong, Diệp Minh cố hết sức, này sát trận có thể là tương đương với Thần Quân lực công kích, loại công kích này đang không ngừng tiêu hao sinh mệnh lực của hắn.

Cũng may, hắn cảm thấy có khả năng chống đến cuối cùng. Nhưng mà, ngay tại hương còn lại một phần mười không đến thời điểm, bùng cháy tốc độ, thế mà chậm lại.

A Thanh lập tức đã nhận ra không đúng, nghiêm nghị nói: "Này hương có vấn đề." Nói xong, hắn nhào về phía đốt hương.

Đột nhiên, một tay nắm xa xa nhất kích, nàng liền bị ép ra, một cái thanh âm lạnh lùng nói: "Khảo thí lúc  bất kỳ người nào không được can thiệp."

"Sư tôn yên tâm, ta không sao." Sát trận bên trong, Diệp Minh lớn tiếng nói.

A Thanh đã nhìn ra, cái kia hương bị người động tay động chân, nó bùng cháy tốc độ, rõ ràng chậm hơn bình thường hương. Bất quá Diệp Minh nếu nói như vậy, nàng liền không nữa vọng động, chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem mọi người.

Diệp Minh lúc này xem như đã nhìn ra, bát đại thế gia ảnh hưởng thật đúng là to lớn  có thể chỉ hươu bảo ngựa, không ai dám phản đối bọn hắn.

Bất quá không quan hệ, hắn tâm niệm vừa động, lồng ánh sáng bên trên phù hình đột nhiên tốc độ cao đặt dâng lên, dùng lồng ánh sáng làm trung tâm, hình thành một cỗ to lớn hấp lực.

Tay cầm, kiếm, chùy, một hình thành, liền sẽ bị hút vào trong đó, xoắn đến đập tan, chuyển hóa thành lồng ánh sáng tự thân năng lượng.

Mà lại, xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng bất luận cái gì lực công kích vừa mới hình thành, liền bị hắn tan rã.

Còn lại không đủ một phần mười hương, lại thiêu đốt đủ hai nén nhang thời gian mới đốt xong. Mà Diệp Minh tại thời gian khá dài như vậy bên trong, không bị tí xíu thương, lực phòng ngự của hắn, kinh ngạc ở đây tất cả mọi người.

Những người kia thở thật dài một cái, kinh hãi tại Diệp Minh thiên tài. Vậy nhưng tương đương với Thần Quân công kích, một cái Thần Quân không ngừng công kích hắn ba nén hương thời gian, hắn thế mà lông tóc không tổn hao gì?

Diệp Minh đi ra sát trận, trưởng lão kia chỉ có thể tuyên bố: "Đệ tử Diệp Minh, mãn phân, sáu mươi điểm."

Diệp Minh sau khi ra ngoài, A Thanh lại một lần nữa đem hắn mang đi, cũng lạnh lùng nói: "Diệp Minh tạm không tham gia tiếp theo hạng khảo thí."

Có trưởng lão lạnh lùng nói: "Tiếp theo hạng khảo thí, nhất định phải ngựa bên trên tiến hành."

A Thanh nhìn thoáng qua người nói chuyện, là Hàn gia một vị bên trên trưởng lão, nàng cười lạnh nói: "Ta nói không được, liền không được."

Trưởng lão kia đứng lên, thản nhiên nói: "Ngươi là ai? Ngươi so chưởng môn còn lớn hơn sao?"

"Dĩ nhiên." Diệp Minh đột nhiên xuất ra Thái Nhất lệnh, giao cho A Thanh trong tay.

A Thanh sửng sốt một chút, nhưng vẫn là nắm Thái Nhất lệnh lấy ra, bày tỏ cùng mọi người.

Chưởng môn ở bên trong người liên can, đều lấy làm kinh hãi, lại có thể là Thái Nhất lệnh, thứ này không phải bị mất?

Chưởng môn mặt trầm xuống, hỏi: "A Thanh trưởng lão, vật này quả thật là Thái Nhất lệnh, ngươi chiếm được ở đâu?"

A Thanh cao giọng nói: "Này lệnh, chính là Diệp Minh lấy được ngoài định mức khen thưởng, là tổ sư lưu lại."

"Hừ, ngươi nói nó là Thái Nhất lệnh, nó liền là Thái Nhất lệnh? Ta nhìn nó căn bản chính là giả!" Một tên bên trên trưởng lão hung tợn nói, hắn là người Chu gia.

Diệp Minh cười ha ha, đọc lên nhất đoạn chú văn. Bỗng nhiên, dưới mặt đất tuôn ra mười hai đạo kiếm quang, vờn quanh hiện trường.

Này chút kiếm quang, mỗi một đạo đều đủ để tru diệt Thiên Quân. Mười hai đạo kiếm quang hình thành về sau, chính là Thiên Tôn cũng phải bị trấn sát!

Từng tia từng tia sát ý, bao phủ toàn trường, không ai dám động đậy, cũng không người nào dám lại hoài nghi, cái này là Thái Nhất lệnh.

Diệp Minh nhìn A Thanh liếc mắt, hắn thở dài, nói: "Sư tôn, trước ngươi nói, những người này không sẽ vận dụng cấp năm sát trận, bởi vì bọn hắn sẽ còn muốn mặt. Có thể là sư tôn ngài sai, bọn hắn sợ ta trở thành người thừa kế, cho nên không muốn ta tại trong khảo nghiệm mãn phân."

A Thanh hiểu rõ Diệp Minh ý tứ, những người này không muốn lằn ranh, vậy bọn hắn cũng là không cần ẩn nhẫn, nàng lúc này da mặt phát lạnh, hỏi: "Quấy nhiễu đệ tử bài danh thi đấu, theo môn quy, huỷ bỏ tu vi về sau, đánh ra sơn môn."

Không ít người đáy lòng phát lạnh, này A Thanh muốn làm gì?

A Thanh trưởng lão tiếp cận tên kia khảo thí trưởng lão, lúc trước hắn nhất cử nhất động, nàng đều nhìn ở trong mắt.

"Thái minh a trưởng lão, ta hỏi ngươi, là ai sai sử ngươi khởi động cấp năm sát trận?" A Thanh nghiêm nghị hỏi, giờ phút này, nàng dùng Thái Nhất lệnh, hành sử cao cho chưởng môn quyền lực, không ai dám phản kháng.

Gọi là thái minh a trưởng lão biến sắc, kêu lên: "A Thanh trưởng lão, ngươi không nên nói bậy, ta không có mở ra cấp năm sát trận, cũng không ai sai sử ta."

"Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ." A Thanh khẽ lắc đầu, sau đó nhìn Diệp Minh liếc mắt.

Diệp Minh niệm động chú ngữ, mặt đất liền bay lên một cây đồng trụ, phía trên có vô số phù văn. Hắn chỉ một ngón tay, năm tên kim giáp thần tự động nhảy ra mặt đất, đem thái minh a đè lại, cột vào đồng trụ lên.

Cột thép đột nhiên bắt đầu phún ra ngoài phát ngọn lửa năm màu, thái minh a đau đến hét thảm lên, liền ba cái hô hấp đều không kiên trì, liền kêu lên: "Ta nói, là Chu Duẫn sáng đầu mối trưởng lão nhường ta làm như vậy."

Thái Nhất chưởng môn sau lưng, một tên lão giả tóc vàng biến sắc, kêu lên: "Nói bậy!"

"Bắt lại!"

Diệp Minh, niệm động chú văn, chỉ một ngón tay, mặt đất liền lao ra một đầu đen kịt bàn tay lớn, mang theo nồng đậm khí lưu hoàng, một thanh liền đem vị này Thiên Quân bắt được, khiến cho hắn liền cơ hội phản kháng đều không có.

Lão giả tóc vàng kia hồn phi phách tán, cả giận nói: "Tiểu bối, ngươi dám ... như vậy ta!"

"Vả miệng." Diệp Minh quát. Một tên kim giáp thần bay tới, giơ tay liền là hai cái miệng, đánh cho lão giả tóc vàng trong miệng chảy máu, rốt cuộc không lên tiếng.

"Ta hỏi ngươi, ngươi vì sao hại ta? Khảo nghiệm này, bằng vào ta Pháp Vương tu vi, nhiều nhất chỉ có thể mở ra cấp ba sát trận, mà ngươi lại sai người mở ra cấp năm, có phải hay không muốn hại chết ta?" Diệp Minh hỏi.

Lão giả tóc vàng trừng mắt, nói: "Ta là nhìn ngươi không vừa mắt, không muốn ngươi thông qua khảo thí, ra sao?"

Diệp Minh giơ ngón tay cái lên: "Có khí phách." Sau đó vung tay lên, "Phế bỏ tu vi, đánh ra sơn môn."

Bàn tay đen thùi kia phía trên, dấy lên ngọn lửa màu đen, lão giả tóc vàng lập tức hét thảm lên, hắn một thân tu vi, đang tại chậm rãi đánh mất.

Chưởng môn ngồi không yên, nghiêm nghị nói: "Dừng tay, Diệp Minh, ngươi đây là tại vọng dùng Thái Nhất lệnh, bản chưởng môn không thể ngồi xem bất lễ. . ."

Có thể hắn vừa mới dứt lời, mười hai thanh kiếm, liền khóa chặt hắn. Cái kiếm trận này, có thể là có thể tru giết Thiên Tôn, này chưởng môn tuy có Thiên Tôn cảnh giới, lại cũng không dám lộn xộn. Trơ mắt nhìn xem, cái kia Chu trưởng lão tu vi bị hoàn toàn phế bỏ, trở thành một người bình thường, giống người chết một dạng tuyệt vọng nằm trên mặt đất.

Sắc mặt hắn khó coi vô cùng, nói: "Diệp Minh, ngươi làm như thế, đến cùng muốn làm gì?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Có người gây bất lợi cho ta, ta đương nhiên muốn phản kích, dù sao ta có thể là tương lai chưởng môn."

Nói xong, hắn hướng mọi người nói: "Ta xem, hôm nay liền đem hết thảy khảo thí tiến hành hoàn tất đi, cũng tốt biết, ta đến cùng sẽ sẽ không trở thành chưởng môn."

Có Thái Nhất lệnh tại, có Diệp Minh khủng bố thủ đoạn tại, không ai dám nói cái gì, liền tu vi cao nhất chưởng môn đều lép, bát đại thế gia thì phải làm thế nào đây? Cái kia kiếm trận, có thể là có thể tru giết Thiên Tôn, bát đại thế gia tuy mạnh, có thể môn bên trong cũng không có Thiên Tôn, nhiều nhất chẳng qua là cao giai Thiên Quân mà thôi.

Còn nữa nói, ai biết đối phương còn có cái gì có thể sợ thủ đoạn. Dù sao dưới mặt đất Thái Nhất đại trận đến cùng như thế nào, có nhiều ít Huyền Cơ, chỉ có tổ sư biết, liền hiện thời chưởng môn cũng không hoàn toàn hiểu rõ.

Sau đó, Diệp Minh trước tham gia ngộ tính khảo thí, kỳ thật liền là tại chỗ tu luyện một môn Thái Nhất môn công pháp, Thái Nhất cảm ứng công.

Này Thái Nhất cảm ứng công, hoàn toàn là tâm linh tu luyện. Chỉ cần Diệp Minh có thể tại trong vòng một canh giờ, tu luyện tới đệ ngũ trọng, coi như mãn phân.

Thái Nhất cảm ứng công, chung lục trọng, Diệp Minh trực tiếp tu luyện tới đệ lục trọng, mà lại thời gian sử dụng ba phần tư, còn có một phần tư thời gian vô dụng.

Tiếp đến tới là thực chiến khảo thí, Thái Nhất môn thả ra mười cái khôi lỗi, Diệp Minh muốn tại trong vòng thời gian quy định, đem đám khôi lỗi toàn bộ đánh ngã. Nếu như hắn có thể tại một khắc đồng hồ bên trong, đánh ngã toàn bộ mười tên khôi lỗi, như vậy hắn liền là mãn phân.

Những khôi lỗi này, đối ứng Diệp Minh tu vi, đều là Thần nhân đẳng cấp khôi lỗi. Chúng nó vừa xuất hiện, liền kết thành một tòa chiến trận, nắm Diệp Minh vây quanh.

Diệp Minh trực tiếp thả ra hộ thể lồng ánh sáng, mặc cho bọn hắn đập nện, sau đó Thiên hiểu đao ra khỏi vỏ. Chỉ trong chốc lát, mười cái khôi lỗi liền đầu một nơi thân một nẻo. Tự nhiên, này một hạng, hắn vẫn là mãn phân..