Chương 949: Tiêu hết điểm khoán

Chương 949: Tiêu hết điểm khoán

Cuối cùng liền là hắn từng toàn lực chuẩn bị đào thoát khảo nghiệm, người truy sát, cao nhất chỉ có thể là Thần Quân. Mà Thái Nhất môn phương diện, phái ra năm vị Thần Quân, mười hai vị Thần nhân, hơn một trăm vị Pháp Vương, tại dã ngoại đối Diệp Minh bày ra truy sát.

Diệp Minh tránh cho ngoài ý muốn nổi lên, nắm Thái Nhất lệnh mang ở trên người, cũng do hai tên kim giáp thần âm thầm bảo hộ. Một khi có kẻ đuổi giết bên ngoài người gây bất lợi cho hắn, kim giáp thần liền ra tới bảo hộ hắn.

Diệp Minh nếu có thể khiêng đến hạ Thần Quân công kích, độn thuật lại nhất lưu, những người này từ đầu tới đuôi, liền căn bản không có đụng tới góc áo của hắn.

Rất nhanh, một canh giờ trôi qua, Diệp Minh theo dã ngoại một cái nào đó địa điểm đi ra, xuất hiện ở trước mặt mọi người. Mà đuổi giết hắn người bên trong, thần người đã chết bốn cái, Pháp Vương chết tám cái.

Không thể nghi ngờ, lại một lần mãn phân.

Diệp Minh đối mặt mọi người, thản nhiên nói: "Ta nghĩ ván thứ ba thực chiến, không có nhất định muốn tiến hành a?"

Giờ phút này, hắn hướng mọi người nói: "Trước hai vòng đấu, không ai bì kịp được ta. Vòng thứ ba luân chiến, cũng sẽ không có người là đối thủ của ta."

"Vậy cũng chưa chắc." Có người nói, " bài danh thi đấu, nhất định phải công bằng công chính, coi như ngươi có Thái Nhất lệnh, cũng không thể phá hư quy tắc."

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng, nhìn xem cái kia người nói chuyện, nói: "Ta phá hư quy tắc? Đúng vậy a, các ngươi bát đại thế gia chế định quy tắc, đều là có lợi cho các ngươi. Này Thái Nhất môn, căn bản liền là các ngươi bát đại thế gia."

Người kia tầng tầng hừ một cái: "Thế nào, ngươi là không dám tham gia vòng thứ ba?"

Diệp Minh khinh miệt nói: "Ta không dám tham gia? Các ngươi có khả năng tùy tiện phái ra cao thủ, cùng ta chiến, nhưng chỉ hạn nội môn bím tóc, tu vi cao nhất là Thần nhân. Còn có, nhân số không nên quá nhiều, ta chỉ cho các ngươi ba lần cơ hội. Ba lần khiêu chiến, ta như bại một lần, ta liền từ bỏ vòng thứ ba. Như ba trận ta toàn thắng, các ngươi phải thừa nhận, ta chính là tên thứ nhất."

Sự tình phát triển, hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người, bọn hắn vạn không nghĩ tới Diệp Minh có Thái Nhất lệnh, càng không có nghĩ tới Diệp Minh thực có can đảm xuất ra Thái Nhất lệnh, đối kháng cơ hồ toàn bộ Thái Nhất môn hạch tâm cao tầng.

Bọn hắn làm sao biết, Diệp Minh hiện tại đã quyết định, mượn nhờ này Thái Nhất lệnh, nắm Thái Nhất môn vơ vét một phiên, hắn liền khác đổi ông chủ. Không phải nói có khả năng tiến vào cửu tinh môn phái sao? Nếu có khả năng tiến vào cửu tinh môn phái, này cái gì quỷ Thái Nhất môn, có cái gì tốt đợi?

Đương nhiên, nếu như hắn có đầy đủ kiên nhẫn, hoàn toàn chỉ có thể chậm rãi chỉnh lý Thái Nhất môn. Bất quá hắn hiện tại không có hứng thú, cùng hắn hao tâm tổn trí phí sức, chẳng thà trước moi chỗ tốt, sau đó cao chạy xa bay.

Lúc trước người tổ sư kia, như biết ý nghĩ của hắn, không biết nên như thế nào tâm tình?

Bát đại thế gia kỳ thật không có cách nào, Diệp Minh không có phá hư quy tắc, bằng không cũng sẽ không một mực khảo thí đến bây giờ.

"Được." Chưởng môn nói chuyện, "Chúng ta phái ra ba người."

Nói xong, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Chu Bình, Hàn lôi đợt, Sở Quân bá, các ngươi ra tới."

Trong đám người, đi ra ba người, đều là Thần nhân tu vi. Bọn hắn tất cả đều là Thái Nhất môn thiên tài, biểu hiện bây giờ, không tại lúc trước Hàn Thiên mây phía dưới.

Diệp Minh quét qua ba người này, thản nhiên nói: "Các ngươi không muốn lãng phí thời gian, cùng lên đi."

Ba người nhìn nhau, không những không giận mà còn lấy làm mừng, cao giọng nói: "Mời!"

Bốn người lên lôi đài, Diệp Minh một tiếng chào hỏi, ba người liền vọt lên thượng vân. Không thể không nói, Thần nhân thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Có thể Diệp Minh căn bản mặc kệ, trực tiếp phóng ra ánh sáng che chở thể, sau đó vung vẩy Thiên hiểu đao, thẳng hướng ba người này.

Hắn một thân pháp thuật, xuất thần nhập hóa, Luyện Thần hai mươi hai bản vẽ, người khác đánh hắn một thoáng, thường thường nhận cắn trả. Mà hắn đánh người khác một quyền, lại phụ thêm lên hỏa diễm, đâm xuyên chờ tác dụng, khiến người ta khó mà phòng bị.

Đột nhiên, hắn làm năm đạo nhân ảnh, đồng thời vung ra năm đao, phân biệt đánh úp về phía ba người. Trong đó hai người lập tức tự vệ, lại không biết đó là hư chiêu. Người thứ ba, cái kia gọi Chu Bình người, chân chính đón lấy Diệp Minh một đao.

Một đao lực lượng, lực lớn vô cùng, hắn trường kiếm trực tiếp bị đánh bay, hai tay run lên, người bị Diệp Minh một cước đạp bay.

Còn lại hai người càng thêm không tốt, ba năm chiêu, cũng dồn dập bị đánh xuống lôi đài.

Ba đối một, mà lại cảnh giới cao bên trên một cấp bậc ba người, cứ như vậy mười chiêu bên trong liền bại xuống tới. Hiện trường người đều choáng váng, đây cũng quá lợi hại a?

Diệp Minh nói: "Cho nên nói, bản thân hiện tại đã là người thừa kế. Đúng, nhớ kỹ vòng thứ hai khảo thí, ta có tư cách cầm tới Thái Nhất môn một phần trăm điểm khoán? Cái này cần muốn phiền toái một thoáng chưởng môn, trước tiên đem điểm khoán chuyển cho ta."

Toàn bộ Thái Nhất môn điểm khoán, có tám phần mười phân tán ở bát đại thế gia, còn lại đều tại chưởng môn thân phận bài bên trong.

Mặc dù là hai thành, có thể tổng số cũng có hai vạn vạn ức.

Chưởng môn một vạn cái không tình nguyện, nhưng vẫn là nắm thân phận bài giao ra. Diệp Minh thấy bên trong con số về sau, cười nói: "Hai vạn vạn ức? Toàn bộ Thái Nhất môn tổng số, hẳn là không ít hơn mười vạn vạn ức a? Một phần trăm, liền là một ngàn vạn ức. Như vậy đi, ngươi chia cho ta một ngàn hai trăm vạn ức điểm khoán." Diệp Minh cũng không tham lam, nói ra.

Chưởng môn khẽ cắn răng, trực tiếp sắp xếp cho Diệp Minh.

Diệp Minh gật đầu, kiểm tra một hồi thân phận bài, hài lòng nói: "Rất tốt, các ngươi có khả năng rời đi."

Mọi người lập tức tản mất, vừa mới có thể là phát sinh việc lớn, bọn hắn nhất định phải hồi trở lại mây thật tốt tiêu hóa, chậm rãi thương lượng biện pháp ứng đối.

Mà Diệp Minh, thì lập tức kéo lên a Thanh trưởng lão, hai người trực đoạt nhà kho. Không có cái khác, hắn muốn đem trên thân toàn bộ điểm khoán, đều đổi thành có thể sử dụng đồ vật.

Trong kho hàng, tất cả vị trí đều sắp đặt pháp trận, coi như chưởng môn lấy dùng, cũng muốn dùng điểm khoán hối đoái, đây là quy tắc. Nếu là mạnh mẽ lấy, sẽ xúc động cơ quan, khiến cho nhà kho trực tiếp phong bế, coi như Thiên Tôn đều không ra được.

Diệp Minh trên thân, có hơn 12 triệu ức, hắn nếu không định lưu tại Thái Nhất môn, tự nhiên tranh thủ thời gian tiêu hết mới tốt.

Thế là, hắn bắt đầu trắng trợn mua sắm trong kho đồ vật. Ngoại trừ chút ít công pháp, pháp khí bên ngoài, hắn toàn bộ mua tài liệu quý hiếm, bao quát Tử Tinh, bí thạch, thần thiết, đồng tinh các loại.

Đừng nhìn Thái Nhất môn lưu động hối đoái điểm, cao tới mười vạn vạn ức, có thể trong kho hàng toàn bộ đồ vật cộng lại, cũng là giá trị hai vạn vạn vạn ức tả hữu, này hối đoái điểm càng nhiều hơn chính là một loại tiền tệ, là toàn bộ Thái Nhất môn tài sản, bao gồm toàn bộ Thái Nhất đại lục, bao gồm đại lục chung quanh tinh cầu.

Bất quá, Diệp Minh một ngàn hai trăm vạn ức, cũng đủ để nắm Thái Ất Môn vật trân quý nhất, vơ vét cái bảy tám phần.

Này vẫn phải thua thiệt có A Thanh hỗ trợ, nàng biết cái nào có ích, mà lại có thể điểm. Thân trăm ngàn, trợ giúp Diệp Minh chọn lựa.

Vào lúc ban đêm, Diệp Minh liền đem điểm khoán tiêu đến một điểm không dư thừa, toàn bộ cất vào không gian giới chỉ về sau, mới cùng a Thanh trưởng lão, rời đi nhà kho.

Bọn hắn sau khi đi, phụ trách trông giữ nhà kho lão giả, lập tức liền đi hướng chưởng môn báo cáo.

A Thanh liền động phủ cũng không trở về, mang lên Diệp Minh, đi thẳng tới Diệp Minh mua trạch viện, sau đó thi triển độn thuật, dẫn bọn hắn rời đi Thái Nhất đại lục.

Ngày này phát sinh sự tình, quá mức ly kỳ, liền Diệp Minh đều có chút không thể nào tiếp thu được. Hắn nguyên bản vẫn là có ý định tại Thái Nhất môn phát triển, chẳng qua là môn phái này đối với hắn tràn ngập địch ý, khiến cho hắn không thể không rời đi.

Một lúc lâu sau, Diệp Minh đám người, xuất hiện tại một cái khác đại lục, Thiên Cương đại lục.

Thiên Cương đại lục, là Thiên Cương môn vị trí. Thiên Cương môn, cửu tinh thế lực, tám đại tông môn một trong, môn chủ chính là cấp Giới Chủ đếm được cường giả chí tôn.

Đoàn người, trước tiên ở Thiên Cương môn phụ cận một tòa bên trong tòa thành lớn, mua một bộ kế trạch viện, sau đó lại nghĩ biện pháp tiến vào Thiên Cương môn.

Chi lựa chọn Thiên Cương môn, bởi vì A Thanh đường tỷ, liền là Thiên Cương môn một tên ngoại môn trưởng lão, hai người tu vi tương đương, tư chất cũng gần như.

Trạch viện đã quản lý tốt, trong phòng khách, Diệp Minh cùng A Thanh ngồi đối mặt nhau.

Diệp Minh thở dài: "Có chút đáng tiếc, ta này Thái Nhất lệnh, là có thể vận dụng Thái Ất đại trận."

A Thanh nói: "Không đáng tiếc, có nó  có thể nhường Thái Nhất môn kiêng kị ngươi. Không có hắn, Thái Ất Môn là sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

Diệp Minh: "Sư tôn, ngươi cứ như vậy ra tới, không hối hận sao?"

A Thanh nói: "Về sau đừng gọi ta sư tôn, gọi ta A Thanh đi."

Diệp Minh có chút hiếu kỳ, hỏi: "A Thanh, ngươi không có họ sao?"

A Thanh thản nhiên nói: "Nghĩ nghe chuyện xưa của ta sao?"

Diệp Minh gật đầu, hắn cảm thấy A Thanh tính cách, hẳn là cùng thân thế của nàng có quan hệ.

Quả nhiên, làm A Thanh nắm thân thế của nàng nói rõ, Diệp Minh thở thật dài một cái, thật đúng là thê thảm.

Nguyên lai, A Thanh mẫu thân là xuất từ Thái Hư huyễn cảnh nô lệ, nàng cực kỳ tài hoa, người càng là tuyệt mỹ. A Thanh phụ thân, vừa thấy đã yêu, từ bỏ đẳng cấp thành kiến, tới yêu nhau.

A Thanh mẫu thân, mang bầu A Thanh về sau, sự tình bại lộ, A Thanh phụ thân bị hung hăng quở trách. Người nhà của hắn, vì hắn tuyển một vị đồng dạng cô gái xinh đẹp, cũng để cho hai người kết hôn.

Mà A Thanh mẫu thân, thì bị nhốt vào kho củi, ba ngày không cho đồ ăn. Tân hôn về sau, A Thanh phụ thân cơ hồ đem cái kia nữ nô quên đi, sinh hoạt rất hạnh phúc.

Một cái đêm mưa, A Thanh mẫu thân chạy ra kho củi, trốn vào hoang dã. Một cái Độc Cô bất lực nữ nhân, tại hoang dã chật vật sinh tồn lấy, mãi đến sinh ra A Thanh.

A Thanh sau khi sinh tháng thứ mười, mẫu thân nắm nàng đưa đến cha đẻ nơi ở. Bởi vì mấy năm gặp trắc trở, đã để thân thể của nàng vô cùng kém, tự biết mệnh không lâu dài, nàng muốn vì hài tử tìm một cái sống qua địa phương.

Nhưng mà, A Thanh phụ thân cưới cái vị kia thê tử, mười phần ác độc sai người, đánh chết tươi A Thanh mẫu thân, sau đó sai người nắm A Thanh ném đến trong đống rác.

Sau này, là một cái hảo tâm người hầu, nắm chuyện này nói cho A Thanh phụ thân. Ước chừng là xuất phát từ áy náy, A Thanh phụ thân tìm được A Thanh, đem hắn đặt ở một hộ nông dân trong nhà, nuôi sống đến lớn.

Nghe được này, Diệp Minh thở dài: "Phụ thân của ngươi quá bất tận trách, hắn không xứng làm một cái phụ thân."

A Thanh nói: "Ta hơi chút hiểu chuyện, biết đầu đuôi câu chuyện về sau, liền rời khỏi nhà, chính mình bái nhập tiểu môn phái tu hành. Tư chất của ta không sai, nhịn mấy năm, liền tiến vào Thái Nhất môn, một mực tu hành đến bây giờ."

"Ngươi không tiếp tục trở lại cái nhà kia sao?" Diệp Minh hỏi.

A Thanh lắc đầu: "Ta cái kia phụ thân, tu vi của hắn hiện tại cũng hẳn là Thiên Quân đi. Dù sao thân là tu hành thế gia đệ tử, tư chất của hắn không kém."

Diệp Minh: "Nguyên lai phụ thân ngươi gia tộc còn cường đại như vậy."

A Thanh: "Không liên quan gì đến ta."

"Ngươi nói cái vị kia đường tỷ, cùng ngươi quan hệ rất tốt sao?" Diệp Minh hỏi.

"Chẳng qua là khi còn bé gặp qua một lần." A Thanh nói, " chúng ta chưa hẳn muốn thông qua hắn, trước hỏi thăm một chút tình huống bên này lại nói.".