Chương 950: Thiên Cương đại lục

Chương 950: Thiên Cương đại lục

Diệp Minh đột nhiên hỏi: "A Thanh, như loại này cửu tinh tông môn, phải bao lâu chiêu một lần đệ tử?"

A Thanh nói: "Cửu tinh tông môn chiêu thu đệ tử, mười năm một lần, đối với tư chất, tuổi tác, đều có cực cao yêu cầu. Dĩ nhiên, tông môn trưởng lão, là có quyền lực tự động thu đồ đệ, cái này không nhận thời gian hạn chế."

"Nói như vậy, chúng ta bây giờ liền muốn thông qua một vị nào đó trưởng lão, mới có thể tiến nhập Thiên Cương môn."

A Thanh: "Có khả năng nói như vậy. Nếu như không được, liền chờ đến sang năm, sang năm đúng lúc là Thiên Cương môn chiêu thu đệ tử năm."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "A Thanh, người nhà của ta tư chất cũng không tệ, ta nghĩ, một năm này thật tốt bồi dưỡng bọn hắn, đợi cho sang năm, chúng ta cùng một chỗ báo danh tham gia Thiên Cương môn khảo thí."

A Thanh nhìn xem hắn, đột nhiên cười nói: "Nếu như vậy, các ngươi cần gì phải đều gia nhập vào một cái cửu tinh môn phái? Sang năm, bát đại môn phái đều sẽ chiêu thu đệ tử, gì không phân tán ra, phân biệt tiến vào khác biệt tông môn."

Diệp Minh không hiểu: "Tại sao phải dạng này?"

A Thanh nói: "Có một cái truyền thuyết, bát đại môn phái sở dĩ mạnh mẽ, bởi vì bọn hắn đều chiếm được một bộ phận Thái Cổ vĩ đại nhất truyền thừa. Không có gia tộc nào, có thể đi ra nhiều thiên tài như vậy  có thể đồng thời bái nhập tám đại tông môn, lại đồng thời tiếp xúc tám đại tông môn cao thâm nhất công pháp. Mà ngươi người một nhà này, ta cảm thấy là rất có hi vọng."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi nói đúng, tại các tông môn tu hành, đến lúc đó cũng tốt trao đổi."

Đương đại bát đại cửu tinh tông môn, phân biệt là Thiên Cương môn, Tiêu Dao môn, Thiên Địa Môn, Ngũ Hành môn, vạn pháp môn, tứ tượng tông, hoà chung tông, Bạch Liên tông.

Diệp Minh một phiên cân nhắc về sau, quyết định nhường Diệp Thiếu Bạch cùng Tô Tô vợ chồng trẻ, mang lên năm mươi lăm tên đệ tử, đi tới Tiêu Dao môn.

Diệp Nguyên Thủy mang lên năm mươi lăm người, tiến vào Thiên Địa Môn; Diệp Thận cùng Bạo Viên, mang lên sáu mươi người, tiến vào Ngũ Hành môn; Diệp Lạc cùng Diệp Thủy, mang lên sáu mươi người, tiến vào Ngũ Hành môn; Diệp Huyền cùng Diệp Nhị, mang lên sáu mươi người, tiến vào vạn pháp môn; Diệp Thánh cùng Diệp Linh, mang lên sáu mươi người, tiến vào tứ tượng tông. Diệp Băng Mộng cùng Minh Đông vợ chồng trẻ, mang sáu mươi người bái nhập tứ tượng tông; Lăng Thiên Khiếu cùng Ngạo Thiên Hoa, mang theo sáu mươi người, bái nhập hoà chung tông; cuối cùng là Lý Thiên Hổ, Đường Nguyên Thánh hai người, mang sáu mươi người, bái nhập Bạch Liên tông.

Mà còn lại hơn sáu mươi người, thì theo Diệp Minh tiến vào Thiên Cương môn. Dĩ nhiên, giống Ngọc Lăng Kiều, A Y Na các nàng, đều đi theo Diệp Minh cùng một chỗ lưu tại Thiên Cương môn.

Nhưng nghĩ muốn gia nhập cửu tinh môn phái, không có tốt tư chất là không được. Những người này, tư chất đủ tốt, nhưng tu hành không đủ, nhất định phải tiến một bước càng sâu.

May mắn, Diệp Minh rời đi Thái Nhất môn lúc, cơ hồ đem lớn như vậy Thái Nhất môn vật trân quý nhất dời trống, mà những vật này, đủ để cho những người này đều trở nên mạnh mẽ, tư chất trở nên càng tốt hơn.

Diệp Minh tại cùng A Thanh một phiên sau khi thương lượng, quyết định nhường A Thanh chỉ bảo chúng người tu hành. Đồng thời A Thanh kiến nghị, Diệp Minh muốn tại gia nhập Thiên Cương môn trước đó, trùng kích đến Thần nhân cảnh. Dù sao, Thái Nhất môn Thần nhân cảnh tu hành, là cửu đại tông môn đều không cách nào so sánh. Này chính như Pháp Vương cảnh Liên Sơn phái một dạng, đều có các tuyệt chiêu.

Diệp Minh đem mang tới đan dược, phân phối cho mọi người, cũng cho đầy đủ dùng Tử Tinh phù tiền, bí thạch phù tiền, thậm chí nắm trên người hắn, Thái Cổ thần thạch lực lượng kết xuất phù tiền, cũng phân phối cho đoàn người.

Đến mức cái khác pháp khí, công pháp các loại, cũng đều theo đại gia tu luyện. Này nghiễm nhiên trở thành một cái tiểu môn phái.

Đương nhiên, chủ yếu, Diệp Minh là muốn tìm một cái lối ra. Hắn lại một lần mua một tòa trang viên, tại đây bên trong, hắn ít nhất phải ở lại mấy ngày.

Đương nhiên, Diệp Minh trên thân chủ yếu tài sản, là bí thạch cùng Tử Tinh. Hai thứ đồ này, đều tồn tại không gian giới chỉ, bị Diêu Tiền thụ hấp thu, không ngừng kết xuất phù tiền.

Có A Thanh chỉ bảo, mọi người tiến bộ rất nhanh. Ngược lại là Diệp Minh, thường xuyên ra tới, tại Thiên Cương đại lục các nơi đi lại. Hắn đối với tu hành, cũng không lo lắng, thời gian vừa đến, tự nhiên là nước chảy thành sông, không cần tận lực.

Trong khoảng thời gian này, kỳ thật hắn một mực tại tìm kiếm Thái Cổ thần thạch. Thái Cổ thần thạch, là cấm lưu thông, chỉ có cửu tinh môn phái người mới có thể sử dụng. Bởi vậy, trong khoảng thời gian này, hắn tiếp xúc không ít cửu tinh môn phái người.

Quả nhiên là có nhu cầu, liền có thị trường, sau lưng, vẫn có người giá cao bán ra Thái Cổ thần thạch. Giá tiền này, so trên thị trường giá cả, còn phải cao hơn gấp mười lần.

Diệp Minh dĩ nhiên sẽ không mua, muốn mua, cũng phải chờ tới gia nhập Thiên Cương môn lại nói.

Mà trong khoảng thời gian này, A Thanh cũng hỏi thăm một chút Thái Nhất môn tin tức. Từ khi hắn tan biến về sau, Thái Nhất môn thế mà không có quá lớn phản ứng.

Ngẫm lại cũng thế, một phần vạn phản ứng của bọn hắn lại đem Diệp Minh gọi trở về đi, sau đó hắn dưới cơn nóng giận, vận dụng Thái Nhất lệnh, chỉ sợ sẽ trực tiếp phá vỡ Thái Nhất môn bát đại thế gia, loại kia kết quả, là tất cả mọi người không muốn thấy.

Này tương đương với hai bên đã đạt thành một loại ăn ý, bát đại thế gia nguyện ý đưa ra một bộ phận tài nguyên, cũng chính là Diệp Minh lấy đi đồ vật. Mà Diệp Minh, về sau cũng đừng lại đi tìm bọn hắn gây chuyện, đại gia nhất phách lưỡng tán, cả đời không qua lại với nhau.

Mọi người tu hành, đều là y theo Liên Sơn phái Pháp Vương cảnh, mỗi người đều tu thành liền núi pháp thể. Đó là đương nhiên, có Diệp Minh ở phía trước dò đường, làm thí nghiệm, bọn hắn tu hành đã có thể thuận lợi nhiều.

Ly Hỏa môn cũng tốt, Liên Sơn phái cũng được, hoặc là thuê càn khôn cầu các loại, này chút đối Diệp Minh tới nói, đều không phải việc khó.

Thế là đến năm thứ hai đầu hai tháng, mọi người liền lần lượt đột phá đến Pháp Vương cảnh. Đến hạ ba bốn tháng thời điểm, đã đều trên cơ bản đi vào Pháp Vương cảnh.

Đương nhiên, Diệp Minh tu hành cũng không rơi xuống. Pháp Vương cảnh tu hành, kỳ thật liền là không ngừng nắm pháp lực, luyện vào toàn thân bên trong, nhường "Pháp thể" càng ngày càng cường đại.

Mà Pháp Vương cảnh tu hành, không thể rời bỏ một loại trân quý tài nguyên, pháp tinh.

Pháp tinh không phải tiền tệ, nó so Tử Tinh quý nhiều. Pháp tinh là tự nhiên hình thành, chất chứa nguyên tố tự nhiên lực lượng tinh thể. Một lượng pháp tinh, giá trị hơn vạn tử tinh tệ.

Tỉ như Diệp Minh tu hành rất nhiều pháp thuật, như muốn tiếp tục càng sâu, liền không thể rời bỏ pháp tinh.

Pháp Vương cảnh, đệ nhất trọng làm luyện pháp, mục đích là nắm pháp lực, luyện vào trong thân thể. Tầng thứ hai làm Linh pháp, khiến cho pháp lực thành làm một loại bản năng, sẽ theo hoàn cảnh mà tự động phóng thích. Đệ tam trọng làm tinh khiết pháp, pháp lực hoàn toàn thay thế thân thể cơ năng, pháp thể thuần hóa. Lúc này, Pháp Vương có không hình, cũng có thể vô hình. Đệ tứ trọng làm tan pháp, hết thảy pháp lực hòa làm một thể.

Bất quá, Pháp Vương tứ cảnh, một cơ chỉ tu đến tầng thứ hai, liền sẽ trùng kích Thần nhân cảnh, bởi vì đệ tam trọng tinh khiết pháp cùng đệ tứ trọng tan pháp quá khó khăn, cơ hồ không ai nguyện ý nếm thử. Có thể có người tu đến đệ tam trọng, đã là ghê gớm thiên tài, tu đến đệ tứ trọng người, ít càng thêm ít. Mà trên thực tế, chỉ có tu luyện tới đệ tứ trọng thiên tài, mới có thể một cách chân chính xưng là Pháp Vương.

Mà Diệp Minh hiện tại, vừa mới vừa đột phá đệ nhất trọng. Đệ nhất trọng đem pháp lực luyện vào đến thân thể bên trong, không hề đứt đoạn rèn luyện. Tại đây nhất trọng, có tương ứng phụ trợ công pháp, mà lại là Thái Nhất môn đặc hữu, tên là Thái Nhất dung pháp quyết.

Thái Nhất dung pháp quyết, chung thất trọng, lúc trước A Thanh cũng chỉ tu luyện đến đệ ngũ trọng, bởi vì đệ lục trọng cùng đệ thất trọng quá cực đoan, mong muốn đi đến quá khó khăn.

Bất quá Diệp Minh cho rằng, công pháp này nếu tồn tại, cái kia tu đến đệ thất trọng hẳn là có thể được. Thế là, này hơn nửa năm thời gian, hắn đều hao tổn ở nơi này bộ công pháp này lên.

Công phu không phụ lòng người, liền vào tháng trước, hắn thành công đột phá đến đệ thất trọng. Đệ thất trọng Thái Nhất dung pháp quyết, cơ hồ khiến pháp lực của hắn thuần túy đến cực hạn, không có một tia chất bẩn, làm hậu tục tu hành, đặt xuống nền móng vững chắc.

Mà bây giờ, chỗ hắn tại tầng thứ hai tu luyện, tên là Linh pháp cảnh. Này Linh pháp cảnh, đối với Thần nhân cảnh có trợ giúp rất lớn. Pháp lực thông linh, liền có thể tự động đả thương địch thủ, từ đó nhường hiệu suất càng cao. Cùng địch triền đấu, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Linh pháp cảnh tu vi thường thường có thể miểu sát luyện pháp cảnh, bởi vì người trước phản ứng càng nhanh.

Này một cửa  đồng dạng có tướng tương ứng phụ trợ công pháp, tên là Thái Nhất động linh quyết. Công pháp này chỉ có tam trọng, đệ nhất trọng luyện thành  có thể đọc lên pháp theo, nhường suy nghĩ cùng pháp thuật đồng thời bày ra; tầng thứ hai, tên là pháp tại niệm trước. Này nhất trọng, suy nghĩ còn không có động đâu, pháp thuật liền tự động phát ra. Đệ tam trọng lợi hại hơn, gọi là liệu địch tiên cơ. Pháp lực giống như có được trí tuệ, tại công kích của địch nhân còn chưa phát động, hoặc vừa mới phát động, còn không có tổn thương với bản thân lúc, này thống trị làm ra chính xác nhất phản ứng.

A Thanh, tu luyện đến tầng thứ hai. Trên thực tế, cơ hồ tất cả mọi người, đều chỉ có thể tu luyện tới tầng thứ hai. Bởi vì đệ tam trọng quá khó khăn, pháp lực làm sao có thể có vượt qua người tu luyện bản trí tuệ con người, có thể sớm phán đoán? Cho tới nay, Thái Nhất môn đều có một loại thanh âm, cho rằng này đệ tam trọng là bịa đặt ra tới, không đủ để tin.

Bất quá Diệp Minh cảm giác đến hoàn toàn có thể làm đến, hắn tại ngày trước đi đến tầng thứ hai pháp tại niệm trước về sau, vẫn tại suy nghĩ đệ tam trọng liệu địch tiên cơ.

Tại một phiên suy tư về sau, cách làm của hắn chính là, đem Thái Ất thần thuật, tiếp tục tu luyện đến Thất Nguyên toán trận, sau đó dùng Thất Nguyên toán trận, dung nhập pháp bàn bên trong. Bởi vậy, thông qua Thất Nguyên toán trận suy tính, đi đến liệu địch tiên cơ mục đích.

Bất quá, quá trình này mười phần gian nan, trước mắt hắn vẫn còn nếm thử kỳ.

Một ngày này, Diệp Minh đang tu luyện, A Thanh tìm đến, nàng nhìn qua vẻ mặt có chút không tốt lắm.

Diệp Minh trong lòng hơi động, hỏi: "A Thanh, xảy ra chuyện gì rồi?"

A Thanh nói: "Hàn Thiên mây tìm tới."

Diệp Minh nhíu mày: "Hắn là như thế nào tìm tới chúng ta?"

"Đoạn thời gian trước, ta không phải tiếp xúc qua đường tỷ của ta sao? Hắn thông qua đường tỷ của ta, tìm được ta."

Diệp Minh lắc đầu, đối với hắn người đường tỷ này, một thoáng liền không có ấn tượng tốt.

"A Thanh, hắn tìm ngươi chuyện gì?"

A Thanh: "Hắn hy vọng có thể cưới ta."

Diệp Minh ngây ngẩn cả người, cưới ngươi?

A Thanh: "Tại đệ tử tinh anh thời điểm, chúng ta từng có kết giao, một lần muốn nói chuyện cưới gả. Bất quá cùng phụ thân ta năm đó một dạng, hắn gia tộc, vì hắn giới thiệu một vị khác thân có thế bối cảnh nữ tử. Hắn hết sức quyết nhiên rời đi ta."

Diệp Minh nhìn xem nàng: "Ngươi bây giờ là nghĩ như thế nào."

A Thanh: "Trừ phi ta là kẻ ngu, mới có thể cùng loại người này hợp lại. Bất quá theo lời nói của hắn bên trong, ta có thể thấy dã tâm của hắn. Hắn tìm tới ta, nhưng thật ra là vì Thái Nhất lệnh."

Diệp Minh gật đầu: "Ngươi có thể minh bạch liền tốt. Chó không đổi được đớp cứt, nhân phẩm cũng là sẽ không cải biến, cái này Hàn Thiên mây, ngươi muốn cẩn thận."

------------.