Chương 951: Cửu Tinh Thiên Cương

Chương 951: Cửu Tinh Thiên Cương

A Thanh: "Không sao. Tiếp qua hai tháng, ta liền gia nhập Thiên Cương cửa, hắn lớn mật đến đâu Tử cũng không dám trêu chọc ta."

Nói đến đây, nàng có chút xấu hổ, nói: "Vì không cho Hàn Thiên mây dây dưa ta, ta nói ta đã làm nữ nhân của ngươi, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

Diệp Minh sững sờ, cười nói: "Như thế tốt lý do."

A Thanh: "Ta nói nếu như ngươi dây dưa nữa, ta sẽ để cho ngươi vận dụng Thái Nhất lệnh, trực tiếp đem hắn Hàn gia nhổ tận gốc. Hắn hết sức hoảng sợ, tại chỗ liền rời đi."

Diệp Minh cười ha hả: "Xem ra này Thái Nhất lệnh, thật đúng là có chỗ đại dụng a."

A Thanh: "Bất quá ta lo lắng, công khai không được, hắn sẽ thầm bên trong đánh Thái Nhất lệnh chủ ý. Mà lại không ngừng Hàn Thiên mây, hẳn là sẽ có thật nhiều người, nghĩ đến đến Thái Nhất lệnh."

Diệp Minh bắt đầu trầm mặc. Bây giờ vị trí của hắn bại lộ, khó đảm bảo đối phương sẽ không làm gây bất lợi cho hắn sự tình. Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Còn có hai tháng, các môn liền muốn bắt đầu chiêu thu đệ tử. Như vậy đi, ta sớm đem bọn hắn phân biệt đưa đến cái khác đại lục. Cứ như vậy, bên người chúng ta liền hơn sáu mươi người, như thế lại càng dễ an bài."

A Thanh gật đầu: "Là ta sơ sót, ta không nên trước liên lạc đường tỷ."

Diệp Minh cười cười: "Không sao. Chỉ cần bọn hắn bắt không được nhược điểm của ta, cũng không dám thế nào, dù sao ta có Thái Nhất lệnh."

Bây giờ, mọi người tu vi đều không khác mấy, cũng đều phân biệt phân phối đến đủ nhiều tu hành tài nguyên, Diệp Minh liền nhường A Thanh, đem bọn hắn lần lượt đều phân tán, phân biệt quan hướng ngoài ra thất đại tông môn chỗ đại lục.

Đưa tiễn tất cả mọi người, Diệp Minh nắm vừa mua sân nhỏ bán đi, mang theo mọi người, liền đi Thiên Cương môn. Nguyên lai, này loại báo danh tham gia nhập môn khảo thí, là cần chờ bên trên hơn mấy tháng, mười phần phiền toái, đa số người đều sẽ sớm đi.

Diệp Minh vốn là muốn sau đó một tháng lại đi, bất quá bây giờ vị trí bại lộ, hắn đành phải sớm lên đường.

Kỳ thật tại Thiên Cương đại lục hơn nửa năm này, Diệp Minh đối với trên phiến đại lục này, đã có đầy đủ hiểu rõ. Thiên Cương đại lục mặc dù cũng là Thái Cổ đại lục một cái mảnh vỡ, có thể so sánh quá ngũ đại lục diện tích, lớn không chỉ gấp mười lần.

Ngoài ra, Thiên Cương đại lục bên ngoài, cũng có thật nhiều rất nhiều tinh cầu tồn tại, chúng nó dùng một loại phức tạp quỹ tích vận hành, trong đó còn bao gồm mười khỏa to lớn "Mặt trời" . Này chút Thái Dương tinh cầu, huyền diệu vận hành, khiến cho đại lục mỗi một góc, mỗi ngày đều có thể bảo trì mười hai canh giờ chiếu sáng.

Thái Nhất đại lục, thường xuyên xuất hiện gió lốc, địa chấn, làm nạn úng hại, có thể là Thiên Cương đại lục, là thật trên trời phong thuỷ bảo địa, mấy trăm vạn năm qua, đều chưa từng xuất hiện tình hình tai nạn.

Điều này sẽ đưa đến, Thái Nhất số người trên đại lục mưu đồ bí mật phi thường cao. Diện tích tuy chỉ có Thái Nhất đại lục gấp mười lần, nhưng nhân khẩu lại là Thái Nhất lớn trên đất liền gấp trăm lần.

Đương nhiên, này còn không bao gồm người bên ngoài khẩu, tỉ như hắn Thiên Cương môn khống chế cái khác đại lục, những tinh cầu khác bên trên nhân khẩu. Nếu như đều cộng lại, tổng nhân khẩu chính là Thái Nhất môn khống chế nhân khẩu mấy trăm lần nhiều.

Bất quá, nghĩ tại Thiên Cương đại lục sinh hoạt, không có cơ sở kinh tế là không được. Tỉ như Diệp Minh, hắn tới thời điểm, chỉ là mua một bộ tòa nhà, liền tiêu hết hơn trăm tỷ tử tinh tệ, này đối với người bình thường mà nói, là nghĩ cũng không dám nghĩ. Coi như là một bộ bình thường nhà ở, tại Thiên Cương đại lục trong đại thành thị, cũng muốn bán hơn vài chục ức.

Đương nhiên, Thiên Cương đại lục cơ hội cũng nhiều, tùy tiện tìm một chút công làm, đều có thể nuôi sống một nhà già trẻ. Nếu như tư chất tốt, kia liền càng có cơ hội, gia nhập một cái tiểu môn phái, đem không lo ăn uống. Nếu như tư chất đủ tốt, thậm chí có thể gia nhập Thiên Cương môn, trở thành người người hâm mộ tồn tại.

Bao quát Diệp Minh cùng A Thanh ở bên trong, chung sáu mươi tám người. Nhiều như vậy cá nhân, cùng một chỗ tiến vào Thiên Cương môn, khó tránh khỏi dẫn tới chú ý, thế là, cái kia giữ cửa, chuyên môn kiểm tra một phiên, này mới khiến bọn hắn tiến vào.

Thiên Cương môn thật rất lớn, so Thái Nhất môn lớn đâu chỉ gấp mười lần. Tiến vào bên trong, phảng phất tiến nhập một cái khổng lồ đế quốc.

Muốn gia nhập Thái Nhất môn, trước hết đến thông qua sàng chọn. Liền là trước thiết trí một chút cánh cửa, nếu như sàng chọn không thông qua, liền nhất định phải lập tức rời đi Thiên Cương môn, miễn cho lãng phí lẫn nhau thời gian.

Có thể coi là là sàng chọn, Diệp Minh chờ cũng phải chờ thêm hơn nửa tháng, bởi vì người báo danh thực sự nhiều lắm.

Bất quá Diệp Minh cũng không muốn chờ lâu như vậy, hắn quyết định hối lộ một thoáng nhân viên tương quan, tranh thủ sớm một bước tiến hành sàng chọn.

Chuyện này, vẫn phải A Thanh xuất hiện, nàng lại đi tìm nàng đường tỷ. Chờ hắn trở lại lúc, nói với Diệp Minh, sự tình là làm thành, bất quá tiêu hết sáu trăm triệu bảy ngàn tử tinh tệ.

Diệp Minh cười lạnh: "Liền một cái sàng chọn, mỗi người liền thu một ngàn vạn Tử Tinh? Ngươi cái kia đường tỷ chỉ sợ chính mình nuốt không ít."

A Thanh: "Không sao, ta nguyên bản không có hi vọng nàng thật có thể giúp ta."

Diệp Minh: "A Thanh, về sau không cần cùng cái kia qua lại, ngươi người đường tỷ này không đáng tin cậy."

A Thanh: "Ta hiểu rõ."

Đi cửa sau, Diệp Minh bọn người ở tại ngày thứ hai, liền lần lượt tham gia sàng chọn. Cái gọi là sàng chọn, kỳ thật liền là sát hạch tuổi tác, tu vi, sau đó khảo thí tương ứng chân lực kích thước, Nguyên Thần trọng lượng.

Cái này không có thật xấu chi điểm, chỉ phải qua cánh cửa, coi như hợp cách, thành tích cũng sẽ không ghi lại trong danh sách.

Diệp Minh đám người, cũng không cần biểu hiện được qua tốt, hơi chút dùng sức, cũng là thông qua được. Thông qua sàng chọn về sau, mỗi người đều cầm tới một cái thẻ số. Số này bài, là đằng sau dùng cho khảo thí tên dùng.

Diệp Minh thẻ số, là Giáp Tam năm chín thất, Ngọc Lăng Kiều chính là bính ba sáu tám tám, Nhan Như Ngọc chính là canh tam lục cửu chín  chờ một chút, bọn hắn nhóm người này, đều bị đánh loạn, phân đến khác biệt chữ.

Bất quá hắn cũng không có gì đáng lo lắng, đều là Pháp Vương tu vi, tiến vào Thiên Cương môn không khó lắm, coi như không thành được ngoại môn, làm tên tạp dịch, vẫn là không có gì khó khăn.

A Thanh bên kia, cũng đi công việc gia nhập Thiên Cương môn thủ tục. Tuy nói nàng là một cái Đạo Quân, có thể Thiên Cương môn thực sự quá mạnh, cao thủ nhiều như mây, nàng ở bên trong kỳ thật cũng không tính là gì, nhiều nhất có thể trộn lẫn cái nội môn trưởng lão, thậm chí ngoại môn trưởng lão.

Sau đó nhập môn khảo thí, liên quan đến mỗi cái vận mệnh con người, chỉ có thành tích cao người, mới có cơ hội trở thành ngoại môn đệ tử, thành tích lần, chỉ có thể là tạp dịch đệ tử, không biết muốn chịu bao lâu, mới có thể tiến vào thăng ngoại môn . Còn thành tích kém nhất, vậy ngay cả tạp dịch cũng không làm được. Này chút trải qua sàng chọn, tham gia khảo nghiệm người bên trong, chỉ có một phần trăm người, có thể lưu tại Thiên Cương môn.

Còn lại cái kia một phần trăm người bên trong, cũng chỉ có một phần trăm người  có thể trở thành Thiên Cương môn ngoại môn đệ tử.

Cái này là Thiên Cương môn cứng nhắc chỉ tiêu, cho tất cả mọi người thành tích bài danh, trước một phần trăm, lưu tại Thiên Cương môn; trước một phần vạn, trở thành ngoại môn đệ tử.

Đương nhiên, sàng chọn về sau người cũng đủ nhiều, có bên trên ngàn vạn người, cho nên ngoại môn đệ tử mới tăng số lượng, có bên trên ngàn chi chúng. Tạp dịch liền càng nhiều, có mấy chục vạn người. Chỉ bất quá, này chút tạp dịch, có chút sẽ cả đời làm tạp dịch, là không có vươn mình cơ hội.

Cầm tới thẻ số về sau, mọi người liền tách ra, Diệp Minh đi vào chữ Giáp hào khảo thí khu vực. Nhập môn khảo thí, điểm bốn bộ phận, mỗi bộ phận đều có nhất định điểm số. Cuối cùng, bốn cái điểm số cộng lại, liền là tổng điểm. Này tổng điểm, là cuối cùng bài danh dùng.

Hạng thứ nhất khảo thí, là cơ sở khảo thí, bao quát chân lực kích thước, Nguyên Thần trọng lượng hai phương diện, thứ này ai cũng không làm được giả.

Khảo thí quá trình, không có xác thực trị số, vẻn vẹn ghi rõ điểm số. Chân lực kích thước, theo một điểm, đến một trăm điểm; Nguyên Thần trọng lượng, cũng là một điểm, đến một trăm điểm . Còn cái kia một trăm điểm đến cùng là bao nhiêu, là một trăm thước, vẫn là ba trăm thước, cái kia liền không thể nào biết được.

Diệp Minh lúc này đang ở xếp hàng, hắn là khá cao. Trước mặt mấy trăm người, hắn đều nhìn qua  bình thường đều là ba mươi mấy điểm, hai mươi mấy điểm, có thể ra một cái bốn mươi điểm, đều vui lòng cùng cái gì giống như.

Phụ trách khảo nghiệm là một vị trưởng lão, xụ mặt, tựa hồ toàn thế giới người đều thiếu tiền hắn, giết hắn cha ruột giống như.

Mãi đến bắt đầu khảo thí Diệp Minh, đối phương nhìn một chút trên bảng số ghi chép tư liệu, liền để Diệp Minh đem bàn tay đến chân lực thước lên.

Cái kia chân lực thước có chiều cao hơn một người, đưa vào chân lực về sau, nó sẽ theo dưới đáy đi lên sáng lên, sáng lên càng cao, điểm số càng cao.

Diệp Minh đưa vào chân lực, cái kia Nguyên Thần phần dưới, thả ra rực sáng ánh sáng, khiến cho hắn khảo thí trưởng lão con mắt, một thoáng liền trừng lớn. Chỉ thấy một đạo quang minh, từ phía dưới lên thẳng thượng bộ, ba mươi điểm, sáu mươi điểm, chín mươi điểm, sau đó nhanh chóng hướng về đến một trăm điểm.

Một trăm điểm về sau, cây thước phía trên nhất, mở ra một đóa Bạch Liên hoa, trong không khí thật lâu ngưng tụ không tiêu tan.

Khảo thí trưởng lão trong mắt lóe lên một vệt thật sâu kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền che giấu đi, hắn thản nhiên nói: "Không sai, cuối cùng có một cái mãn phân. Giáp Tam năm chín thất, ta muốn đối ngươi thẻ số làm một chút sửa đổi, hiện tại mã số của ngươi là giáp linh linh nhất.

Diệp Minh không có cái gọi là, gật đầu ứng. Tiếp lấy liền làm Nguyên Thần khảo thí, lúc này không phải thủy tinh cầu, mà là một cái ba người cao cột thủy tinh, một người ôm không đến, hết sức to.

Diệp Minh thôi động Nguyên Thần, phía trên vạch vẫn như cũ là theo dưới đáy sáng lên, càng ngày càng cao, ba mươi điểm, sáu mươi điểm, cuối cùng trùng kích đến một trăm điểm. Lần này, cột thủy tinh phía trên, như cũ mở ra một đóa Bạch Liên hoa.

Lần này Diệp Minh chú ý tới, Bạch Liên hoa bắt kịp hồi trở lại một dạng, có chín cánh, không biết phải chăng là đại biểu cho một loại nào đó hàm nghĩa?

Khảo nghiệm trưởng lão, hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, hỏi: "Giáp linh linh nhất hào, ngươi tên là gì?"

Diệp Minh cung kính nói: "Hồi trưởng lão, ta gọi Diệp Minh."

Khảo thí trưởng lão cười cười: "Không sai, ngươi có thể đi nghỉ ngơi. Nhớ kỹ, ngày mai lúc này, ngươi tìm đến ta, ta an bài ngươi tham gia tiếp theo hạng khảo thí."

Diệp Minh ứng tiếng, liền chạy đi Ất danh tiếng, tìm Ngọc Lăng Kiều.

Ngọc Lăng Kiều khảo thí so với hắn muộn không bao nhiêu người, quả nhiên  chờ hắn đến thời điểm, Ngọc Lăng Kiều còn ở nơi đó xếp hàng. Hắn cười ha hả đi tới, có thể vẻ mặt một thoáng liền không đúng.

Bởi vì Ngọc Lăng Kiều bên người, có mấy cái đồng dạng tham gia khảo nghiệm người, đang đều vây quanh nàng nói chuyện, từng cái mặt mũi tràn đầy nịnh nọt.

Hắn người thoáng qua một cái đến, mấy lần liền đem những người kia khuấy động mở. Mọi người vô cùng không vừa lòng, đều trừng mắt về phía hắn. Bất quá mấy người kia đều là pháp sư cảnh, không dám trêu chọc Diệp Minh.

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Cút xa một chút."

Ngọc Lăng Kiều hé miệng cười một tiếng, nói: "Lão công, khảo thí như thế nào?" Từ lúc Diệp Minh đi qua nhân tộc chốn cũ về sau, Ngọc Lăng Kiều liền đổi tên là lão công.

Diệp Minh mỉm cười: "Hai cái mãn phân."

------------.