Chương 952: Tiềm lực bảng

Chương 952: Tiềm lực bảng

Ngọc Lăng Kiều giơ ngón tay cái lên: "Lão công thật lợi hại, chúng ta đằng trước thi hơn nghìn người, cao nhất một cái, Nguyên Thần chỉ lấy bốn mươi chín điểm."

Người chung quanh nghe được Diệp Minh nói chính mình hai hạng mãn phân, đều toát ra không tin biểu lộ, có người giễu cợt nói: "Hai cái mãn phân? Khoác lác cũng không cần như thế thổi a."

Diệp Minh không biết bọn gia hỏa này, lười nhác nói rõ lí do, liền chờ ở bên cạnh lấy Ngọc Lăng Kiều khảo thí.

Lại đợi hai người, cuối cùng đã tới Ngọc Lăng Kiều. Diệp Minh có chút khẩn trương, hắn hi vọng Ngọc Lăng Kiều cũng có thể gia nhập ngoại môn. Mà lại thành tích của nàng, đem đại biểu những người khác thành tích, bởi vì trừ hắn ra, những người còn lại tư chất là không sai biệt lắm.

Khảo thí bắt đầu, Ngọc Lăng Kiều trước mặt chân lực thước, một thoáng sáng lên, sau đó một đường đi lên trên xông. Hai mươi điểm, bốn mươi điểm, tám mươi điểm, một trăm điểm.

Sau đó cây thước phía trên, mở ra một đóa hoa sen, chỉ bất quá, đóa này hoa sen chỉ có ba cánh, cùng hắn chín cánh khác biệt.

Khảo thí trưởng lão ngạc nhiên nói: "Tốt, cuối cùng xuất hiện một cái mãn phân."

Tiếp theo là Nguyên Thần khảo thí, Ngọc Lăng Kiều lại là một cái mãn phân, bất quá mở ra hoa sen là bốn cánh. Chẳng lẽ cánh sen số càng nhiều, liền đại biểu thành tích càng tốt? Diệp Minh nghĩ như thế.

Ngọc Lăng Kiều đằng sau, còn có một tên đệ tử, chính là cái kia Lý Thiên Hổ. Chỉ chờ hai người, Lý Thiên Hổ liền chạy đi qua khảo nghiệm.

Hắn kết quả coi như không tệ  đồng dạng mãn phân, hoa sen phân biệt là bốn cánh cùng năm cánh.

Lần này trưởng lão kia liền kích động lên, hưng phấn nói: "Không tệ không tệ, hai cái song mãn phân!"

Người phía sau đều choáng váng, tình huống như thế nào a, hiện tại mãn phân đều không đáng giá sao? Đặc biệt là trước đó nói Diệp Minh khoác lác mấy cái, bọn hắn đều tin, bởi vì ba người này rõ ràng là cùng một bọn, trong đó hai cái là song mãn phân, cái này có thể kém sao?

Tại Diệp Minh trước mặt, bọn hắn thật sâu nắm cúi đầu, tựa hồ sợ Diệp Minh nhớ kỹ bọn hắn tướng mạo một dạng. Dĩ nhiên, đây là quá lo lắng, Diệp Minh căn bản không có nhìn tới bọn hắn.

Đa số chữ khoa, chỉ phân đến một người, tỉ như Diệp Minh một người tại chữ Giáp, giống Lý Thiên Hổ cùng Ngọc Lăng Kiều tại một chữ tổ, đó là cực ít.

Đằng sau ba người lại đi mấy nơi, cơ hồ người người đều là đầy phát. Cũng có chút đệ tử chưa kịp mãn phân, nhưng cũng là chín mươi điểm trở lên thành tích. Thành tích như vậy, tiến vào ngoại môn là không có chút hồi hộp nào.

Thành tích không sai, các trưởng lão đối với hắn thái độ phi thường tốt, hắn hỏi một câu. Trưởng lão có ý tứ là  bình thường sáu mươi điểm trở lên, đều có thể tiến vào ngoại môn. Trưởng lão kia còn lộ ra một cái tin tức, tám mươi điểm trở lên, trong vòng một năm là có thể thăng nội môn. Chín mươi điểm trở lên, có cơ hội lên thẳng nội môn.

Lên thẳng nội môn? Diệp Minh thật cao hứng, điều này nói rõ, hắn những người này, trên cơ bản đều sẽ trở thành nội môn đệ tử.

Tại Thiên Cương môn, nội môn đệ tử phía trên, là thân truyền đệ tử, thân truyền đệ tử phía trên, là chân truyền đệ tử, chân truyền đệ tử phía trên, có đệ tử tinh anh, đệ tử tinh anh bên trong nhân tài kiệt xuất, mới có cơ hội thành làm hạch tâm đệ tử.

Cho nên, con đường của bọn hắn còn rất xa, phải từ từ trèo lên trên.

Thiên Cương môn nhập môn khảo thí, mười năm mới cử hành một lần, mà tham dự người, đến từ vô số đại lục, vô số tinh cầu. Những người này, tự nhiên là thiên tài rất nhiều.

Thế là đến ngày thứ hai thời điểm, Diệp Minh tìm tới trưởng lão kia, cùng Diệp Minh cùng đi, còn có mặt khác hai người, hắn cũng không nhận ra. Xem ra, hai người kia, cũng đều là mãn phân.

Trưởng lão nắm ba người, đưa đến một tòa quảng trường khổng lồ bên trên, quảng trường bên trên đứng thẳng rất nhiều cột kim loại. Hắn người vừa đến, liền thấy Ngọc Lăng Kiều trong bọn họ, có mấy cái đã đến. Lưu tại Thiên Cương môn sáu mười bảy người, chậm rãi đều xuất hiện tại quảng trường bên trên, một cái không kém.

Mà toàn bộ quảng trường bên trên người, số lượng đại khái chỉ có hơn hai trăm, Diệp Minh nhóm người này, chiếm trong đó một phần tư!

Một tên trưởng lão xuất hiện ở trước mặt mọi người, hắn mỉm cười nói: "Các ngươi đều là hạng thứ nhất khảo thí mãn phân người, tương lai chắc chắn người đều là ta Thiên Cương môn tinh anh . Bất quá, hạng thứ nhất mãn phân, không có nghĩa là hạng thứ hai cũng đầy điểm. Hiện tại, ta mang các ngươi, tiến hành phía sau mấy hạng khảo thí."

Lúc này Diệp Minh mới nhìn đến, này chung quanh quảng trường, tựa hồ có chỗ bố trí, xem ra nơi này chính là điểm kiểm tra.

Người chung quanh cả đám đều rất cao ngạo bộ dáng, cũng thế, mãn phân đầy đủ bọn hắn tự mãn. Ngược lại là Diệp Minh này cùng một bọn, đều mười phần điệu thấp, ai cũng không có cảm thấy mãn phân ghê gớm cỡ nào.

"Giáp linh linh nhất." Trưởng lão kia kêu một câu, "Ngươi tiến hành hạng thứ hai khảo thí."

Diệp Minh liền vội vàng đi tới, này hạng thứ hai khảo thí, khảo nghiệm là ngộ tính, mà lại cũng là dùng một cây cột thủy tinh tiến hành.

Cột thủy tinh bên trên, tựa hồ khắc ghi rất nhiều phù văn, huyền diệu dị thường. Diệp Minh chỉ cần đứng tại cột nhà trước, cái kia trụ tự động bắn ra ánh sáng, bao phủ lại Diệp Minh.

Trong nháy mắt, Diệp Minh liền cảm giác mình quá lâu đều bại lộ giữa ban ngày, không có bí mật gì để nói. Thẳng đến về sau hắn mới biết được, này cột nhà là Thiên Cương môn bảo bối, tên là thông thần dụng cụ, sử dụng một lần, liền muốn tiêu hao vài tỷ tử tinh tệ.

Thông thần dụng cụ bắn ra tia sáng về sau, kéo dài trọn vẹn thời gian mười hơi thở mới dừng lại. Sau đó, trên cây cột xuất hiện một vệt màu trắng vạch, đồng thời mãn cách.

Khảo nghiệm kia trưởng lão, cười không ngậm mồm vào được, nói: "Giáp linh linh nhất hào, ngộ tính thượng đẳng một trăm cấp, đến hai trăm điểm."

Nguyên lai, này ngộ tính phân chia thượng đẳng, trung đẳng, hạ đẳng, mỗi một chờ lại phân chia một trăm cấp . Bình thường tới nói, đến thượng đẳng về sau, là có thể mãn phân. Bất quá bởi vì đây là tinh chuẩn khảo thí, bởi vậy mỗi lần thăng một cấp, liền thêm một điểm, cao nhất một trăm chín mươi chín điểm. Bất quá còn có quy định, đi đến một trăm cấp, lại thêm một điểm, tổng cộng hai trăm điểm. Diệp Minh hai trăm điểm, là như thế tới.

Những người còn lại cũng lần lượt khảo thí, theo sát Diệp Minh, là giáp lẻ loi số hai. Người này từ lúc cùng Diệp Minh cùng đi thời điểm, tựa hồ liền nhìn Diệp Minh không vừa mắt. Ước chừng cảm thấy, giáp lẻ loi hai, không bằng giáp linh linh nhất uy phong.

Mới vừa thấy Diệp Minh là hai trăm điểm, càng là không phục, hắn trong lòng suy nghĩ, chính mình làm gì cũng hai trăm năm mươi điểm a? Lúc này hắn còn không biết, mãn phân mới hai trăm điểm.

Khảo thí bắt đầu, người này trước mặt sáng lên, là một đạo màu vàng vạch, lên tới trung bình chếch lên vị trí.

Trưởng lão tuyên bố: "Giáp lẻ loi số hai, trung đẳng bảy mươi tám, bảy mươi tám điểm."

Này người lập tức liền không bình tĩnh, kêu lên: "Trưởng lão, có phải hay không đo sai rồi? Ta không phải là hai trăm điểm sao?"

Trưởng lão kia mặt trầm xuống, nói: "Không có sai, trở lại vấn đề của ngươi, đừng nhắc lại hỏi." Người kia hậm hực quy vị, tựa hồ vẫn dáng vẻ không phục.

Tiếp theo là Ngọc Lăng Kiều khảo thí, một trăm bảy mươi năm điểm, Lý Thiên Hổ, một trăm bảy mươi điểm, A Y Na, một trăm chín mươi điểm; Nam Cung Vi Vi, một trăm sáu mươi điểm; Nhan Như Ngọc, một trăm năm mươi ba điểm; Ngọc Tiêm Tiêm, một trăm ba mươi bảy điểm; Tiểu Tử, hai trăm điểm; sư tấc phi, 149 điểm. chờ một chút, Diệp Minh một nhóm, đều là thượng đẳng ngộ tính. Kém nhất một tên đệ tử, cũng nhận được một trăm lẻ ba điểm.

Trái lại ngoài ra đám thiên tài bọn họ, bọn hắn tất cả mọi người cộng lại, thượng đẳng ngộ tính, cũng chỉ có khoảng ba mươi người, không kịp Diệp Minh bên này một nửa.

Hạng thứ ba khảo thí, là thực chiến khảo thí. Vì tiêu chuẩn thống nhất, đối chiến đều là một thực lực nhất định khôi lỗi chiến sĩ. Này thực chiến, cùng mỗi người bản thân thực lực có quan hệ. Nếu như là Pháp Vương cảnh, liền cùng Pháp Vương cảnh khôi lỗi đối chiến, sau đó chậm rãi đi lên tăng trưởng độ khó.

Pháp Vương khôi lỗi, độ khó khăn nhất là một trăm điểm độ khó, Diệp Minh nếu có thể chiến thắng, liền có thể thu được một trăm điểm. Sau đó, Diệp Minh có khả năng tiếp tục khiêu chiến Thần nhân cảnh khôi lỗi, năng lượng cao nhất đến ba trăm điểm; lại về sau, hắn còn có khả năng khiêu chiến Thần Quân khôi lỗi, năng lượng cao nhất cầm ba trăm điểm.

Pháp Vương khôi lỗi thời điểm, Diệp Minh trực tiếp kêu một trăm điểm độ khó. Cái kia Pháp Vương khôi lỗi vừa ra tới, liền thi triển rất nhiều pháp thuật, một đạo Hỏa Long cùng bốn cái mũi nhọn đồng thời công tới.

Diệp Minh chẳng qua là một cái lắc mình, đã đến khôi lỗi sau lưng, đưa tay nhấn một cái, hỏa diễm đem khôi lỗi bao bọc, trong nháy mắt đem hắn đốt thành sắt lỏng nước, liền dễ dàng như vậy thắng.

Hồi 2, hắn gọi hai trăm điểm khó khăn Thần nhân khôi lỗi. Lần này thắng có chút khó khăn, hắn dùng trọn vẹn năm chiêu, mới đem hạ gục.

Sau đó, hắn cũng không có gọi Thần Quân khôi lỗi. Thái Nhất môn trải qua, cho hắn biết có lúc tất yếu ẩn giấu một chút thực lực, dạng này đằng sau còn tốt xê dịch, không đến mức trói chặt chính mình.

Ngọc Lăng Kiều những người này, đều tại Thái Hư huyễn cảnh thân kinh bách chiến, thực chiến điểm cũng rất cao sáng, cơ hồ toàn giống như Diệp Minh, cầm hai trăm điểm.

Hơn hai trăm người bên trong, thực chiến mãn phân điểm, đại khái chỉ có tám mươi người, Diệp Minh bên này liền chiếm năm mươi người.

Đệ tứ hạng khảo thí, là tổng hợp khảo thí. Cái này khảo thí nhưng thật ra là không tồn tại, nó là đúng ba vị trí đầu hạng khảo thí tiến hành đánh giá, sau đó cho ra một cái tổng điểm . Bất quá, đệ tứ hạng khảo thí, sẽ có thêm điểm giảm điểm quá trình.

Tỉ như một người, khả năng tại ải thứ nhất được mãn phân, có thể là ba cánh hoa sen, cái kia có lẽ chẳng qua là một trăm điểm. Mà có người là chín cánh hoa sen, có thể sẽ là hai trăm điểm.

Tóm lại, tất cả những thứ này đều tại phía sau màn tiến hành, liền Diệp Minh bọn hắn cũng không biết, đến cùng có thể được bao nhiêu.

Cho nên, hạng thứ ba khảo thí kết thúc về sau, Diệp Minh đám người liền được an bài trụ sở. Đều không ngoại lệ, bọn hắn đều bị an bài vào ngoại môn đệ tử khu cư trú vực. Ở nơi đó, có một khối, chuyên môn cho này chút chỗ của người ở, đãi ngộ là tương đối tốt.

Chờ đến toàn bộ tuyển nhận khảo thí kết thúc, còn muốn càng nhiều tháng, trong khoảng thời gian này, Diệp Minh đám người liền là yên lặng chờ đợi thành tích.

Diệp Minh chỗ ở, là một cái sân, có hoa có thảo, đằng sau thậm chí còn có một tòa tiểu hoa viên, bên trong hòn non bộ, cầu nhỏ nước chảy, hoàn cảnh coi như không tệ. Càng diệu, Thiên Cương môn thế mà đưa cho hắn mười tên tạp dịch đệ tử sai sử. Này chút tạp dịch đệ tử, đều lần trước khai ra, hiện tại vẫn là tạp dịch. Bọn hắn tại đây bên trong, liền là phụ trách quét dọn vệ sinh, nấu cơm giặt giũ cái gì. Dĩ nhiên, nếu như Diệp Minh cao hứng  có thể truyền thụ cho bọn hắn một chút công pháp, tăng lên một thoáng trình độ của bọn hắn.

Tạp dịch đệ tử bên trong, có một cái gọi là vàng Tiểu Ngũ, mười phần lanh lợi, tuổi tác cũng không lớn. Diệp Minh đem hắn giữ ở bên người, làm cái thân binh dùng.

Ngày này, vàng Tiểu Vương đột nhiên nói: "Diệp sư huynh, ngươi điểm số cao như vậy, nhất định có khả năng tiến vào tiềm lực bảng."

------------.