Chương 953: Quyền hành đệ tử

Chương 953: Quyền hành đệ tử

Diệp Minh hỏi: "Cái gì là tiềm lực bảng?"

Vàng Tiểu Ngũ tinh thần tỉnh táo, nói: "Diệp sư huynh, chúng ta Thiên Cương môn, có mấy cái bảng danh sách, kỳ thật liền là mỗi năm một lần thực lực bài danh. Ngoại môn đệ tử bài danh, gọi là tiềm lực lặn, mười vị trí đầu ban thưởng đơn giản khủng bố. Tên thứ nhất, trực tiếp liền là một tỷ Thiên Cương tệ."

"Đây chính là Thiên Cương tệ a, Thiên Cương đại lục tiền tệ. Một viên Thiên Cương tệ, có thể đổi một trăm miếng tử tinh tệ" vàng Tiểu Ngũ hưng phấn nói, "Đây chính là thật nhiều tiền."

"Phía trên bảng danh sách lại là cái gì." Diệp Minh hỏi.

"Nội môn đệ tử bài danh, gọi Long Hổ bảng. Bởi vì bài danh phía trên, đều bị thân truyền đệ tử nhóm chiếm cứ lấy. Dĩ nhiên, ban thưởng cũng cao, tên thứ nhất có thể cầm một trăm ức Thiên Cương tệ."

"Ở trên nữa liền lợi hại hơn, thân truyền đệ tử gọi sinh tử bảng. Bởi vì đều là trưởng lão đệ tử, các trưởng lão thường thường nhờ vào đó giải ân oán, chỗ lấy tử vong suất rất cao. Nhưng ban thưởng tự nhiên càng cao. Phía trên liền là chân truyền bảng cùng tinh anh bảng, phần thưởng kia đều cao đến không có cách nào nói."

Nói đến đây, vàng Tiểu Ngũ thấp giọng, nói: "Sư huynh, chúng ta Thiên Cương môn trưởng lão, cũng có chia cao thấp. Ngoại môn trưởng lão, nội môn trưởng lão, hạ viện nghị sự trưởng lão, thượng viện nghị sự trưởng lão, quyền hành trưởng lão, đầu mối trưởng lão, nhất cấp so nhất cấp quyền lực lớn. Sư huynh là thiên tài, không bao lâu, liền sẽ có trưởng lão đăng môn, hi vọng chiêu ngươi làm đệ tử."

"Đến lúc đó, sư huynh có thể ngàn vạn vững vàng, không nên tùy tiện đáp ứng, mặc kệ đối phương mở ra thật tốt điều kiện, chỉ cần không phải nghị sự trưởng lão, hết thảy không đáp ứng."

Diệp Minh nở nụ cười, hỏi: "Nghị sự trưởng lão có nhiều ít?"

Vàng Tiểu Ngũ: "Nghị sự trưởng lão bên trong, hạ viện trưởng lão là cố định tám trăm tên, thượng viện trưởng lão cố định một trăm năm mươi tên. Phía trên thì càng ít, quyền hành trưởng lão có hai mươi lăm người, trong đó năm người đồng thời lại là đầu mối trưởng lão. Đúng, chưởng môn bản thân, gọi là đầu mối Đại trưởng lão, một người có được hai tên đầu mối trưởng lão quyền hành."

Diệp Minh gật đầu: "Xem ra, chỉ có quyền hành trưởng lão cùng đầu mối trưởng lão, mới thật sự là Thiên Cương môn hạch tâm. Cái kia quyền hành các trưởng lão, thu đệ tử sao?"

Vàng Tiểu Ngũ nói: "Quyền hành các trưởng lão  bình thường không thu đệ tử. Bất quá quyền hành trưởng lão phía dưới  bình thường đều có một ít trên dưới viện trưởng lão, là bọn hắn người. Cho nên một cái nào đó nghị sự trưởng lão thu ngươi làm đệ tử thân truyền, ngươi chẳng khác nào quy về một vị nào đó quyền hành trưởng lão dưới trướng. Nếu như tư chất ngươi tốt, biểu hiện tốt, thậm chí có khả năng tại một thời điểm nào đó, bị quyền hành trưởng lão thu làm đệ tử."

Diệp Minh gật đầu, những việc này, hắn có cần phải cùng Ngọc Lăng Kiều bọn hắn nói rõ, miễn cho tùy tiện liền bái sư.

Quả nhiên như là vàng Tiểu Ngũ nói một dạng, ngày thứ hai, liền có một tên nội môn đệ tử đến đây, nắm một phong thư giao cho Diệp Minh.

Đại khái nội dung là, gửi thư tín người là một vị nội môn trưởng lão, trong môn có khá cao uy vọng, bản thân lại là Đạo Quân tu vi, vân vân, tóm lại liền là muốn nhận Diệp Minh làm đồ đệ.

Diệp Minh trở về một phong thư, nói còn muốn suy tính một chút.

Sau đó liên tiếp, Diệp Minh lại thu đến mấy chục phong thư, trong đó có nội môn trưởng lão, cũng có ngoại môn trưởng lão, thậm chí còn có hai vị nghị sự trưởng lão.

Diệp Minh không then chốt, hết thảy đều nói cân nhắc. Mà trong khoảng thời gian này, hắn làm cho tất cả mọi người an tâm tu luyện  chờ đợi cuối cùng bài danh kết quả.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Minh tiếp tục tu hành Thái Nhất động linh quyết đệ tam trọng, liệu địch tiên cơ. Đệ nhất trọng cùng tầng thứ hai, phân biệt là đọc lên pháp theo, pháp tại niệm trước.

Đệ tam trọng quá khó khăn, Diệp Minh trước đó quyết định dùng thất nguyên pháp trận, dung nhập pháp lực bên trong, dùng toán trận suy tính làm đến liệu địch tiên cơ. Bất quá cử động lần này rất khó.

Hơn một tháng thời gian, hắn không ngừng thử lỗi, sửa đổi không ngừng, mãi đến gần nhất, mới có chỗ tiến triển, dùng pháp lực đúc thành ra Thất Nguyên toán trận.

Hiện tại, Diệp Minh chỉ cần đứng ở đằng kia, không cần suy nghĩ, nếu có địch công tới. Kẻ địch còn chưa ra tay, Thất Nguyên toán trận liền sẽ có phán đoán, tự động điều dùng pháp lực, làm ra tốt nhất phán đoán.

Đương nhiên, Thất Nguyên toán trận sẽ còn trong tương lai, thu thập hàng loạt thực chiến số liệu, mới có thể chân chính liệu địch tiên cơ, hiện ở đây, không rất ngây thơ, khoảng cách viên mãn còn sớm.

Nhưng này không trở ngại Diệp Minh tu luyện Pháp Vương cảnh đệ tam trọng, tinh khiết pháp cảnh.

Pháp Vương cảnh có tứ trọng, phân biệt là luyện pháp, Linh pháp, tinh khiết pháp, tan pháp . Bình thường tới nói, mọi người chỉ tu luyện đến tầng thứ hai, liền trùng kích Thần nhân cảnh, tinh khiết pháp cùng tan pháp, cơ hồ không ai dám đụng, coi như đụng phải, cũng làm không được, cuối cùng vẫn là muốn thả vứt bỏ.

Cho dù là tầng thứ hai Linh pháp cùng đệ nhất trọng luyện pháp, đa số người cũng chỉ làm đến pháp tại niệm trước cùng sơ bộ luyện pháp thôi, vô pháp đi đến Diệp Minh này loại liệu địch tiên cơ, cũng đem Thái Nhất dung pháp quyết luyện đến đệ thất trọng, sai sử pháp lực đi đến không có chút nào chất bẩn trạng thái.

Diệp Minh đánh xuống cơ sở vững chắc, đối với hắn đến tiếp sau tu hành, tự nhiên có trợ giúp rất lớn. Tỉ như này tinh khiết pháp quyết, nguyên nhân chính là hắn lúc trước Thái Nhất dung pháp quyết làm đến đệ thất trọng cực hạn, bởi vậy mới sẽ làm ít công to.

Tinh khiết pháp tu hành, ở chỗ sai sử pháp lực thuần túy, sai sử thân thể không còn tồn tại, có được chân chính pháp thể.

Đương nhiên, một bước này tu hành so tầng thứ hai Linh pháp khó nhiều, Diệp Minh không hi vọng tầm năm ba tháng liền hoàn thành, hắn làm xong gặm xương cứng chuẩn bị.

Hơn một tháng đi qua, thành tích cuối cùng ra tới. Dán thông báo vào cái ngày đó, Diệp Minh không ai mọi người ra mặt, hắn là một người đi.

Bảng rất lớn, trực tiếp đặt ở to lớn trên tấm bia đá, vài dặm bên ngoài đều có thể thấy rõ ràng.

Diệp Minh nhìn thoáng qua, trên bảng xếp hạng tên thứ nhất không phải hắn, thậm chí ba vị trí đầu đều không có hắn. Tên thứ nhất, là cái gọi tô liệt gia hỏa, là kinh khủng bảy trăm năm mươi điểm.

Người thứ hai tên là bắt chước nói, bảy trăm ba mươi chín điểm; người thứ ba gọi viên tập hợp cổ, bảy trăm linh năm điểm.

Mà Diệp Minh, bài danh đệ tứ, bảy trăm điểm chỉnh. Lúc trước hắn như trong thực chiến khiêu chiến Thần Quân khôi lỗi, xâm nhập ba vị trí đầu khẳng định không có vấn đề, thậm chí tên thứ nhất cũng không tính việc khó. Bất quá hắn lúc đương thời chỗ thu lại, che giấu thực lực.

Bảng một tấm ra tới, vô số trưởng lão, dồn dập phóng tới bài danh trước một trăm người trụ sở. Dĩ nhiên, mười vị trí đầu  bình thường trưởng lão nghĩ cũng không dám nghĩ.

Tỉ như Diệp Minh, bảng tờ sau khi đi ra, ngược lại không ai lại cho hắn đưa tin. Bởi vì giống hắn loại cấp bậc này, chỉ có nghị sự trưởng lão có tư cách thu kỳ vi đồ, liền nội môn trưởng lão đều không dám tới chiêu hắn.

Tại trên bảng, Ngọc Lăng Kiều bọn hắn, cơ bản đều tại trăm tên trên dưới, có mấy chục tên, có hơn một trăm, số ít tại hơn hai trăm tên.

Hiện tại Diệp Minh mới biết được, trước đó bọn hắn một đám thiên tài, được đưa tới có cột nhà trên đại điện tiếp nhận khảo thí, đó mới chẳng qua là một bộ phận mà thôi, chỉ sợ lúc ấy liền một phần mười cũng chưa tới. Chắc là một số phê thiên tài, phân biệt được đưa tới nơi đó tiến hành khảo thí.

Mặc kệ như thế nào, 200 người đứng đầu thành tích, đã là rất đáng gờm rồi. Dù sao, lần này chỉ có hơn một ngàn tám trăm người, trở thành ngoại môn đệ tử. Tạp dịch đệ tử liền có hơn, có mười tám mười chín vạn chi chúng.

Diệp Minh trở lại trụ sở về sau, liền đem mọi người chiêu tập dâng lên. Diệp Minh đề nghị là, kém nhất cũng là hạ viện trưởng lão. Dù sao hai vị trí đầu trăm cứ như vậy nhiều, hạ viện trưởng lão đều không đủ điểm. Bài danh một trăm bên trong, kém nhất là thượng viện trưởng lão.

Mà vàng Tiểu Ngũ nói, quyền hành các trưởng lão  bình thường sẽ đoạt đoạt mười hạng đầu đệ tử.

Mọi người các hồi trở lại các nơi  chờ đợi tin tức.

Trước ba ngày, thế mà không có một phong thư gửi tới. Đến ngày thứ tư lúc, mới có một vị thượng viện trưởng lão đến đây . Bất quá, vị này thượng viện trưởng lão, không phải vì thu hắn làm đồ, mà là thay truyền lời.

Nguyên lai, quyền hành trưởng lão bên trong, có một vị gọi Lãnh Vân Phong, hy vọng có thể thu Diệp Minh làm đệ tử thân truyền.

Diệp Minh trong lòng tự nhủ quyền hành trưởng lão liền hai mươi lăm vị, là đầy đủ cao tầng, thế là lúc ấy liền đáp ứng. Sau đó, hắn theo vị này thượng viện trưởng lão, đi tới Lãnh Vân Phong trưởng lão chỗ ở.

Quyền hành các trưởng lão chỗ ở, là toàn bộ Thiên Cương đại lục, phong cảnh tốt nhất, linh khí nhất dư thừa vị trí.

Trưởng lão kia mang theo Diệp Minh bay hơn nghìn dặm, mới tiến vào một mảnh phong cảnh tú lệ vùng núi, một con sông lớn theo trong hạp cốc thông qua.

Nào biết được, tiến vào vùng núi, lại bay ba ngàn dặm, mới tiến vào một mảnh như tiên cảnh khu vực. Trưởng lão kia nói cho hắn biết, theo đầu kia sông lớn, liền là Lãnh Vân Phong trưởng lão trụ sở một đầu đường ranh giới. Vị này quyền hành trưởng lão chỗ ở, phương viên tám ngàn dặm, tất cả đều là của hắn tài sản riêng.

Diệp Minh âm thầm líu lưỡi, trong lòng tự nhủ có quyền liền là tốt.

Cuối cùng rơi xuống một tòa trên đỉnh núi cao, trên đỉnh chỉ có một gian giản dị tảng đá phòng ở, chung quanh lãnh lãnh thanh thanh, như cái tu hành chỗ.

Trưởng lão kia rơi vào tảng đá phòng ở trước, nói: "Lạnh công, người dẫn tới."

"Ngươi trở về đi." Tảng đá trong phòng, truyền ra một âm thanh lạnh lùng.

Trưởng lão kia thi lễ một cái, xoay người rời đi.

"Tiến đến." Đối phương nói.

Diệp Minh đi vào tảng đá phòng ở, bên trong ngồi xếp bằng một người trung niên, một thân màu xanh tố bào, tóc buông thõng, mười phần mộc mạc. Thanh âm của hắn lạnh, dung mạo cũng rất thân thiện, nhìn ra được tuổi trẻ là,là cái cực kỳ anh tuấn nam tử.

"Ngươi là Diệp Minh đi, thành tích đệ tứ, rất không tệ." Hắn nói.

"Ra mắt trưởng lão." Diệp Minh hành lễ.

"Ta gọi Lãnh Vân Phong, hai mươi lăm vị quyền hành trưởng lão một trong, cố ý thu ngươi làm đồ. Ngươi nguyện ý tới, xem ra là đáp ứng." Hắn nói.

Diệp Minh: "Vâng, đệ tử nguyện ý bái ngài làm thầy."

"Trước đó, có không cái khác trưởng lão đi tìm ngươi?" Hắn hỏi.

Diệp Minh: "Yết bảng trước có, yết bảng sau không có."

Lãnh Vân Phong cười cười: "Ta cùng người tranh phá đầu, mới cướp được thu ngươi làm đồ tư cách. Ai, ba vị trí đầu mấy cái kia, đều bị vài vị đầu mối muốn đi."

Diệp Minh nhịn không được tò mò: "Trưởng lão. . ."

"Về sau gọi sư phụ ta."

"Sư phụ." Diệp Minh đổi lời nói, nhưng trong lòng âm thầm kinh động, đối phương mệnh hắn gọi sư phụ, đây là đệ tử nhập thất tiết tấu a.

Hắn tiếp tục hỏi: "Mỗi mười năm một lần tuyển nhận người mới đệ tử, chẳng lẽ lần đầu tiên trước mấy tên, đầu mối các trưởng lão đều muốn thu làm đệ tử, nếu như vậy, chẳng lẽ không phải mấy trăm năm liền thu một đống lớn đệ tử?"

Lãnh Vân Phong "Ha ha" cười một tiếng: "Tại chúng ta Thiên Cương môn, bảy trăm điểm là một cái hạm. Không cao hơn bảy trăm điểm, đầu mối các trưởng lão là sẽ không thu đồ đệ. Năm nay không sai, ra ba cái bảy trăm điểm trở lên. Mà ngươi, không nhiều không ít, vừa lúc bảy trăm. Ngươi như lại nhiều một phần, nhưng là không còn phần của ta, muốn bị đầu mối nhóm cướp đi."

"Bất quá nha, đầu mối phía dưới, ta cướp được ngươi, cũng là vận khí không tệ. Những người khác, chỉ có thể muốn bảy trăm điểm trở xuống."

Diệp Minh gãi gãi đầu, trong lòng tự nhủ một điểm chi kém, có khác nhau sao?

------------.