Chương 954: Sư huynh ra tay

Chương 954: Sư huynh ra tay

Lãnh Vân Phong nói: "Tốt, ngươi sau này sẽ là vi sư đệ tử nhập thất. Tại trước ngươi, còn có ba vị sư huynh, bất quá chẳng qua là thân truyền đệ tử. Bọn hắn gọi sư tôn ta, mà ngươi gọi sư phụ ta, ngươi hẳn là hiểu rõ trong đó phân biệt."

Diệp Minh chỗ nào không rõ, hắn nhưng chính là thu qua vô số đệ tử người, lập tức nói: "Đồ nhi hiểu rõ."

Sau đó hắn hỏi: "Sư phụ, lão nhân gia ngài là tu vi gì?"

Lãnh Vân Phong "Ha ha" cười một tiếng: "Liền biết ngươi nhịn không được sẽ hỏi. Cửu tinh môn phái quyền hành trưởng lão, ít nhất cũng phải là Thiên Tôn tu vi. Vi sư là Thiên Tôn thượng phẩm. Hai mươi lăm vị đầu mối bên trong, có ba vị Giới Chủ, sáu vị thượng phẩm Thiên Tôn, ngoài ra đều là trung phẩm Thiên Tôn."

Diệp Minh: "Sư phụ thật sự là lợi hại."

Lãnh Vân Phong: "Vậy cũng không có gì, vi sư qua mấy năm, là muốn xung kích Giới Chủ. Chỉ có Giới Chủ, mới là thật Tiêu Dao. Ta nhìn ngươi hẳn là tại tu luyện Thái Nhất môn Thái Nhất động linh quyết, hiệu quả như thế nào?"

Diệp Minh: "Sư phụ, ta đã nắm xây xong. Hiện tại đang chuẩn bị tinh khiết pháp cảnh tu hành, chẳng qua là này nhất trọng quá khó khăn, còn không có tiến triển."

Lãnh Vân Phong cười nói: "Tinh khiết pháp tự nhiên khó, Thái Nhất môn pháp môn tuy tốt, đáng tiếc một bước này có thiếu sót. Vi sư truyền cho ngươi một cái Thiên Cương thuần nhiên công, bộ này phụ trợ công pháp, có thể trợ ngươi hoàn thành tinh khiết pháp."

Nói xong tại Diệp Minh trên thân nhất chỉ, Diệp Minh trong đầu, liền có hơn một bộ cao diệu công pháp.

Diệp Minh mừng rỡ, nói: "Sư phụ, có công pháp này, ta trong vòng một năm, hẳn là có thể tu thành."

Lãnh Vân Phong: "Tinh khiết pháp phía dưới, là tan pháp. Một bước kia quá khó khăn, bất quá Thái Nhất môn 'Nhỏ Dung Thiên công' rất đáng gờm, ngươi có lẽ có cơ sẽ thành công."

Diệp Minh hỏi: "Sư phụ, ngài lúc trước đến đệ tứ trọng sao?"

Lãnh Vân Phong lắc đầu: "Vi sư lúc trước cũng là thử qua, bất quá thất bại, sau này dứt khoát từ bỏ. Theo ta được biết, chỉ có vài vị đầu mối lúc trước, đến tan pháp một bước này."

Diệp Minh gật đầu, tiện tay đem Thái Nhất lệnh móc ra, nói: "Sư tôn, đây là Thái Nhất lệnh." Sau đó liền đem Thái Nhất môn trải qua, nói đơn giản.

Lãnh Vân Phong thản nhiên nói: "Thái Nhất môn quá không ra gì, để đó ngươi dạng này thiên tài đệ tử, thế mà bởi vì lợi ích chi tranh mà từ bỏ, thật sự là không có thuốc nào cứu được."

"Đồ nhi  chờ ngươi tu vi có thành tựu, liền trở về nắm Thái Nhất môn thu, khiến cho hắn trở thành chúng ta Thiên Cương môn một cái phân đàn." Lãnh Vân Phong nói, " chúng ta Thiên Cương môn, trước mắt có mười hai xử phạt đàn, lại thêm một cái cũng tốt."

Diệp Minh gật đầu: "Đúng."

"Được rồi, ta nhường sư huynh của ngươi, mang ngươi ở nhà đi một chút, làm quen một chút hoàn cảnh." Nói xong, nắm một cái thân phận bài giao cho Diệp Minh, cũng nói, "Bên trong một trăm ức Thiên Cương tệ, ngươi có khả năng tùy thời lấy dùng, cũng có thể trực tiếp đi Đa Bảo các đổi đồ vật dùng."

Lúc này, một tên thanh niên đi tới, hơn hai mươi đến, ba mươi tuổi tuổi tác. Vóc người rất tối, bất quá mười phần anh tuấn, cười rộ lên hai hàm răng trắng.

"Sư đệ, ta gọi Triệu Trầm Phương, ta dẫn ngươi đi làm quen một chút hoàn cảnh."

Diệp Minh vội vàng chào: "Sư huynh, ta gọi Diệp Minh."

"Ha ha, vi huynh biết, đi thôi." Hai người từ biệt Lãnh Vân Phong, liền đi xuống núi.

Này Triệu Trầm Phương mười phần nhiệt tình, một đường giới thiệu rất nhiều cảnh điểm. Lãnh Vân Phong chỗ này tài sản riêng, gọi là tẩy Vân Sơn, mà tẩy mây, chính là Lãnh Vân Phong đạo hiệu, người xưng tẩy Vân Thiên Tôn.

Phiến khu vực này, ngoại trừ gieo trồng dược thảo, để đó linh thú bên ngoài, còn nuôi rất nhiều tạp dịch đệ tử. Dĩ nhiên, một chút thượng viện trưởng lão, hạ viện trưởng lão, liền cùng đệ tử của bọn hắn, phụ thêm nội môn, ngoại môn trưởng lão, cũng không ít ở chỗ này, bất quá đều ở vòng ngoài.

Bình thường ở tại tẩy Vân Sơn, đều để rửa Vân Sơn làm nhà, đối nội đều gọi, là tẩy Vân Sơn đệ tử. Giống tẩy Vân Sơn địa phương, chỉ có hai mươi lăm chỗ, điểm do hai mươi lăm vị quyền hành trưởng lão hết thảy.

Một phiên du lãm về sau, Diệp Minh được đưa tới một tòa trang viên bên trong, chiếm diện tích hơn vạn mẫu. Triệu Trầm Phương nói: "Sư đệ, nơi này, là vì ngươi chuẩn bị. Linh khí dồi dào, dưới mặt đất còn có một cái Thái Cổ thần thạch tài nguyên khoáng sản, còn chưa khai thác. Phía trên đâu, là ngàn mẫu dược điền, bảy ngàn mẫu khu rừng cùng nông trường. Nơi đây, còn có ba ngàn tên tạp dịch đệ tử, tạo điều kiện cho ngươi sai sử."

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn: "Lớn như vậy, có phải hay không quá lãng phí?"

Triệu Trầm Phương cười nói: "Không lãng phí, ta biết, cùng ngươi cùng đi mỹ nữ cũng không ít đây."

Diệp Minh cười khan một tiếng, hắn đảo thật có lòng, nhường Ngọc Lăng Kiều bọn hắn toàn chuyển tới ở.

Triệu Trầm Phương nói" thân là quyền hành trưởng lão đệ tử, mọi người đều gọi chúng ta quyền hành đệ tử, là có tư cách truyền thụ người bên cạnh công pháp tu hành."

Diệp Minh gật đầu: "Tạ sư huynh, ta hiểu được."

"Mấy ngày nay, ngươi liền tự động an bài một chút, có bất kỳ sự tình cũng có thể tìm ta." Nói xong, trả lại cho Diệp Minh mấy đạo tin tức phù, dễ dàng cho liên lạc.

Đối phương sau khi đi, Diệp Minh liền đi tìm Ngọc Lăng Kiều bọn hắn. Kết quả, nữ môn nhóm cơ hồ đều bái nhập thượng viện trưởng lão môn hạ, các đệ tử, có thượng viện, cũng có hạ viện, kết quả này hắn rất hài lòng.

Hắn về trước trước đó chỗ ở, nắm vàng Tiểu Ngũ mang lên, sau đó kêu lên mọi người, đi hắn trang viên.

Diệp Minh trang viên cũng đủ lớn, mọi người tới đây về sau, từng cái cao hứng bừng bừng. Ngược lại mấy ngày gần đây đều là tán để đó, đại gia liền quyết định ở đây ở mấy ngày.

Ngày thứ hai, một mực không có tin tức A Thanh, cuối cùng tìm tới cửa. Diệp Minh ngay tại trên bảng, hắn bái nhập tẩy Vân Thiên Tôn môn hạ sự tình, rất nhiều người đều biết, tìm đến tự nhiên dễ dàng.

Theo nàng nói, A Thanh thế mà chưa có thể trở thành nội môn trưởng lão, thế mà chỉ cho an bài một cái việc vặt vãnh trưởng lão chức vụ, địa vị vô cùng thấp, thậm chí không bằng một tên nội môn đệ tử.

Diệp Minh nghe xong, chân mày nhíu chặt, nói: "A Thanh, ngươi đường tỷ nói như thế nào?"

A Thanh: "Nàng nói hiện tại Thiên Cương môn không thiếu người tay, tạm thời chỉ có thể cho cái việc vặt vãnh trưởng lão chức vụ."

Diệp Minh cười lạnh: "Ngươi dẫn ta đi một chuyến, ta cùng bọn hắn nói chuyện."

A Thanh biết, Diệp Minh hướng tại là quyền hành đệ tử, thân phận không thể coi thường, có hắn tại, có lẽ có thay đổi.

Phụ trách tuyển nhận trưởng lão địa phương, tên là "Nạp Hiền các" chuyên môn phụ trách từ bên ngoài đến trưởng lão chiêu mộ.

Hai người tới Nạp Hiền các, một tòa ba tầng lâu, bên ngoài sắp xếp hàng dài. Hai người theo đạo thứ hai môn tiến vào, tiến vào một gian văn phòng, bên trong đang có một vị trưởng lão ngồi ở kia, phụ trách tìm đọc mới tới trưởng lão tư liệu.

Diệp Minh nói: "Vị trưởng lão này, làm phiền."

Người kia ngẩng đầu, nhíu mày hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

"Lãnh Vân Phong trưởng lão tọa hạ đệ tử Diệp Minh." Diệp Minh thản nhiên nói.

Đối phương liền vội vàng đứng lên, cười bồi nói: "Nguyên lai là lạnh quyền hành cao đồ, ngài liền là vị kia bài danh đệ tứ đại thiên tài a, nhanh mau mời ngồi."

Diệp Minh khoát tay chặn lại: "Không cần. Vị này A Thanh mới trải qua, là cùng ta cùng đi. Ta nghe nói, các ngươi chỉ an bài cho hắn một cái nho nhỏ việc vặt vãnh thật dài lão?"

Này mặt người cũng thay đổi, tự nhủ hỏng. Diệp Minh tuy là đệ tử, nhưng hắn là quyền hành đệ tử a, không biết có nhiều ít thượng viện hạ viện nghị sự trưởng lão cả ba kết hắn đây. Mà nghị sự trưởng lão phía dưới, không biết có nhiều ít nội môn, ngoại môn trưởng lão, tùy tiện một cái chính là viện trưởng lão, đều có thể cho hắn tiểu hài xuyên.

Hắn lúc này vỗ đùi: "Là ta sai lầm. Kỳ thật chúng ta cho an bài nội môn trưởng lão chức vụ, chẳng qua là phía trên còn không có phê xuống. Bất quá cũng sắp. Cái này việc vặt vãnh trưởng lão, chẳng qua là tạm thời, tạm thời."

Diệp Minh gật đầu: "Nghe nói, A Thanh có vị đường tỷ, gọi là cái gì nhỉ?"

A Thanh bổ sung: "Nàng gọi Lý Mạn Linh."

Trưởng lão kia nghe xong, trong lòng liền hận lên, nếu không phải cái kia Lý Mạn Linh yêu cầu hắn, không muốn cho an bài tốt chức vụ, hắn cũng sẽ không đắc tội Diệp Minh vị này quyền hành đệ tử.

Hắn lập tức nói: "Cái kia Lý Mạn Linh có phải hay không cùng hai vị có thù a? Nàng năm lần bảy lượt tới, yêu cầu ta không muốn an bài nội môn. Ta đương nhiên là cự tuyệt, vẫn là báo cho phía trên. Dù sao lấy Đạo Quân tu vi, nội môn trưởng lão là dư xài. Còn nữa nói, A Thanh trưởng lão, cũng là Thái Nhất môn ra tới, xuất thân không kém."

A Thanh thở dài, nói: "Ta không nghĩ tới, nàng sẽ như vậy đối đãi ta. Mặc dù không giúp, lại vì sao trở ngại ta."

Diệp Minh nói: "Đây cũng là nhân tính."

Trưởng lão kia: "Hai vị yên tâm, vô luận hắn nói cái gì, đều sẽ không ảnh hưởng kết quả."

Hai người sau khi rời đi, đang chờ trở về, nhắc tới cũng xảo, đối diện đi tới một cái nữ, mặc dù cũng mỹ mạo, chẳng qua là so với A Thanh kém một cái đẳng cấp.

Nàng một thân hồng trang, vẻ mặt tươi cười, đúng a thanh nói: "Thanh muội, ngươi tại sao lại tới?"

Diệp Minh nhìn hắn một cái, nói: "A Thanh trước đó được an bài việc vặt vãnh trưởng lão, chúng ta cảm thấy không hợp lý, tới tranh thủ một thoáng."

Đối phương chính là Lý Mạn Linh, nàng "Khanh khách" nở nụ cười, cười đến nhánh hoa run rẩy: "Cái gì, các ngươi tranh thủ? Tranh thủ hữu dụng không? Nơi này chính là Thiên Cương môn, ta cũng không dám nói có thể tranh lấy vật gì, các ngươi lại dựa vào cái gì?"

Nói xong, nàng nhìn chằm chằm Diệp Minh: "Ngươi là ai? Gặp nội môn trưởng lão, cũng không hành lễ sao?"

Diệp Minh cười, nói: "Ta là mới tới đệ tử, nhưng không cần hướng ngươi hành lễ."

Lý Mạn Linh biến sắc: "Lớn mật, ngươi muốn chết!"

Này người cũng thật hung ác, ra tay liền chụp về phía Diệp Minh đỉnh đầu, lại bởi vì một câu, muốn giết hắn.

A Thanh lách mình ngăn lại, phất tay đẩy ra đối phương một kích trí mạng, cả giận nói: "Lý Mạn Linh, ngươi làm gì?"

Lý Mạn Linh cười lạnh: "Không làm gì, giết một cái không hiểu chuyện khiêu chiến tiểu đệ tử."

Diệp Minh tại đằng sau "Hắc hắc" cười lạnh: "Ta cũng không phải cái gì tiểu đệ tử, ta gọi Diệp Minh, là tẩy Vân Thiên Tôn đệ tử nhập thất."

Lời vừa nói ra, Lý Mạn Linh choáng váng, cái gì, hắn là quyền hành trưởng lão đệ tử?

Mà lúc này, Diệp Minh đã bóp nát tin tức phù. Không đủ một hơi công phu, Triệu Trầm Phương liền xuất hiện. Hắn nhìn thoáng qua hiện trường, hỏi: "Sư đệ, chuyện gì xảy ra?"

Diệp Minh thở dài, chỉ Lý Mạn Linh nói: "Sư huynh, người này nói ta gặp hắn, không làm lễ, liền muốn giết ta."

Triệu Trầm Phương vẻ mặt phát lạnh, nhìn chằm chằm đối phương, trong mắt sát cơ phun trào, hỏi: "Ngươi dám đụng đến ta sư đệ? Ngươi biết thân phận của hắn sao?"

Lý Mạn Linh sợ choáng váng, "Bịch" một tiếng quỳ xuống: "Đúng. . . Thật xin lỗi, ta không biết hắn là quyền hành đệ tử."

"Không biết, không có nghĩa là ngươi không có tội." Triệu Trầm Phương vung tay lên, liền có một cỗ lực lượng bá đạo buông xuống, Lý Mạn Linh kêu thảm một tiếng, toàn thân không có khí lực, dưới mặt đất còn chảy ra một bãi cứt đái. Nguyên lai, Triệu Trầm Phương trong lúc nhấc tay, liền phế đi tu vi của hắn.

Diệp Minh thầm giật mình, trong lòng tự nhủ vị sư huynh này tu vi, tối thiểu cũng là Thiên Quân đẳng cấp.

Xử lý về sau, Triệu Trầm Phương trách nói: "Sư đệ, ngươi về sau cùng người trao đổi, cần phải trước quang minh thân phận, bằng không chuyện như vậy còn dễ dàng phát sinh."

Diệp Minh cười khan một tiếng, hắn lần này nhưng thật ra là cố ý, nói: "Sư huynh, ta biết rồi, về sau nhất định đổi."

------------.