Chương 955: Ngũ hành động

Chương 955: Ngũ hành động

Triệu Trầm Phương suy nghĩ một chút, lại đem trên người Ngọc Hoàn hái xuống, thắt ở Diệp Minh bên hông, nói: "Đây là chúng ta tẩy Vân Sơn nhân vật trọng yếu mới có tẩy mây Ngọc Hoàn, ngươi ngày ngày mang theo, người khác liếc mắt liền nhìn ra thân phận của ngươi, không dám đả thương hại ngươi."

Diệp Minh nói cám ơn, nói: "Sư huynh, không phải còn có hai vị sư huynh, bọn hắn ở đâu?"

Triệu Trầm Phương cười nói: "Đại sư huynh Lữ Thiên Tinh đang trùng kích trung phẩm Thiên Tôn, xuất quan còn sớm. Nhị sư huynh trần Địa sư tại bên ngoài làm việc, ngắn hạn sẽ không trở về."

Diệp Minh âm thầm kinh ngạc, Đại sư huynh thế mà đều trùng kích trung phẩm Thiên Tôn!

Triệu Trầm Phương nói: "Sư đệ, ngươi là đệ tử nhập thất, ba cái sư huynh tương lai đều là muốn nghi trượng ngươi."

Đây cũng không phải là lời khen tặng, Diệp Minh tư chất thiên tài, lại thêm đệ tử nhập thất thân phận, tương lai ít nhất cũng là quyền hành trưởng lão. Mà Triệu Trầm Phương ba cái, cầm quyền hành cơ hội cũng không lớn.

Diệp Minh cười nói: "Tiểu đệ ta thực lực bây giờ thấp, muốn cho vài vị sư huynh hao tâm tổn trí."

Triệu Trầm Phương cười nói: "Thay ngươi quan tâm cũng là nên, sư huynh đệ chúng ta ở giữa như là gia đình một dạng, có vinh cùng vinh."

Diệp Minh đối với cái này cũng là rất tán thành, tẩy Vân Sơn người càng mạnh, mỗi người lấy được chỗ tốt thì càng nhiều, điểm này vĩnh không thay đổi.

Diệp Minh thừa cơ dẫn tiến A Thanh, nói: "Tam sư huynh, đây là bạn thân ta, ngươi có thể hay không an bài cho hắn một cái tốt nội môn vị trí."

Triệu Trầm Phương suy nghĩ một chút, nói: "Nội môn trưởng lão bên trong, địa vị cao nhất, liền là phụ trách Hình đường. Đệ tử phạm tội, hơn phân nửa muốn đưa lễ, chất béo nhiều nhất. Thứ hai là mậu dịch đường, một chút giao dịch bên trong, cũng có thể mò được không ít."

A Thanh nói: "Ta liền đi Hình đường đi."

Triệu Trầm Phương gật đầu: "Việc này ta tới an bài, ngươi chỉ cần ngày mai đi bên trong Hình đường báo danh liền tốt."

A Thanh ngỏ ý cảm ơn, Triệu Trầm Phương khoát khoát tay: "Ngươi không cần cám ơn ta, ta là thế sư đệ làm việc."

Triệu Trầm Phương còn có việc trong người, hàn huyên vài câu, liền cáo từ rời đi. A Thanh hâm mộ nói: "Có dạng này sư huynh che chở, Diệp Minh ngươi có thể an gối không lo."

Diệp Minh: "Chỗ ta ở rất lớn, ngươi về sau cũng ở ở bên kia đi."

A Thanh gật đầu: "Tốt, ngược lại trưởng lão ở thế nào đều một dạng."

Ngày này buổi chiều, Diệp Minh Nguyên Thần hồi trở lại chiếu Đại La vũ trụ, chỉ thấy Đại La trong vũ trụ, đã tích lũy hàng loạt Tạo Hóa cảnh tu sĩ, có mấy ngàn nhiều.

Diệp Minh từng nghĩ tới, ngày sau có khả năng chính mình tiếp dẫn, đem những này người, đưa vào đến "Thượng giới" để bọn hắn trở thành thật trên trời người. Việc này, hắn từng nghiên cứu qua, nhưng hắn phát hiện, tại hắn trở thành Thiên Quân trước đó, không cách nào làm đến bước này.

Chỉ có tu vi đến Thiên Quân cảnh giới, mới có thể phá vỡ Thái Hư huyễn cảnh giới hạn, đem người dẫn đến chỗ này. Trừ cái đó ra, còn muốn kiến tạo Thái Hư trì các loại.

Ba ngày thời gian nhoáng lên liền đã qua, Diệp Minh nhóm người này, các đến các nơi tu luyện. Mà Triệu Trầm Phương cũng lần nữa tìm tới Diệp Minh, lần này nói muốn dẫn hắn đi một chỗ lịch luyện, cũng chính là Thánh Vực.

Diệp Minh nhớ kỹ ban đầu ở phía dưới Kim Tống đế quốc lúc, hoàng đế liền cho một cái tiến vào Thánh Vực danh ngạch.

Diệp Minh hỏi: "Tam sư huynh, tiến vào Thánh Vực danh ngạch có nhiều ít?"

Triệu Trầm Phương cười nói: "Phàm ta Thiên Cương môn đệ tử, đều có thể đi. Chẳng qua là cái kia Thánh Vực hằng năm đối ngoại cởi mở một lần. Nhưng ta Thiên Cương môn đệ tử không ở chỗ này trong hạn chế, tùy thời có thể dùng đi."

"Lần này nói với ngươi, là bởi vì Thánh Vực bên trong 'Ngũ hành động' mở ra. Này ngũ hành động, ba trăm năm mới mở ra một lần, tiến vào người, chỉ có thể là Pháp Vương cảnh. Sư đệ ngươi không phải liền là Pháp Vương, nhất định phải đi thử thời vận."

"Này ngũ hành động, cũng là người người có thể vào chưa?" Diệp Minh hỏi.

Triệu Trầm Phương: "Tự nhiên không phải, cũng chỉ có chúng ta quyền hành đệ tử có cơ hội . Bình thường thân truyền đệ tử, cũng không có tư cách đi vào."

Diệp Minh suy nghĩ một chút: "Như thế nói đến, ta chỉ sợ muốn cùng với những cái khác ba vị quyền hành đệ tử cùng đầu mối đệ tử chạm mặt."

"Không sai, cho nên sư đệ ngươi cũng muốn cẩn thận. Ngũ hành trong động, có đại cơ duyên, chẳng qua là ít có người có thể được đến, sư huynh hi vọng ngươi có khả năng trở thành cái kia may mắn người."

Triệu Trầm Phương một phiên giao phó về sau, cùng ngày liền mang theo Diệp Minh, đi đến Thánh Vực. Mượn nhờ chuyên môn truyền tống trận, hai người rất nhanh liền tiến vào một mảnh hoang vu khu vực. Nơi này, chính là Thánh Vực, hoang vu vô cùng, nhưng một chút chỗ đặc biệt, còn giữ Thái Cổ thời kỳ cảnh tượng, ngũ hành động chính là một cái trong số đó.

Hai người vượt ngang một mảnh hoang mạc về sau, liền thấy một tòa cực kỳ cao to thổ sơn. Tại cái kia thổ sơn phía dưới, có một cái cửa hang lớn, bị ngũ sắc thần quang cho phong ấn, bất kỳ vật gì đều không thể tiến vào.

Chỗ động khẩu, tụ tập không ít người, có mấy cái vẫn là Diệp Minh nhận biết, đều là bài danh trước một trăm nhân vật, hiện tại quyền hành đệ tử.

Có người cùng Diệp Minh chào hỏi, kêu lên: "Diệp Minh."

Có người gọi Diệp Minh, trong đó ba người tầm mắt, "Xoạt" đến một thoáng liền bắn tới. Ba người này, tại trong đám đệ tử, như hạc giữa bầy gà, Diệp Minh lập tức liền biết, mấy cái này đều là đầu mối đệ tử, cũng chính là bài danh ba vị trí đầu mấy cái kia.

"Ngươi chính là Diệp Minh?" Một người trong đó, đen phát mặt trắng, toàn thân áo đen, cầm trong tay đen vỏ bảo đao, "Ta là Tô Liệt."

Tô Liệt là xếp hàng thứ nhất cái vị kia, Diệp Minh nhẹ gật đầu: "Kính đã lâu."

Người thứ hai cùng người thứ ba, một cái áo vàng, một cái lam sam, bọn hắn khinh miệt quét Diệp Minh liếc mắt, cũng không cùng hắn chào hỏi.

"Ngươi điểm số có bảy trăm, khuất tại đệ tứ, đáng tiếc. Đằng trước hai vị kia, chưa hẳn liền so với ngươi còn mạnh hơn." Tô Liệt nói, hắn trong lời này có hàm ý bên ngoài, có rõ ràng ý khích bác.

Diệp Minh lại không ngốc, nói: "Ta kém xa, cũng là đệ nhị cùng thứ ba, đều bị Tô huynh đè ép, chắc hẳn trong lòng cực không thoải mái, Tô huynh cũng phải cẩn thận."

Tô Liệt cười khan một tiếng: "Chỗ nào, ba người chúng ta thực lực kỳ thật không sai biệt lắm, không tồn tại người nào so với ai khác cao."

Cái kia áo vàng thanh niên đi tới, cái này người ánh mắt lăng lệ, lông mày giống như trường đao, có song tai chiêu phong, hắn thản nhiên nói: "Đừng nói vô dụng, sư tôn ta nói, này ngũ hành trong động có tam bảo, thứ nhất là ngũ hành chi tâm, nó là ngũ hành động hạch tâm. Ngũ hành chi tâm tồn tại vạn cổ, nhưng chưa bao giờ bị người từng chiếm được, chắc hẳn chúng ta hi vọng không lớn, tạm thời không đề cập tới. Thứ hai là Ngũ Hành Linh thú, ngũ hành trong động, có năm loại linh thú, nếu có thể chém giết, có thể được ngũ hành tinh khí quán thể, từ đó có ngũ hành chi thể. Ta ý tứ, ta ba người tốt nhất trước phân phối xong, miễn cho trở ra, lẫn nhau cướp đoạt."

Thanh niên áo lam tiến lên hai bước, hắn môi mỏng sống mũi cao, một đầu tóc bạc, lạnh lùng nói: "Cái này muốn bằng bản sự, phân phối tính là gì? Mà lại thứ ba kiện bảo bối, tên là Ngũ Hành châu, là đạt được ngũ hành chi tâm then chốt. Ba người chúng ta người, lại phân chia như thế nào?"

Ba tên này, không coi ai ra gì, hoàn toàn không có coi Diệp Minh là thành đối thủ cạnh tranh, đến mức những người khác thì càng đừng nói nữa. Dù sao bọn hắn là đầu mối đệ tử, Diệp Minh chờ bất quá là quyền hành đệ tử thôi.

Diệp Minh trong lòng tự nhủ nguyên lai bên trong có ngũ hành chi tâm, sư huynh không có nói với chính mình, ước chừng là không hy vọng chính mình tranh đoạt đi. Dù sao tại đầu mối đệ tử trước mặt, chính mình tựa hồ cũng không chiếm ưu thế.

Mặt khác đầu mối đệ tử, cũng đều là bình thường nên vẻ mặt như thế, hoàn toàn không có cùng ba tên đầu mối đệ tử tranh đoạt ý nghĩ. Đầu tiên là thực lực chênh lệch đến quá xa, thứ hai bọn hắn cũng không muốn đắc tội đầu mối đệ tử.

Mà Diệp Minh nhưng trong lòng đang tính toán, sau khi đi vào, hẳn là có tiện nghi liền muốn, mới mặc kệ cái gì đầu mối đệ tử không đầu mối đệ tử, đoạt chỗ tốt trọng yếu nhất.

Nói không có vài câu, ngoài động ngũ hành vầng sáng biến mất. Vầng sáng tan biến trong nháy mắt, cái kia Tô Liệt cái thứ nhất liền vọt vào, đồng thời tại cửa hang ném hạ một đạo phù.

Cái kia phù "Hô" đến một tiếng liền nổ tung, hóa thành một đoàn ngọn lửa màu đen, cháy hừng hực.

Hỏa diễm rất lợi hại, ngăn chặn cửa hang, người khác còn thế nào tiến vào? Chỉ có Diệp Minh, không chút do dự thi triển hỏa độn chi pháp, gấp vọt vào theo.

Viên tập hợp cổ cùng trần pháp đạo có thể liền xui xẻo, không ngừng dùng các nơi biện pháp dập lửa, nhưng trong thời gian ngắn, căn bản vào không được.

Tô Liệt sai sử ám chiêu, sau khi đi vào, "Ha ha" cười lớn. Nhưng mà hắn rất nhanh liền không cười được, bởi vì hắn phát hiện Diệp Minh ngay tại hắn phía sau cái mông.

Hắn đột nhiên dừng lại, lạnh lùng nói: "Diệp huynh, ngươi tốt nhất cách ta xa một chút."

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng, mở ra hai tay: "Tốt, ta cách ngươi xa một chút." Sau đó giậm chân một cái, người đã không thấy tăm hơi.

Hắn tu luyện là Ngũ Hành độn thuật, mà này ngũ hành trong động, thuần túy liền là ngũ hành lực lượng xây dựng, hắn độn hành dâng lên Tiêu Dao tự nhiên.

Tô Liệt giật mình, người đi nơi nào?

Diệp Minh tại dưới mặt đất tới lui, tìm kiếm bảo bối. Rất nhanh, hắn cũng cảm giác được mỗ cái phương vị, có mãnh liệt sinh cơ lực lượng.

Hắn không chút do dự, liền hướng bên kia vọt tới. Hắn độn pháp rất cao minh, trong nháy mắt đã đến. Khi hắn nhảy ra mặt đất, chỉ thấy thân ở một cái to lớn trong rừng rậm, này ngũ hành trong động không gian, cư to lớn như thế!

Hắn vừa xuất hiện, trong rừng rậm, liền xông ra ngàn vạn đạo cây mây, hướng hắn quấn quanh tới.

Hắn thân thể thoáng qua, chạy trốn tại chỗ, xuất hiện tại ngoài trăm bước. Ở phía xa xem, hắn liền chú ý tới, trong rừng rậm, có một đầu to lớn Thanh Long, xanh biếc con mắt, móng vuốt, đang theo dõi hắn. Rõ ràng, mới vừa công kích, chính là nó tại ra tay.

Diệp Minh xuất ra Thiên hiểu đao, bước ra một bước, người đã đến Thanh Long sau lưng, hung hăng đánh xuống.

Coong

Thanh Long sau lưng lao ra vô số dây mây, một mực liền đem Thiên hiểu đao cho đánh bay. Cái kia lực lượng mạnh mẽ, chấn động đến Diệp Minh toàn thân run lên. Xem ra, này Ngũ Hành Linh thú, cũng không phải dễ đối phó.

Đao không có, hắn đột nhiên một đầu đâm vào thụ nhân trong cơ thể, lợi dụng độn thuật, hắn có khả năng tại Thanh Long thể bên trong hành tẩu tự nhiên.

Thanh Long trong cơ thể, có thật nhiều kinh mạch mạch máu, Diệp Minh lúc này thả ra Diêu Tiền thụ, bắt đầu trắng trợn hấp thu mộc chi tinh khí.

Diêu Tiền thụ vừa ra tới, Thanh Long liền cuồng hống, tựa hồ mười phần hoảng sợ. Đáng tiếc không dùng, Diêu Tiền thụ chỉ trong chốc lát, liền đem nó tinh khí, hút đi gần nửa.

Này thụ nhân một thoáng liền đánh mất năng lực hành động, Diệp Minh tranh thủ thời gian lao ra, nhặt về Thiên hiểu đao, một đao liền đem nó chém.

Tại Long nổ tung, hóa thành cuồn cuộn chân nguyên màu xanh lục, dồn dập xông vào Diệp Minh trong cơ thể. Diệp Minh trong nguyên thần, lập tức liền nhiều một đạo màu xanh Long Phù.

Này Long Phù tác dụng, cùng cái kia tứ tượng phù giống. Như ngũ hành phù tập hợp đủ, liền có thể sinh ra ngũ hành đại thần lực, cùng bát quái lớn lặn có thể sánh bằng.

Diệp Minh chém Thanh Long, lại chui xuống đất, tìm kiếm thổ linh thú phương vị. Khi hắn bằng vào cảm ứng, xuất hiện tại thổ linh thú địa bàn lúc, liền thấy Tô Liệt đang cùng một đạo khói vàng ác chiến.

------------.