Chương 956: Đoạt được Ngũ Hành châu

Chương 956: Đoạt được Ngũ Hành châu

Tô Liệt cầm trong tay bảo đao, vô luận như thế nào chém giết, đều không thể thương tới khói vàng một chút.

Diệp Minh nhìn thoáng qua, này Tô Liệt không có một cái nào thời cơ, chỉ sợ bắt không được khói vàng. Hắn cười thầm một tiếng, lại rời đi hiện trường.

Không một lát, hắn tới đến một mảnh khắp nơi là kim loại tinh thể địa phương. Hắn vừa xuất hiện, một đầu màu trắng cự hổ theo mặt đất lao ra, xơ xác tiêu điều kim khí đập vào mặt.

Diệp Minh có thể cảm giác được, đầu này Bạch Hổ thực lực, hẳn là Thần Quân đẳng cấp. Hắn biết không có thể đối đầu, thế là chạy trốn tại chỗ, xuất hiện sau lưng Bạch Hổ ngoài trăm bước.

Bạch Hổ quay người lại, lại lao đến, nó há mồm phun một cái, mấy ngàn kim nhận bắn nhanh tới.

Diệp Minh bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục né tránh, trong lòng tốc độ cao suy tư đối sách.

Ngũ hành tương sinh tương khắc, hỏa khắc kim, Diệp Minh né tránh mấy lần về sau, là xong hiểu này Bạch Hổ tập tính, đơn giản liền là bổ nhào về phía trước nhất kích, sau đó phun thả kim nhận.

Hắn thả ra một đạo Hỏa Long, bốc cháy lên ngọn lửa nóng bỏng. Cái kia Bạch Hổ quả nhiên e ngại, về sau né tránh. Kim nhận tiến vào Hỏa Long về sau, trực tiếp liền nóng chảy đi, dồn dập rơi xuống đất.

Diệp Minh học được Hỏa hệ công pháp, có tám loại nhiều, trong nháy mắt thả ra tám đầu Hỏa Long, đem Bạch Hổ vây ở trung ương. Liệt diễm phía dưới, Bạch Hổ phục trên đất, chỉ có thể kêu rên.

Diệp Minh thừa cơ rút ra Thiên hiểu đao, một đao liền đã kết liễu Bạch Hổ. Bạch Hổ đồng dạng bạo thành một đoàn kim chi Tinh Nguyên, một đầu Bạch Hổ, xuất hiện tại Diệp Minh trong nguyên thần, ngưng làm hổ phù.

Được hổ phù, Diệp Minh không chút nào dừng lại, đi tới thủy chi địa phương. Chỉ thấy một vùng biển mênh mông bên trong, viên tập hợp cổ, trần pháp đạo không biết lúc nào tiến nhập ngũ hành động, đang cùng một đầu màu đen Huyền Vũ ác chiến.

Cái kia Huyền Vũ Quy thân cổ rắn, hình thể khổng lồ, thân thể giấu trong tay, gây sóng gió, mà cổ thì dò xét tại bên ngoài, như chớp giật công kích hai người. Tại chung quanh nó, có nhất trọng màn nước bảo hộ lấy, pháp thuật rất khó đột phá.

Bất quá, trần pháp đạo cùng viên tập hợp cổ không hổ là ba vị trí đầu cao thủ, hai người hợp lại tiến đánh, nhường cái kia Huyền Vũ phòng thủ nhiều hơn tiến công.

Diệp Minh xa xa nhìn thoáng qua, liền lặn xuống nước. Viên tập hợp cổ cùng trần pháp đạo, đều không am hiểu chạy trốn bằng đường thuỷ, lúc này cũng không phát hiện dị thường.

Diệp Minh lặng lẽ lặn xuống dưới nước, mượn chạy trốn bằng đường thuỷ thủ đoạn, xuất hiện tại Huyền Vũ dưới thân thể. Huyền Vũ tinh lực, tất cả trần pháp đạo cùng viên tập hợp cổ trên thân, cũng không cảm giác Diệp Minh tới gần.

Diệp Minh thu liễm khí tức, tạm thời bất động. Đợi ước chừng nửa khắc đồng hồ, song phương chiến đấu kịch liệt, Huyền Vũ trên cổ trúng một cái hỏa cầu, mà trần, viên hai người, cũng bị hắn thủy cầu bắn ra.

Diệp Minh biết cơ hội tới, đấm ra một quyền, cuồng bạo tiềm năng, ở trong nước nổ tung, dùng Huyền Vũ làm trung tâm, hình thành to lớn hỏa sương mù, phương viên mười mẫu đều sương mù bừng bừng, nhìn không rõ.

Huyền Vũ sửng sốt một chút, một sợi ánh đao từ đuôi đến đầu, đem cổ dài xé ra. Huyền Vũ tử vong, hóa thành thuần túy ngũ hành thủy chi tinh khí, tràn vào Diệp Minh Nguyên Thần, hóa thành Huyền Vũ phù.

Diệp Minh dạng Huyền Vũ, chiếm tinh khí, nước nấu che chắn dưới, trần, viên hai người còn không biết được. Mà chờ hơi nước tán đi, nơi nào còn có Huyền Vũ cái bóng? Từ đầu tới đuôi, bọn hắn cũng không thấy Diệp Minh.

Diệp Minh vừa được tay, người liền độn mở, vụt xuất hiện tại hỏa chi địa phương. Này ngũ hành viêm chỗ, đại địa rạn nứt, không ngừng có đáng sợ nhiệt độ cao hỏa diễm bắn ra.

Trước mắt, vẫn chưa có người nào đã tới nơi này, hắn lúc này thả ra thần niệm, tìm kiếm Hỏa Linh thú. Có thể nhưng vào lúc này, hai đạo nhân ảnh xuất hiện, chính là trần pháp đạo, viên tập hợp cổ. Hai người này, bỏ lỡ Huyền Vũ về sau, lập tức chạy tới bên này, chỉ so với Diệp Minh chậm một bước.

Diệp Minh không muốn cùng hai người này xung đột trực tiếp, dù sao người ta là đầu mối đệ tử, hắn chỉ là quyền hành đệ tử, ở bề ngoài vẫn là không nên nháo cương.

Hắn thế là thi triển hỏa độn, chạy tới rìa, sau đó lại vội vã giả bộ như cố ý xông vào.

Vừa nhìn thấy hắn, trần, viên hai người, đều cảnh giác lên, trần pháp đạo lạnh lùng hỏi: "Ngươi tới làm gì, muốn cùng ta hai người đoạt Hỏa Linh thú?"

Diệp Minh vội vàng khoát tay: "Đâu có đâu có, ta đi lộn chỗ." Sau đó xoay người rời đi  vừa đi một bên thở dài.

"Ai, vừa rồi gặp được Tô Liệt, hiện tại lại đụng tới các ngươi, thật là xui xẻo. Tô Liệt mắt thấy là phải bắt lại con linh thú kia, hi vọng không cần đụng phải hắn."

Nghe xong nói như vậy, hai người lỗ tai liền chi lên, Tô Liệt tại chém giết Thổ Linh thú, cơ hội tốt a!

Hai người nháy mắt, hung tợn đối Diệp Minh nói: "Ngươi tại đây bên trong trông coi, trừ chúng ta bên ngoài, không cho phép bất luận cái gì người tiến vào, biết không?"

Nói xong, hai người xoay người rời đi, bọn hắn muốn giấu ở Tô Liệt bên người, thừa cơ hái quả đào.

Hai người này vừa đi, Diệp Minh lập tức tìm kiếm Hỏa Linh thú. Cuối cùng, cuối cùng bị hắn phát hiện, một con hỏa điểu, giấu ở hỏa diễm chỗ sâu, đang ngủ.

Hắn thế là hung hăng trên mặt đất giẫm một cước, đại địa run rẩy. Cái kia hỏa điểu cuối cùng bị kinh động, hét dài một tiếng, lao ra hỏa diễm, hướng Diệp Minh đánh tới.

Diệp Minh có trước đó ba lần kinh nghiệm, biết cái này hỏa linh thú trí tuệ, chỉ biết là dùng đơn giản thủ đoạn công kích người. Thế là hắn một bên né tránh, một bên tìm cơ hội.

Chỉ một lát sau, hắn liền phát hiện hỏa điểu một cái nhược điểm. Liền là tại phun lửa thời điểm, hỏa điểu này toàn thân lông vũ liền sẽ đẩy ra, bắn ra mũi tên lửa.

Nó lông vũ mười phần cứng cỏi, có hỏa diễm hộ thể. Nhưng lông vũ chi lên về sau, liền lộ ra da thịt.

Thế là, hắn xem xét một cái cơ hội, lóe lên mũi tên lửa, một thoáng vây quanh nó phía dưới, Thiên hiểu đao xuyên qua lông vũ, đâm vào da thịt.

Chỉ một chút, liền đem hỏa điểu này làm thịt rồi, nguyên thần của hắn bên trong, xuất hiện lần nữa một đầu Chu Tước phù, cùng cái khác ba phù hô ứng lẫn nhau.

Liền đến bốn phù, Diệp Minh lòng tin phóng đại, lập tức phóng tới trần, viên hai người chỗ thổ chi địa phương.

Chờ hắn lúc chạy đến, liền phát hiện ba người này đang giết đến tối mày tối mặt, lẫn nhau công đấu, liền cái kia khói vàng cũng tham dự vào.

Diệp Minh lúc này ở phía xa hét lớn: "Không xong, ta gặp được một người, nói có người tại mộc chi động thủ, mắt thấy là phải chém giết linh thú. Mà lại, hỏa chi mây rất nhiều người, bọn hắn không nghe ta khuyên ngăn, ta sợ không phải là đối thủ, ba vị mau đi xem một chút."

Cái gì? Những cái kia quyền hành đệ tử, lại dám đoạt thức ăn trước miệng cọp? Ba người giận dữ, Tô Liệt lạnh lùng nói: "Ngươi cho ta xem trọng nơi đây!"

Nói xong, trần, viên hai người đi tới hỏa chi, Tô Liệt đi tới mộc chỗ.

Chi đi hai người này, Diệp Minh lập tức nhào về phía cái kia khói vàng. Trong ngũ hành, mộc khắc thổ, hắn thôi động Thanh Long phù, một đạo lục quang vờn quanh quanh thân, cùng pháp lực của hắn dung hợp được.

Hắn đưa tay một cầm, pháp lực ngưng tụ thành một tay nắm, dễ dàng liền đem cái kia khói vàng bắt được.

"Oanh" đến một tiếng, khói vàng nổ tung, hóa thành một đạo màu vàng Hậu Thổ phù, xuất hiện tại hắn trong nguyên thần.

Liền đến năm phù, năm phù lập tức nối liền thành một thể, hình thành một cái ngũ hành bế vòng. Ở bên ngoài cơ thể hắn, cũng xuất hiện mãnh liệt ngũ sắc quang hoàn.

Lần này, khiến cho hắn Ngũ Hành độn thuật, càng thượng tầng hơn lâu, đạt càng huyền diệu hơn cảnh giới.

"Không biết cái kia Ngũ Hành châu ở phương nào?" Hắn nghĩ thầm, lúc này đi tới mộc chỗ.

Chờ đến đến mộc chỗ, thấy Tô Liệt đang tìm linh thú, chẳng qua là khắp nơi tìm không được. Thấy Diệp Minh tới, hắn cả giận nói: "Ta nhường ngươi nhìn xem thổ chi, ngươi tới làm cái gì?

Diệp Minh cười khổ nói: "Tô huynh, cái kia khói vàng quá lợi hại, ta đánh không lại."

Tô Liệt cũng không nghi ngờ, Diệp Minh có thể trong thời gian ngắn như vậy, nắm khói vàng chém giết, hắn một mặt khinh miệt nói: "Xem ra ta là đánh giá cao ngươi, thật sự là một phế vật!"

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, nói: "Tiểu đệ tự nhiên kém xa Tô huynh. Nơi đây Mộc Linh thú ở nơi nào, chẳng lẽ bị chém giết?"

Tô Liệt giọng căm hận nói: "Tám phần mười là."

Diệp Minh: "Trần pháp đạo cùng viên tập hợp cổ hai vị sư huynh, lúc này hẳn là đã chém giết Hỏa Linh thú, tựa hồ Thủy linh thú cũng là bọn hắn chém giết."

Tô Liệt giận dữ: "Lẽ nào lại như vậy, ta chính là xếp hàng thứ nhất, bọn hắn dám cùng ta đoạt?" Hắn không nói hai lời, lại phóng tới hỏa chi địa phương.

Từ khi Ngũ Hành Linh thú bị trảm, Diệp Minh liền có một loại cảm ứng, ngay tại này mộc chỗ phụ cận. Hắn đi vào trong chỉ chốc lát, phát hiện một chỗ ngũ hành hội tụ chỗ.

Nơi này, là một cái đầm lầy, phóng xuất ra ngũ sắc quang khí. Lúc này đầm lầy một bên, thế mà hội tụ không ít quyền hành đệ tử. Bọn hắn không dám cùng Tô Liệt đám người đoạt linh thú, liền bốn phía tìm vận may, phát hiện nơi này kỳ dị.

Nhìn thấy Diệp Minh, tất cả mọi người chào hỏi, dù sao cũng là bài danh đệ tứ tồn tại, chỉ so với Tô Liệt bọn hắn yếu một điểm.

Diệp Minh cố ý hỏi: "Vài vị sư đệ, các ngươi phát hiện cái gì?"

Một người nói: "Diệp sư huynh, chúng ta cảm giác nơi này có cổ quái, địa phương khác đều ngũ hành rõ ràng, chỉ có nơi đây ngũ hành giao hội."

Diệp Minh thấy trong ao đầm, có một cái hố nước, tựa hồ rất sâu. Hắn nói: "Vài vị sư đệ, không bằng chúng ta đi vào tìm tòi hư thực?"

Mọi người, trước mắt cũng chỉ là nhặt được một chút ngũ hành pháp tinh. Bất quá đều không tính là gì vật trân quý, thế là đều kích động.

Diệp Minh nói: "Phía dưới này, không biết có không có nguy hiểm, các ngươi chờ một lát, ta đi xuống trước tìm kiếm đường  chờ an toàn, ta sẽ gọi ngươi nhóm."

Hắn không nói lời gì, trước nhảy vào hố nước. Vừa vào trong đó, hắn liền không ngừng chìm xuống, ngũ sắc linh khí lập tức đem hắn bao quanh bao bọc.

Giảm xuống mấy trăm mét về sau, hắn tiến vào một cái to lớn hầm ngầm, bên trong có nồng đậm Ngũ Hành linh khí. Những linh khí này, kết tinh thành tinh thể, đủ mọi màu sắc, tạo thành treo lủng lẳng thủy tinh thạch nhũ, khắp nơi đều có.

Mà tại trung ương nhất, có một viên lớn chừng cái trứng gà hạt châu, phóng xạ hào quang năm màu. Hắn vừa mới tới gần, liền bị một cỗ cự lực gạt ra.

Nhưng sau một khắc, trong cơ thể hắn ngũ hành phù đồng thời phát sáng, tại hắn ngoài thân hình thành một đạo ngũ sắc thần quang, một thoáng liền đem này cỗ cự lực tiêu mất.

Tan rã lực lượng về sau, Diệp Minh dễ dàng đã đến hạt châu trước, đưa tay cầm. Hắn mới tiếp xúc hạt châu, hạt châu liền xông vào nguyên thần của hắn. Sau đó quay tít một vòng, năm đạo ngũ hành phù, liền bị hút vào trong đó.

Lần này, hạt châu toả ra ánh sáng chói lọi, bắt đầu phóng xuất ra ngũ hành thần lực, thối luyện Diệp Minh Nguyên Thần, cùng với thân thể. Hắn cảm giác cực kỳ thoải mái, biết cái đồ chơi này tất nhiên liền là Ngũ Hành châu!

Ngũ Hành châu vừa đến tay, đột nhiên liền cảm thấy đại địa chấn động, nơi này tựa hồ liền muốn sụp đổ. Hắn vội vàng ra bên ngoài trốn, bay lên thời điểm, phía dưới đã bắt đầu đình trệ.

------------.