Chương 957: Trân quý ngũ hành chi tâm

Chương 957: Trân quý ngũ hành chi tâm

Chờ hắn chạy ra mặt đất, toàn bộ đầm lầy đều đã hãm hạ xuống, tạo thành một cái to lớn hố trời.

Giờ phút này, bên ngoài một mảnh hỗn loạn, đất rung núi chuyển.

Lúc này Diệp Minh Nguyên Thần bên trong, Ngũ Hành châu chấn động mãnh liệt, chỉ dẫn lấy Diệp Minh, khiến cho hắn có loại mãnh liệt nguyện vọng, muốn đi năm cái địa phương.

Hắn quát to một tiếng: "Không xong, ngũ hành động muốn sụp, đại gia mau trốn."

Hắn vừa gọi, tất cả mọi người hoảng rồi, dồn dập tứ tán mà đi. Mà hắn, thì theo Ngũ Hành châu chỉ dẫn, rất mau tới đến hỏa chi địa phương.

Đến một chỗ lỗ hổng, hắn đưa tay vỗ, đập nát hỏa tinh, từ bên trong lấy ra một khối hỏa hồng tảng đá. Cái đồ chơi này không phải là hỏa chi tâm a?

Tiếp theo, hắn lại phân biệt đi tới mộc chỗ, thổ chi, kim chỗ cùng thủy chi, lại phải bốn tảng đá.

Lấy đi hết thảy tảng đá về sau, ngũ hành động càng không ổn định, người khác đều đi hết sạch, hắn vội vàng nắm tảng đá để vào chiếc nhẫn, tốc độ cao chạy ra hang động.

Khi hắn ra tới lúc, Tô Liệt đám người, đều vẻ mặt khó coi đứng ở bên ngoài. Diệp Minh sau khi ra ngoài không đến mười cái hô hấp, ngũ hành động liền triệt để sập, hình thành một mảnh lớn hố to huyệt, đen thẫm, thâm nhập dưới đất không biết bao nhiêu.

Diệp Minh lau nước, nói: "May nhờ ta chạy nhanh, kém chút liền không ra được."

Sau đó hắn hỏi Tô Liệt: "Tô sư huynh, không biết ngươi chém giết thế nào con linh thú?"

Tô Liệt một đầu không có chém thành, nhưng ngượng ngùng nói, liền hừ một tiếng, nói: "Không có mấy con."

Diệp Minh lại hỏi trần, viên hai người: "Trần sư huynh cùng Viên sư huynh, chắc hẳn thu hoạch tương đối khá. Ai, ta đi nửa ngày, liền nhặt được mấy khối tinh thạch."

Kỳ thật người lập tức có cộng minh, dồn dập nói Tô Liệt mấy cái lợi hại, chém giết linh thú. Bọn hắn cùng Diệp Minh "Một dạng" cũng chỉ là nhặt được chút tinh thạch.

Trần pháp đạo nhìn chằm chằm Diệp Minh, hắn luôn cảm thấy sự tình không đúng, hỏi: "Ngươi không có chém giết một con sao?"

Diệp Minh cười khổ: "Ta đi trước thổ chi, kết quả gặp được Tô sư huynh; trừ hoả chỗ, lại gặp được ngài hai vị. Sau này đi mộc chỗ, phát hiện linh thú không có. Ai, ta nơi nào có cơ hội a."

Trần pháp đạo vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn ở sâu trong nội tâm cảm thấy, chính mình cùng viên tập hợp cố đô không có hoàn thành sự tình, Diệp Minh càng không thể nào hoàn thành, thì thào nói: "Kỳ quái, ngũ hành chi châu còn không có phát hiện, này ngũ hành động làm sao lại sập? Ngũ hành chi tâm đâu?"

Diệp Minh nói: "Chắc là ba vị sư huynh cầm đi Ngũ Hành Linh thú tinh khí, dẫn đến ngũ hành động đổ sụp?"

Kỳ thật ba người không có một cái chém linh thú, nhưng trong lòng đều cảm thấy là đối phương đạt được. Tô Liệt cho rằng là trần, viên hai người, mà trần viên hai cái, lại cho rằng là Tô Liệt được tiện nghi.

Này ngũ hành động chuyến đi, như vậy kết thúc, mọi người riêng phần mình thông qua truyền tống trận, quay về Thiên Cương đại lục.

Trở lại tẩy Vân Sơn, Triệu Trầm Phương cười hỏi: "Sư đệ, nhặt được không ít pháp tinh a? Nghe nói ngũ hành động sập, việc này thật là kỳ quái, ta phải đi hỏi một chút sư tôn."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, nói: "Sư huynh, nhưng thật ra là ta làm sập." Ngay lập tức, hắn nắm sự tình nói.

Triệu Trầm Phương kém chút nhảy dựng lên: "Cái gì? Ngươi chém ngũ hành thú, đoạt lấy Ngũ Hành châu, cầm đi ngũ hành chi tâm? Thật hay giả?"

Diệp Minh cười khan một tiếng: "Sao dám lừa gạt sư huynh."

Triệu Trầm Phương biết đây là chuyện lớn, lập tức mang theo Diệp Minh, đi cầu kiến tẩy Vân Thiên Tôn Lãnh Vân Phong.

Đến hòn đá kia phòng ở trước, Triệu Trầm Phương hưng phấn nói: "Sư tôn, đại hỉ sự."

"Vội vàng hấp tấp, phập phồng không yên, còn thể thống gì?" Lãnh Vân Phong mở miệng trách cứ.

Triệu Trầm Phương "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Sư tôn, Ngũ Hành châu!"

"Tiến đến!" Một cỗ đại lực hút nhiếp, Diệp Minh cùng Triệu Trầm Phương, lập tức liền bị hút vào trong phòng, sau đó đại môn đóng chặt.

Diệp Minh cảm giác, chính mình vị sư phụ này, đã ngăn cách bên ngoài, thanh âm cùng hình ảnh, đều không thể bị người trinh tri, cần phải cẩn thận như vậy?

Lãnh Vân Phong nhìn chằm chằm Diệp Minh, hỏi: "Nói."

Diệp Minh thế là từ đầu tới đuôi, nắm tình huống nói một lần.

Lãnh Vân Phong nghe xong "Ha ha" cười lớn: "Mấy cái kia đầu mối, coi là đoạt ba hạng đầu, liền phải bảo bối, ba cái phế vật mà thôi, có thể có đồ nhi ta một nửa sao?"

Nhìn hắn dương dương đắc ý bộ dáng, Diệp Minh cười cười, nói: "Sư phụ, này Ngũ Hành châu, có diệu dụng gì?"

Lãnh Vân Phong dừng lại nụ cười, nói: "Đồ nhi ngươi có chỗ không biết, cái kia ngũ hành chi tâm, là thượng cổ đại thần bổ thiên còn sót lại tuyệt thế kỳ trân. Thế gian chỉ có này năm khối, chúng nó xuất hiện địa phương, liền tạo thành một mảnh Ngũ Hành Linh, cũng chính là ngũ hành động. Khí ngũ hành, lâu dài hội tụ, tạo thành Ngũ Hành châu. Ngũ Hành châu, lại phóng thích linh uẩn, nuôi ra Ngũ Hành Linh thú. Ngũ hành chi tâm không nói ' cái kia Ngũ Hành châu bị ngươi hấp thu, lại dung hợp Ngũ Hành Linh thú lực lượng, ngươi liền chờ tại có được ngũ hành thần lực. Cái này thần lực, sẽ dần dần đem ngươi tạo nên thành ngũ hành thần thể."

"Ngũ hành thần thể, thế gian hiếm có tuyệt thế thể chất, tại thập đại thể chất bên trong, bài danh mười vị trí đầu. Từ trước thể chất như vậy, đều có đại thành tựu. Không nói những cái khác, trở thành một cái nào đó cửu tinh thế lực chưởng môn, vẫn là dư sức có thừa."

"Đến mức cái kia ngũ hành chi tâm, liền càng huyền diệu hơn, đây chính là luyện chế vô thượng pháp khí bất nhị thần tài. Vì cái gì ngũ hành động chỉ cho Pháp Vương đi vào, bởi vì có Thái Cổ cường giả bố trí cấm chế, chính là Giới Chủ, đều cầm cái kia cấm chế không có cách nào. Không nghĩ tới a, thế mà bị ngươi đạt được."

Diệp Minh lúc này lấy ra ngũ hành chi tâm, nói: "Nếu có thể luyện chế thần tài, liền giao cho sư phụ đi."

Lãnh Vân Phong hết sức vui mừng, hỏi: "Đồ nhi, ngươi biết này ngũ hành chi tâm, giá trị bao nhiêu không?"

Diệp Minh cười nói: "Nếu là tuyệt thế thần tài, chắc hẳn có tiền mua không được."

"Nếu biết, còn phải đưa cho vi sư?"

Diệp Minh cười nói: "Sư phụ mạnh mẽ, mới có thể che chở đồ nhi chủ. Còn nữa nói, đây cũng là đồ nhi một mảnh hiếu tâm."

Lãnh Vân Phong "Ha ha" cười to, nói: "Vi sư đa tạ ngươi. Vi sư đang chuẩn bị luyện chế một kiện thần khí, khổ vì một mực tìm không thấy thần tài. Có này ngũ hành chi tâm, việc này có thể thành . Bất quá, việc này muốn cơ mật tiến hành, hai người các ngươi không muốn đối với người ngoài nói."

Triệu Trầm Phương còn cao hơn Diệp Minh hưng, nói: "Sư tôn, có thần khí, ngài là có thể trở thành đầu mối trưởng lão, thậm chí vấn đỉnh chức chưởng môn."

Lãnh Vân Phong nói: "Còn sớm, việc này đừng muốn đề."

Hắn lại nói: "Này ngũ hành chi tâm, sẽ có dư thừa tài liệu. Vi sư làm bày tỏ cảm tạ, sẽ vì đồ nhi ngươi, luyện chế một bộ ngũ hành vòng pháp khí. Tuy không phải thần khí, nhưng uy lực cũng không phải bình thường pháp khí có thể so sánh."

Diệp Minh xuất ra Thiên hiểu đao, hỏi: "Thỉnh sư phụ xem qua, này pháp khí như thế nào?"

Lãnh Vân Phong lấy ra về sau, chỉ nhìn thoáng qua, cười nói: "Là một kiện thất tinh pháp khí, rất khó được. Vi sư pháp khí, cũng chỉ là nhị tinh . Bất quá, dùng thực lực của ngươi, còn không phát huy ra uy năng của nó."

Triệu Trầm Phương lại thấy con mắt phát nhiệt, muốn nói lại thôi. Diệp Minh Linh Lung tâm hồn, cười nói: "Tam sư huynh, ngày này hiểu đao tại ta lãng phí, liền đưa cho sư huynh đi."

Triệu Trầm Phương mừng rỡ, hắn nguyên chỉ muốn mượn mấy ngày, không muốn Diệp Minh như thế hào phóng, trực tiếp đưa cho hắn.

"Sư đệ, này làm sao có ý tứ, quá quý giá." Trong miệng nói như vậy, có thể con mắt còn nhìn chằm chằm Thiên hiểu đao.

Lãnh Vân Phong nắm trừng mắt, nói: "Thu cất đi, nhìn ngươi không có tiền đồ dáng vẻ. Ta cho ngươi thêm sư đệ một thanh thích hợp pháp khí chính là."

Nói xong, hắn theo trong tay áo xuất ra một bản trường kiếm, bên trên có ngũ hành thần quang lưu chuyển.

"Cũng là xảo, vi sư thời gian trước, đạt được một thanh ngũ hành tỏa hồn kiếm. Này kiếm có ngũ hành lực lượng, cùng ngươi thể chất tương hợp. Mà lại, nó sử dụng lúc  có thể đem chém giết người hồn phách khóa vào trong kiếm, trở thành kiếm một bộ phận. Giết càng nhiều người, kiếm uy lực lại càng lớn. Mặc dù chỉ là Lục tinh pháp khí, có thể so sánh chuôi đao kia càng thích hợp ngươi."

Diệp Minh tiếp nhận trường kiếm, cám ơn sư phụ.

Lãnh Vân Phong nói: "Trong khoảng thời gian này, không cần tận lực tu luyện, chậm rãi cảm thụ ngũ hành thần thể biến hóa, cho đến viên mãn mới thôi. Coi là sư tính ra, cũng là khoảng ba tháng, ngươi ngũ hành thần thể có thể thành."

Hạ sơn, Triệu Trầm Phương liền nghiên cứu Thiên hiểu đao đi, Diệp Minh thì trở lại trang viên, dốc lòng tu luyện.

Nếu sư phụ không cho tu luyện, Diệp Minh liền quyết định sửa sang một chút tài sản của mình. Trước đó công pháp, pháp khí cái gì, đều phân phối cho mọi người, bất quá nhiều đếm được bí thạch, Tử Tinh các loại, đều lưu tại trên tay hắn.

Diêu Tiền thụ vẫn luôn tại chuyển hóa này Tử Tinh cùng bí thạch, kết xuất rất nhiều phù tiền. Diệp Minh cảm thấy, là thời điểm đem những này phù tiền ra tay rồi, để đổi lấy Thiên Cương tệ.

Hắn phát hiện, Tử Tinh tại địa phương nhỏ đáng tiền, nhưng tại Thiên Cương đại lục, lưu thông tiền tệ là Thiên Cương tệ. Ngày này cương tệ hắn nghiên cứu qua, kỳ thật liền là một loại phù tiền, kết cấu bên trong hết sức phức tạp.

Giờ phút này, hắn nắm Diêu Tiền thụ phóng ra, mệnh hắn cắm rễ đại địa. Diêu Tiền thụ biến ảo thành một gốc bình thường cây, cắm trong sân. Diệp Minh ngồi dưới tàng cây, gặm hoa quả, xuất ra một viên Thiên Cương tệ.

Diêu Tiền thụ duỗi ra một cành cây, nắm Thiên Cương tệ tiếp được."Nhào" đến một tiếng, Thiên Cương tệ bốc cháy lên, hóa thành tro bụi.

Sau một khắc, Diêu Tiền thụ liền nở hoa kết trái. Thời gian nháy mắt, cái kia cành phía trên, liền kết xuất một cái khác miếng Thiên Cương tệ.

Diệp Minh lấy ra xem xét, bên trong kết cấu đồng dạng phức tạp, cùng rất nhiều cấm chế phù văn kết thành. Hắn ngạc nhiên nói: "Này không phải liền là Thiên Cương tệ sao?"

Hắn tiếp tục thí nghiệm, sau đó hắn phát hiện, Diêu Tiền thụ mỗi tiêu hao sáu mươi miếng tử tinh tệ, liền có thể kết xuất một viên Thiên Cương tệ.

Nhưng hắn là biết đến, trên thị trường, một viên Thiên Cương tệ  có thể hối đoái một trăm miếng tử tinh tệ. Nói một cách khác, đây là một vốn bốn lời sinh ý!

Đương nhiên, Diêu Tiền thụ sản lượng là có hạn. Coi như mã lực toàn bộ triển khai, mỗi ngày cũng là chế tạo mười vạn miếng Thiên Cương tệ, một năm 36 triệu miếng, kiếm được tiền có hạn.

Đương nhiên, theo Diêu Tiền thụ đẳng cấp tăng lên, sản lượng cũng sẽ tăng trưởng, hằng năm đại khái có thể tăng trưởng hai thành. Nếu như vậy, mười năm về sau, hằng năm sản lượng liền có thể đi đến hai ức hơn hai ngàn Thiên Cương tệ.

Ba mươi năm sau, liền là tám mười 660 triệu; mà một trăm năm sau, liền là kinh người hằng năm ba ngàn vạn ức Thiên Cương tệ!

Tế thủy trường lưu, Diệp Minh đảo không nóng lòng . Bất quá, trước mắt hắn còn có chuyện trọng yếu hơn, cái kia chính là lợi dụng Diêu Tiền thụ, hấp thu Thái Cổ thần thạch bên trong năng lượng.

Nhớ kỹ Triệu Trầm Phương nói qua, hắn trang viên phía dưới, liền có Thái Cổ thần thạch quá hợp, không biết là thật là giả.

Nghĩ được như vậy, hắn liền chui xuống đất. Bơi. Đi một vòng về sau, hắn phát hiện, tại phía dưới mặt đất, có nhất trọng kiên. Cứng rắn vô cùng nham thạch. Đột phá tầng nham thạch về sau, lại là nhất trọng dung nham. Chưa tới dung nham, hắn mới tiến vào một mảnh Toái Nham khu, bên trong xác thực tồn tại Thái Cổ thần thạch, nhưng mười phần thưa thớt.

Diệp Minh lần này hiểu rõ, vì sao có Thái Cổ thần thạch mà không khai thác, loại hoàn cảnh này, khai thác chi phí quá cao, độ khó quá lớn. Hắn độn thuật tốt như vậy, tìm tới một ngày, cũng là có thể tìm tới một hai khối.

Hắn lắc đầu, thả ra Diêu Tiền thụ, nói: "Ngươi gần đây liền lưu ở phía dưới tìm Thần thạch, ngươi tìm tốc độ, chắc hẳn so ta phải nhanh."

------------.