Chương 958: Thiên Cương môn cũng có ác thiếu

Chương 958: Thiên Cương môn cũng có ác thiếu

Nắm Diêu Tiền thụ phóng sinh tự do về sau, hắn liền trở về mặt đất, đi hướng giao dịch đường, đem trong tay phù tiền, hoặc là nói là phù đan bán ra.

Cùng hắn tại Thái Nhất môn lúc tình huống không sai biệt lắm, phù đan bán ra về sau, có thể đổi lấy tiêu hao hết gấp hai Tử Tinh.

Trong khoảng thời gian này, hắn nhưng là tích lũy ước chừng năm ngàn vạn miếng Tử Tinh phù đan, bán ra về sau, đổi lấy đến một ngàn tỷ tử tinh tệ.

Bất quá, hắn còn còn có hàng loạt tử tinh tệ, thế là đổi thành một trăm ức Thiên Cương tệ. Lại thêm sư phụ cho, hắn có 200 ức Thiên Cương tệ.

Bí thạch phù đan, hắn tạm thời không có bán ra, quyết định tạm thời trước giữ lại.

Thiên Cương môn bên này, có sáu mười mấy người, không phải từng cái đều giống như hắn như vậy có cái giàu nứt đố đổ vách sư phụ, cho nên này 200 ức, hắn đến tiếp sau đem phân phát cho mọi người, mỗi người trước phân hai ba trăm triệu Thiên Cương tệ, chính hắn chỉ lưu ba tỷ, đủ là đủ.

Diệp Minh hiện tại muốn mua nhất, liền là Thái Cổ thần thạch. Môn phái khác, không có tư cách có được Thái Cổ thần thạch, mà Thiên Cương môn là có thể quang minh chính đại có được, cái này là bá quyền uy lực, lũng đoạn một chút trân quý nhất tài nguyên.

Bất quá Diệp Minh sau khi nghe ngóng mới biết được, này Thái Cổ thần thạch, cũng là chỉ có nội môn đệ tử trở lên mới có thể dùng sử dụng, mà lại tu vi nhất định phải đi đến Thần Quân cảnh mới được.

Thân phận của Diệp Minh không có vấn đề, bất quá cảnh giới còn kém. Hắn thế là tìm đến Triệu Trầm Phương, giúp hắn mua sắm.

Một viên Thái Cổ thần thạch, ít nhất cũng phải mấy vạn Thiên Cương tệ, quý mấy chục vạn, hơn trăm vạn.

Cũng may Diệp Minh tiền đủ nhiều, ba tỷ Thiên Cương tệ, đầy đủ hắn tiêu xài.

Triệu Trầm Phương mang theo Diệp Minh, đi vào nhà kho, trong kho hàng chất đầy Thái Cổ thần thạch, đây đều là Thiên Cương môn theo các lớn quặng mỏ vận tới.

Này chút Thái Cổ thần thạch, có lớn, cũng có nhỏ, phía trên đều tiêu chú giá cả.

Nơi này Thái Cổ thần thạch, có hai loại, một loại là xác định bên trong thần chi khí tức thuộc tính, giá cả đắt đỏ.

Còn có một loại chính là, chỉ có thể kết luận bên trong có thần chi khí tức, nhưng có nhiều ít, là cái gì khí tức, đều không rõ, giá cả tương đối tiện nghi.

Này loại thứ hai Thần thạch, xưng là đổ thạch, mua xong mua hỏng, mua thua thiệt mua kiếm, toàn dựa vào vận khí. Thần thạch giá trị  bình thường đều tại một chừng hai vạn.

Trước khi đến, Diệp Minh đã mang tới Diêu Tiền thụ, hắn muốn bằng mượn Diêu Tiền thụ năng lực, tìm kiếm có giá trị nhất Thần thạch.

Diệp Minh tự nhiên chỉ mua đổ thạch, bởi vì Diêu Tiền thụ đại khái có thể giúp hắn làm ra phán đoán, có phải hay không đáng giá mua.

Thế là, hắn một đường đi, một đường chọn lựa. Mỗi khi Diêu Tiền thụ lay động lúc, hắn liền sẽ dán lên nhãn hiệu, sau đó có tương ứng tạp dịch đệ tử, đem hắn chọn trúng Thần thạch, chuyển đi ra bên ngoài.

Ròng rã một ngày thời gian, Diệp Minh tuyển mười lăm vạn khối Thần thạch, tất cả đều là cược liệu, tổng cộng tiêu hết hai mười 530 triệu Thiên Cương tệ.

Dùng lúc trước hắn dùng Diêu Tiền thụ tính ra, nhiều như vậy Thần thạch, đại khái có thể kết xuất một trăm hai mươi vạn miếng phù đan.

Nói đến phù đan, trước đó hắn chuyên môn hỏi một câu, cùng dùng thần thạch kết xuất phù đan hiệu dụng tương tự phù đan, giá cả biến hóa rất lớn. Giống sinh cơ phù đan, tám vạn tả hữu một viên; bất diệt phù đan, mười chừng năm vạn; kiên cố phù đan, khoảng 120 ngàn. Toàn thể tới nói, trung bình giá cả sẽ không ít hơn mười vạn.

Hàng mấy trăm ngàn tính, một trăm hai mươi vạn, giá trị liền là một ngàn hai trăm ức Thiên Cương tệ, giá trị tăng vọt bốn mươi mấy lần!

Đương nhiên, hiện tại Diêu Tiền thụ, mỗi ngày có thể hấp thu năm trăm khối Thần thạch, này mười lăm vạn khối muốn hấp thu gần một năm.

Bất quá đã rất khá, một năm sau, hắn xoay tay một cái, liền có thể kiếm được một ngàn hai trăm ức Thiên Cương tệ!

Nắm Thần thạch đều cất vào không gian giới chỉ, hai người quay lại tẩy Vân Sơn.

Sau khi về nhà, Diệp Minh muốn làm, liền là trước đem những này Thần thạch phân loại. Trước đó, hắn biết Thần thạch có năm loại thuộc tính, phân biệt là bất diệt, sinh cơ, kiên cố, hủy diệt, ăn mòn.

Mà lần này, ngoại trừ trở lên năm loại bên ngoài, Diệp Minh lại phát hiện ba loại mới năng lượng, phân biệt là quang minh, hắc ám, Phệ Linh.

Hắn đem bên trong bất diệt năng lượng, kiên cố năng lượng, sinh cơ năng lượng, quang minh năng lượng, phân biệt lựa nhặt ra tới, này mấy loại chiếm Thần thạch bảy thành nhiều.

Chúng nó, đem phân biệt luyện chế thành bất diệt phù đan, kiên cố phù đan, sinh cơ phù đan, quang minh phù đan.

Đến mức còn lại mấy loại, ngoại trừ Phệ Linh bên ngoài, đều không thích hợp luyện chế. Cái kia Phệ Linh, Diệp Minh quyết định lưu cho mình dùng, cái đồ chơi này hiệu quả, tựa hồ liền là thôn phệ người khác sinh mệnh lực, hết sức có ý tứ.

Phù đan sở dĩ trân quý, là bởi vì đi qua Diêu Tiền thụ chuyển hóa về sau, thần chi khí tức lại càng dễ hấp thu. Nếu như là trực tiếp hấp thu Thần thạch, đem lãng phí hết hơn chín phần mười thần lực, có thể hấp thu một thành không đến, mà lại thần lực không thuần túy, dễ dàng cắn trả hắn thân. Này chính là, vì cái gì phù đan muốn quý gấp mấy chục lần nguyên nhân.

Vì đối những cái kia phù đan, có tiến một bước hiểu rõ, Diệp Minh nắm Triệu Trầm Phương, tìm tới một vị Đan đường trưởng lão. Vị trưởng lão này, chuyên môn luyện chế Thần thạch phù đan.

Diệp Minh đi theo nhìn một ngày, phát hiện quá trình luyện chế, liền là nắm Thần thạch bên trong lực lượng lấy ra, sau đó thuần hóa, bỏ đi thành phần có hại, cuối cùng luyện thành phù đan.

Vị trưởng lão này, bản thân có thể là Đạo Quân đẳng cấp, nhưng hắn một ngày, cũng là có thể luyện chế ba cái phù đan. Đồng thời, xác xuất thành công còn không phải rất cao, luyện chế một viên phù đan, muốn tiêu hao hết hai đến ba khối Thần thạch. Hiệu suất này so Diêu Tiền thụ thấp mấy trăm lần, chi phí lại cao hơn Diêu Tiền thụ mười mấy lần, kém cách xa vạn dặm.

Xem đến nơi này, Diệp Minh trong lòng liền đã có tính toán, Diêu Tiền thụ hẳn là sửa lại tên, gọi luyện đan cây mới đúng, ở đâu là cái gì Diêu Tiền thụ.

Diệp Minh càng nghĩ, hắn nếu như hàng loạt ra tay phù đan, nhất định phải dùng Lãnh Vân Phong danh nghĩa, dạng này mới không dễ dàng bị người hoài nghi.

Thế là, mỗi bốn ngày, Diệp Minh liền sẽ nắm Diêu Tiền thụ kết xuất hai ngàn phù đan, bán đến giao dịch đường, đổi lấy hai ba ức Thiên Cương tệ. Bán ra giá cả, so với hắn dự liệu còn cao, trung bình mỗi miếng phù đan, có thể bán được mười chừng ba vạn.

Có như thế kiếm tiền sinh ý, Diệp Minh nắm trên người bí thạch, Tử Tinh, cũng đều lần lượt ra tay rồi, không nữa lưu dụng.

Lúc trước có thể là móc rỗng Thái Nhất môn, hơn 12 triệu ức điểm khoán, giá trị hơn 24 triệu ức tử tinh tệ.

Này hơn 24 triệu ức bên trong, có sáu thành đều là chút tài liệu, công pháp, pháp khí cái gì, trong đó có bộ phận đều phân cho mọi người.

Còn lại bốn thành, mới là Tử Tinh, bí thạch loại hình có thể lưu thông vật. Tài liệu, pháp khí loại hình đồ vật, Diệp Minh tạm thời giữ lại.

Hắn quyết định đem công pháp, Tử Tinh, bí thạch các loại, dần dần bán đến giao dịch đường. Giá trị của những thứ này, cộng lại, có chừng một ngàn năm trăm vạn ức tử tinh tệ, tức mười lăm vạn ức Thiên Cương tệ!

Diệp Minh kế hoạch, dùng thời gian một năm, lần lượt đem bọn nó đều bán đi. Hôm nay bán phê công pháp, Minh Nhi bán chút Tử Tinh, Hậu Thiên bán đi một đống bí thạch.

Cơ hồ mỗi ngày, Diệp Minh đều doanh thu bốn năm trăm ức Thiên Cương tệ. Này quy mô nhìn như lớn, nhưng đối với Thiên Cương môn này loại cự vô phách tới nói, đều là dưa cải. Thiên Cương môn bất luận một vị nào nghị sự trưởng lão, đều là mấy ngàn ức tài sản, không phải không quan trọng Thái Nhất môn có thể so sánh.

Hơn một tháng, Diệp Minh bề bộn quan mỗi ngày kiếm tiền, hoàn toàn chính xác không có tu luyện thế nào. Mà một ngày này, Thủy Hoàng mà tới, nhìn qua rầu rĩ không vui.

Diệp Minh vội hỏi làm sao vậy, Thủy Hoàng mà giọng căm hận nói: "Hôm nay gặp được một cái đáng giận khốn nạn, tổng quấn lấy ta."

Diệp Minh cười lạnh: "Hắn là muốn chết, biết là ai sao?"

Thủy Hoàng mà thở dài: "Ta nghe ngóng, người kia gọi Nhan Bá, là quyền hành trưởng lão nhan Thế Tôn công tử."

Diệp Minh nói: "Ngày mai ta đi chung với ngươi, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể làm gì ngươi."

Thủy Hoàng mà: "Minh ca, quyền hành trưởng lão nhi tử, địa vị so ngươi cao hơn, chúng ta có thể không đắc tội, vẫn là không nên đắc tội."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ngươi yên tâm, ta không động tay, ta phải dùng quy củ đè chết hắn!"

Đêm đó, Diệp Minh không có làm chuyện khác, mà là nắm Thiên Cương môn môn quy giáo điều, từng mục một toàn ghi lại, chuẩn bị Minh Nhật tác dụng.

Sáng sớm hôm sau, Diệp Minh cùng Thủy Hoàng mà cùng đi sư môn của nàng. Thủy Hoàng mà đích sư tôn, là một vị thượng viện trưởng lão, tên là hứa thế hoàng.

Diệp Minh hỏi qua sư huynh Triệu Trầm Phương, vị này hứa thế hoàng thượng viện trưởng lão, cũng không là tẩy Vân Sơn nhất hệ, mà là một vị khác quyền hành trưởng lão, mà là nhan Thế Tôn cái kia nhất hệ. Cho nên, muốn thông qua này hứa thế hoàng đến giúp đỡ Thủy Hoàng, khả năng cơ hồ là không. Cho nên, hắn chuẩn bị dùng chính mình thủ đoạn, trừng trị một thoáng cái kia đăng đồ tử.

Đương nhiên, tại làm chuyện này trước đó, Diệp Minh cùng sư phụ thông khí. Lãnh Vân Phong cách làm có thể bá đạo nhiều, hắn biểu thị Diệp Minh nếu có lý do chính đáng  có thể trực tiếp đả thương, đánh chết đối phương, nhưng tạm thời không nên đánh chết.

Bất quá đang nghe xong Diệp Minh kế hoạch về sau, hắn cảm thấy rất có ý tứ, hắn biểu thị sẽ âm thầm sai người, nắm hết thảy ghi chép lại.

Đến Thủy Hoàng mà chỗ đỉnh núi, thấy chung quanh phong cảnh cũng là không tệ, dĩ nhiên so với tẩy Vân Sơn kém xa, mà lại diện tích cũng ít, chiếm diện tích cũng là xung quanh trăm dặm.

Theo thường lệ, Thủy Hoàng mà hôm nay muốn tu luyện hai canh giờ, sau đó tham gia Thiên Cương môn phân công nhiệm vụ. Thủy Hoàng mà có chỗ ở của mình, ở vào dưới núi, một đầu dòng suối xuyên qua, có núi có nước, có chút u tĩnh.

Diệp Minh hôm nay mặc vào một thân người sa cơ thất thế mới mặc quần áo, hắn trên mặt mang nụ cười thật thà, xem xét liền dễ dàng khi dễ bộ dáng. Hắn mang theo thùng, tại giúp Thủy Hoàng mà múc nước.

Thủy Hoàng mà thì ở một bên an tâm tu luyện, giống quét dọn vệ sinh cái gì, liền từ Diệp Minh tới làm, hắn lúc này, đơn giản tựa như một cái tạp dịch đệ tử.

Không ngoài dự liệu, vị kia Nhan Bá lại tới. Xa xa, Diệp Minh liền thấy hắn, cái này người bước đi, một bước ba hoảng, sinh đến có chút mập mạp, cái đầu không cao, mặc một thân hoa đoàn cẩm thốc rèn Tử phục, tay cầm một thanh đen quạt xếp, hết lần này tới lần khác lại có một đôi mắt tam giác.

Nhan Bá đi đến trước phòng, hoàn toàn không có chú ý tới không đi mắt Diệp Minh, trực tiếp liền gõ cửa, lớn tiếng nói: "Tiểu mỹ nhân, ngươi ở đâu? Ca ca lại tới."

Diệp Minh cuống quít đi tới, nói: "Vị sư huynh này, phu nhân ta đang tu luyện, xin ngài không nên quấy rầy."

Nhan Bá ngây ngẩn cả người, hắn từ trên xuống dưới, tả tả hữu hữu đang đánh giá một lần, đột nhiên "Phốc xích" một tiếng, nói: "Liền ngươi cái này suy dạng, ngươi là tiểu mỹ nhân trượng phu? Ngươi nói đùa sao?"

Lúc này, Thủy Hoàng mà đẩy cửa ra, dùng một khối sạch sẽ khăn tay, cho Diệp Minh xoa xoa mồ hôi trán, một bộ anh anh em em tư thái. Diệp Minh thì nhìn xem nàng cười ngây ngô.

Lần này Nhan Bá một thoáng liền bộc phát mẹ, một cước nắm Diệp Minh đá văng, cả giận nói: "Ngươi là ai, một cái con cóc, cũng có thể động thịt thiên nga?"

------------.