Chương 959: Có pháp có thể theo

Chương 959: Có pháp có thể theo

Diệp Minh ngã trên mặt đất, "Thống khổ" rên rỉ, Thủy Hoàng mà vội vàng bổ nhào qua, lo lắng hỏi: "Phu quân, ngươi thế nào, ngươi không sao chứ phu quân?" Trong mắt đã nổi lên nước mắt.

Nhan Bá thấy cảnh này, càng tức giận hơn, đi qua kéo lại Thủy Hoàng, đem hắn kéo qua một bên, không cho nàng tới gần Diệp Minh.

"Mỹ nhân nhi, thứ quỷ này tính là gì, sao có thể xứng với ngươi. Ngươi cùng ta hồi trở lại Nhan phủ, làm tiểu lão bà của ta, ta nhất định thật tốt yêu thương ngươi." Hắn cười ha hả nói.

Một mực hèn yếu Diệp Minh, lúc này đột nhiên chậm rãi đứng lên, lạnh lùng hỏi: "Nhan Bá, ngươi đây là muốn đoạt thê tử của ta sao?"

Tại Thiên Cương môn, có thể trị tội chết không nhiều, nhưng mà có một đầu tội, là tất phải giết tội, trừ phi đạt được người bị hại tha thứ, bằng không tuyệt không nhân nhượng.

Trị chết sai lầm, thứ nhất liền là đoạt vợ phạm tội, ép buộc thê tử cùng trượng phu ý nguyện, trắng trợn cướp đoạt mà đi, đây là đoạt vợ.

Diệp Minh hỏi như vậy, chính là muốn ngồi vững đối phương tội danh.

Nhan Bá nghe xong cứ vui vẻ, nói: "Đúng vậy a, ta chính là muốn cướp đi thê tử ngươi, ngươi cái phế vật này, có tư cách gì chiếm hữu nàng? Ngươi không phục sao?"

Diệp Minh thở dài một tiếng, cao giọng nói: "Trời xanh, môn quy ở đâu a! Ngươi ép buộc thê tử của ta, bỏ qua ta cự tuyệt, cướp đi thê tử của ta, như ngươi loại này việc ác, là lại nhận trừng phạt."

"Trừng phạt? Ha ha ha, ta cha chính là quyền hành trưởng lão, ngươi nghĩ trừng phạt ta, ngươi nằm mơ thời điểm có lẽ khả năng."

Mà hắn lời nói này, liền lan đến gần Thiên Cương môn, đừng một hạng tội danh, dùng quyền ép pháp. Này tội, sẽ bị phán quyết làm, lột bỏ tu vi.

Cái này tội danh, xưa nay không tốt định tội, sưu tập ngữ khí tương đối khó khăn, cho nên thật lâu đến nay, còn chưa từng xảy ra dạng này tội. Kỳ thật ngẫm lại cũng hiểu rõ, pháp quy là pháp quy, có không quyền người tự nhiên có biện pháp đưa chúng nó tiêu trừ.

Dùng quyền ép pháp định tội, có thể thông qua ngôn từ, cũng có thể thông qua hành động thực tế. Hiện tại, này Nhan Bá liền dùng thực tế nghị luận cho thấy, hắn chính là muốn dùng quyền ép pháp.

Diệp Minh nhất thời một mặt phẫn nộ, quát: "Ngươi vô sỉ như vậy, liền không sợ Thiên Cương môn môn quy, liền không sợ chưởng môn trừng phạt?"

Này hỏi một chút, là phải tăng cường đối phương tội danh.

Quả nhiên, Nhan Bá rất khá thuyết minh cái gì gọi là ngốc nghếch, hắn cười to ba tiếng, nói: "Môn quy? Thân là quyền hành tử đệ, lão tử liền là môn quy, ngươi không phục, liền đi cáo ta à! Chưởng môn trừng phạt ta? Ta cho ngươi biết, chưởng môn cũng cho phụ thân ta ba phần mặt mũi."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ đủ rồi, này dùng quyền ép pháp ngồi vững. Hắn tiếp tục nói: "Nhan Bá, ta có thể là quyền hành đệ tử, ngươi đừng khinh người quá đáng."

Nhan Bá tựa hồ đã bắt đầu hưởng thụ ức hiếp Diệp Minh trạng thái, cười to nói: "Liền ngươi bộ dáng này, cũng có thể là quyền hành đệ tử? Coi như ngươi là quyền hành đệ tử lại như thế nào? Quyền hành trưởng lão là cha ngươi sao?"

Diệp Minh một mặt phẫn nộ, kêu lên: "Ngươi biết rõ ta là quyền hành đệ tử, còn muốn cướp đoạt vợ ta, ngươi. . . Ngươi quá phận."

Lời này nắm Nhan Bá chọc cười, hắn lại tiến lên đạp Diệp Minh một cước, cười mắng: "Ngươi rất có ý tứ, ta quá phận? Quá phận còn tại đằng sau."

Hắn chỉ chỉ Thủy Hoàng mà: "Thê tử của ngươi, về sau liền cùng ta, ngươi về sau đừng quấy rầy nàng, biết không? Về sau lại bị ta nhìn thấy ngươi, gặp một lần, ta đánh ngươi một lần. Thấy ba lần, ta liền đánh chết ngươi."

"Ngươi. . . Ngươi lại muốn đánh chết ta?" Diệp Minh một mặt hoảng sợ, liền lùi lại ba bước.

Nhan Bá nhìn lên hắn sợ hãi, ác cười nói: "Không sai, ta sẽ đánh chết ngươi."

Lúc này, này Nhan Bá ngồi vững hai gánh tội thay tên, thứ nhất là ức hiếp quyền hành đệ tử, cái này pháp quy nhưng thật ra là vì bảo hộ quyền hành các đệ tử. Phạm này tội người, sẽ bị phán quyết khu trục ra cửa.

Thứ hai, Nhan Bá phạm vào khi dễ tổn thương đồng môn tội danh. Loại tội danh này, kỳ thật rất khó tìm ngữ khí, thường thường người khác liền là uy hiếp một câu, người nào lại sẽ ghi chép lại làm ngữ khí?

Này một tội danh, đem tiền phi pháp thứ ba năm thu nhập, sau đó tại diện bích động nghĩ một năm này.

Liên tục có này mấy hạng tội danh, Diệp Minh cảm thấy không sai biệt lắm, hắn tiến lên một bước, thản nhiên nói: "Nhan Bá, ngươi muốn cướp đoạt thê tử của ta, ta thà chết cũng không thể để ngươi đạt được. Ngươi bây giờ đừng tiến lên, ngươi nếu là ra tay, ta liền muốn tự vệ công kích. Thực lực của ta rất mạnh, nếu như ngươi cùng ta động thủ, ta vô pháp cam đoan không thương tổn đến ngươi."

Tại Thiên Cương môn, làm tự vệ hoặc bảo hộ gia đình mà ra tay, là hợp pháp hợp lý, tạo thành bất luận cái gì hậu quả, đều không sẽ gặp phải trừng phạt.

Nhan Bá làm sao nghĩ nhiều như vậy, hắn "Hắc hắc" cười một tiếng: "Thực lực ngươi mạnh, ngươi sẽ làm bị thương đến ta? Thật mẹ nhà hắn thiên đại tiếu thoại, đến, ta nhìn ngươi làm sao làm tổn thương ta."

Nói xong, hắn liền xông lại, lại muốn đạp Diệp Minh.

Cái này Nhan Bá, là cái trộn lẫn thế vô lại, xưa nay không yêu tu hành, chỉ có thần nhân tu hành. Mà giống như hắn, tu vi không biết cao hơn hắn bao nhiêu.

Đối phương một cước đá tới, Diệp Minh đưa tay bắt được, sau đó kéo một phát, đẩy, dùng vai va chạm. Lực lượng của hắn, mạnh hơn Thần nhân rất nhiều lần.

Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, này Nhan Bá bả vai xương cốt liền bể nát. Đồng thời Diệp Minh bay lên một cước, quét vào hắn hạ bàn.

"Răng rắc "

Lại một thanh âm vang lên, đối phương hai chân xương cốt bị quét gãy. Đồng thời Diệp Minh một cái nhanh chóng bước, lại đến đối phương rơi xuống đất vị trí, hung hăng một cước đá ra, đây coi như là báo đối phương đạp mối thù của hắn.

"Răng rắc "

Tiếng thứ ba vang, Nhan Bá kêu thảm, xương sống lớn xương bị đá đoạn, cả người ngã rơi xuống đất, một thoáng liền đánh mất năng lực hành động.

Cách đó không xa, một tên nội môn đệ tử, đang dùng thu hình lại thủy tinh, chân thật nắm hết thảy ghi chép lại. Dĩ nhiên, hắn là ngẫu nhiên đi qua nơi đây, mới ghi chép, cũng không phải là tận lực.

Nhan Bá tiếng kêu rên liên hồi, cả giận nói: "Ngươi. . . Ngươi dám đánh làm tổn thương ta, ngươi xong, ta muốn giết ngươi cả nhà."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Ngươi ức hiếp đồng môn, ta muốn cáo ngươi."

Không có một lát, liền có một nhóm Hình đường người tới. Hình đường có nội môn phân đường, có ngoại môn phân đường, còn có trưởng lão phân đường, bất quá lần này tới, là Tổng đường người.

Tổng đường Chấp pháp trưởng lão, là một vị thượng viện trưởng lão, vừa vặn liền là tẩy Vân Sơn nhất hệ, bằng không, Diệp Minh cũng không dám làm như vậy.

Chấp pháp trưởng lão tên là Lưu Văn trung, hắn một bộ lãnh ngạo hình ảnh, mặc áo đen, mang nón đen, giữ lại râu đen, con mắt hết sức sắc bén.

"Các ngươi tại đây bên trong làm gì? Ẩu đả sao?" Hắn nghiêm nghị hỏi.

Diệp Minh thế là vội vàng "Khóc lóc kể lể" nắm đầu đuôi câu chuyện nói.

Cái kia Lưu Văn trung cười lạnh: "Ngươi có chứng cứ, ta nhìn thấy, rõ ràng là ngươi đả thương người."

Diệp Minh cười khổ: "Đệ tử không có chứng cứ. . ."

Hắn chưa nói xong, bên cạnh liền chạy tới một cái tiểu tử, kêu lên: "Ta nhìn không được, ta có chứng cứ. . ." Thế là, hắn đem thu hình lại thủy tinh giao cho Lưu Văn trung.

Cứ như vậy, chấn động toàn bộ Thiên Cương môn bản án phát sinh, mà lại có thủy tinh thu hình lại, trên cơ bản trở thành bàn sắt. Trừ phi đạt được người bị hại tha thứ, bằng không mà nói, cái kia Nhan Bá sẽ vô cùng thê thảm. Này loại thê thảm, còn không tính hắn bây giờ bị đả thương tình huống.

Chấp pháp trưởng lão vừa đến, giao phó về sau, Diệp Minh liền đem Thủy Hoàng mà mang về nhà, sau đó chờ tin tức.

Sau nửa canh giờ, Triệu Trầm Phương tới, nói: "Sư đệ, một hồi đệ tử chấp pháp, sẽ đem ngươi đưa vào đại lao, giam giữ một quãng thời gian. Tại trong lúc này, có lẽ có người sẽ gây bất lợi cho ngươi. Bất quá ngươi yên tâm, sư tôn đều có sắp xếp."

Nguyên lai, tại chính thức thẩm tra xử lí trước đó, chỗ người tham gia người, đều muốn giam giữ, Diệp Minh cái quyền này chuôi đệ tử cũng không ngoại lệ.

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, hỏi: "Sư huynh, sự kiện lần này, ngươi cảm thấy sẽ dùng dạng gì tình huống kết thúc?"

Triệu Trầm Phương cười nói: "Kết quả chính là, sư tôn sẽ thông qua lần này sự kiện, thu hoạch rất nhiều thẻ đánh bạc. Cái kia Nhan Bá trừ bỏ bị ngươi đả thương, cơ bản không có việc gì. Dĩ nhiên, ngươi cũng sẽ có được một số lớn đền bù tổn thất . Còn đền bù tổn thất có nhiều ít, liền muốn xem Nhan gia thành ý."

Diệp Minh: "Một cái bất tài nhi tử, Nhan gia không đến mức xuất huyết nhiều a?"

Triệu Trầm Phương nói: "Sư đệ ngươi có chỗ không biết, nhi tử phạm tội, hắn làm cha há có thể không đếm xỉa đến? Cứ để quyền hành trưởng lão làm sao nhường, xem đầu mối các trưởng lão thấy thế nào? Hắn nhất định phải cho ra một cái thuyết pháp. Làm không cẩn thận, hắn cái quyền này chuôi trưởng lão vị trí khó giữ được."

Diệp Minh không nghĩ tới, chính mình nắm sự tình làm lớn như vậy, hắn cười khổ một tiếng: "Ta nguyên lai chỉ muốn trừng phạt một thoáng đối phương."

Triệu Trầm Phương "Ha ha" cười to: "Sư đệ, việc này kiện về sau, ngươi nhưng chính là Thiên Cương môn đại danh nhân, về sau chỉ sợ coi như là đầu mối trưởng lão nhi tử, đều không dám đắc tội ngươi, ngươi Thái Âm."

Diệp Minh gượng cười, luôn cảm thấy chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì, người khác đều phòng bị hắn, về sau còn thế nào âm người?

Cái gọi là đại lao, liền là một tòa viện, bốn phía bố trí cấm chế, không được cho phép, không được ra ngoài. Cái này là quyền hành đệ tử đặc quyền, ngồi tù kỳ thật liền là hạn chế tự do thân thể.

Diệp Minh trong sân, chờ đợi khoảng một canh giờ, có người bái phỏng.

Một vị trưởng lão, đi đến, hắn hình ảnh phiến đá, mở miệng liền nói: "Ta là thượng viện trưởng lão, giúp đỡ thế. Ta này đến, là đại biểu Nhan trưởng lão, đối ngươi tao ngộ biểu thị đồng tình, biểu thị áy náy."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ, đối phương là cùng hiểu tới, bất quá hắn còn không có tiếp vào sư phụ bên kia tin tức, khẳng định tạm thời cái gì người không đáp ứng.

Diệp Minh một bộ tình cảnh bi thảm dáng vẻ, nói: "Chu trưởng lão, ta bị người khi dễ thành cái dạng này, ta hết sức tự ti."

Cái kia giúp đỡ thế trưởng lão khóe miệng rút một quất, tâm nói rằng Minh Minh là ngươi khi dễ người ta có được hay không!

Hắn ho một tiếng, nói: "Diệp Minh a, ta này tới liền là muốn hỏi hỏi, ngươi có phải hay không có thể từ bỏ đối Nhan Bá cáo trạng. Ngươi xem, hắn hiện tại thương đến rất nặng, lại chịu trách phạt, người đã có thể phế đi. Hắn mặc dù làm không đúng, nhưng xem ở Nhan trưởng lão trên mặt mũi, xin hãy tha thứ hắn một lần."

"Không thể tha thứ." Diệp Minh nhảy dựng lên, "Ta tha thứ hắn, hắn sẽ giết ta."

Chu trưởng lão vội vàng nói: "Không có, chúng ta bảo hộ, hắn không nữa quấy nhiễu ngươi cùng thê tử của ngươi."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Ta đây hảo hảo suy nghĩ một chút, về sau đáp lại trưởng lão."

Đối phương xem xét có hi vọng, liền gật đầu rời đi.

Hắn chân trước đi, Triệu Trầm Phương chân sau liền tiến đến, hắn nở nụ cười, nói: "Sư tôn bên kia, đã cùng nhan quyền hành nói chuyện, hai bên đã đạt thành một chút giao dịch."

Diệp Minh: "Ta nên làm như thế nào?"

Triệu Trầm Phương nói: "Sư tôn bên kia, kỳ thật không thể đi đến nguyên lai mục tiêu, cảm thấy có chút thua thiệt. Sư tôn ý tứ, ngươi lúc này công phu sư tử ngoạm!"

------------.