Chương 960: Mua đất

Chương 960: Mua đất

Diệp Minh mắt sáng rực lên, hỏi: "Có thể lớn bao nhiêu?"

Triệu Trầm Phương ho nhẹ âm thanh, nói: "Như thế nói cho ngươi đi, thân là đầu mối trưởng lão, người ta Nhan trưởng lão tài sản có thể là trăm vạn ức cấp bậc. Toàn bộ Nhan gia thế lực, càng lớn hơn, Nhan gia có ba vị thượng viện trưởng lão, năm vị hạ viện trưởng lão, mấy chục nội môn trưởng lão, tại Thiên Cương đại lục càng có sản nghiệp vô số. Cho nên, ngươi hiểu rõ rồi?"

Diệp Minh cười khan một tiếng: "Hiểu rõ, công phu sư tử ngoạm nha."

Triệu Trầm Phương hài lòng gật đầu, nói: "Một hồi bọn hắn còn sẽ tới, chính ngươi nắm bắt."

Triệu Trầm Phương đi, vị kia Chu trưởng lão lại tới, lần này hắn nụ cười càng và dễ dàng, nói: "Diệp Minh a, ngươi nghĩ kỹ chưa có?"

Diệp Minh vẻ mặt thành thật gật gật đầu: "Chu trưởng lão, ta nghĩ kỹ."

Chu trưởng lão "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Kỳ thật đại gia không có thù không có oán, không cần thiết tổn thương hòa khí, Nhan trưởng lão sẽ dành cho ngươi bồi thường thỏa đáng."

Diệp Minh thở dài: "Chu trưởng lão, ta thiếu đừng rất nhiều người tiền, nếu Chu trưởng lão như thế có thành ý, ta không có yêu cầu khác, liền đem ta nợ tiền trả lại liền tốt."

Chu trưởng lão mừng rỡ, trong lòng tự nhủ ngươi một cái nhỏ tiểu nhân vật, có thể thiếu người bao nhiêu tiền? Có thể có một lượng ức liền cao nữa là, lúc này đánh nhịp nói: "Tốt, ngươi nói số, Nhan trưởng lão nhất định giúp ngươi trả lại."

Diệp Minh nói: "Đoạn thời gian trước, ta mượn sư phụ hai mươi vạn ức Thiên Cương tệ đánh bạc, kết quả đều thua mất. Ai, ta thật sự là bất hiếu a, sư phụ vì cho ta tiền, đoạn thời gian trước có thể là bán sạch không ít thứ a. Đây đều là có ghi chép có thể tra, coi như hiện tại, sư phụ ta cũng thường xuyên cho ta một ít gì đó, để cho ta đi giao dịch đường bán thành tiền."

Chu trưởng lão giật nảy mình, kêu lên: "Cái gì? Hai mươi vạn ức Thiên Cương tệ? Ngươi thua hết?"

Diệp Minh gật đầu: "Đúng vậy a, đây vẫn chỉ là mượn sư phụ ta, bên ngoài còn thiếu mấy vạn ức nợ đây. Ta hiện tại bán thành tiền sư phụ đồ vật, liền là trả nợ dùng."

"Không có khả năng!" Chu trưởng lão một mặt nghiêm túc, "Hai mươi vạn ức Thiên Cương tệ, đó là con số thiên văn, coi như là quyền hành trưởng lão cũng không bỏ ra nổi."

Diệp Minh thở thật dài một cái, nói: "Ta cũng biết không có khả năng, cho nên đệ tử chẳng qua là thuận miệng nói, có nghe hay không tại ngươi, nói hay không tại ta. Thiếu nhiều tiền như vậy, ta muốn tự tử đều có. Ta nghĩ kỹ, nếu như muốn không đến biện pháp, ta liền cái chết chi, tránh khỏi cho sư phụ tạo thành phiền toái."

Chu trưởng lão âm thầm kêu khổ, một người nếu như không muốn sống, cái kia còn có cái gì có thể sợ, sự tình gì cũng có thể làm ra được.

Hắn vội vàng nói: "Diệp Minh, ngươi là quyền hành đệ tử, làm sao có thể nói chết thì chết? Ngươi thời điểm tốt, còn tại đằng sau. Hai mươi vạn ức mặc dù nhiều, có thể luôn có trả lại thời điểm."

"Còn không lên." Diệp Minh thở dài, "Ta vẫn phải chết đi."

Chu trưởng lão may mắn hỏi: "Như vậy, Nhan Bá sự tình, ngươi có thể hay không tha thứ hắn?" Người sắp chết, lời nói cũng thiện, chắc hẳn sẽ không kéo cái đệm lưng a?

Nào biết được Diệp Minh khẽ cắn răng, nói: "Hắn đoạt thê tử của ta, ta chết đi, hắn đến theo ta cùng chết."

Chu trưởng lão mắt tối sầm lại, trong lòng tự nhủ xong, hắn hít một hơi thật sâu, cười theo nói: "Diệp Minh, ngươi. . . Cần gì phải như thế đâu? Đại gia thật không có lớn oán, không bằng mở một mặt lưới."

Diệp Minh nghiêng đầu đi, lạnh lùng nói: "Ý ta đã quyết, thỉnh Chu trưởng lão đi thôi."

Chu trưởng lão oán hận giậm chân một cái, quay người rời đi. Hắn sau khi đi, Triệu Trầm Phương lại đi tới, hỏi tình huống, cười to nói: "Hai mươi vạn ức? Thua thiệt sư đệ ngươi dám mở miệng, bất quá nghĩ đến cũng không có vấn đề. So sánh một cái quyền hành trưởng lão chức vị, hai mươi vạn ức không tính là gì."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng: "Sư huynh, sư phụ nói thế nào?"

Triệu Trầm Phương: "Hắn nói ngươi đừng sợ bất luận cái gì người, hai mươi lăm cái quyền hành trưởng lão bên trong, duy trì lão nhân gia ông ta, có thể so sánh duy trì Nhan Quyền Bính nhiều lắm. Mà lại hắn bày ra chuyện này, đặt mông cứt, chính mình còn tẩy không sạch sẽ đây."

Diệp Minh gật đầu, chỉ cần sư phụ nói không có việc gì, vậy hắn liền dám tiếp tục doạ dẫm đối phương . Còn đối phương muốn thế nào trả thù, đều có sư phụ tiếp lấy.

Quả nhiên, Triệu Trầm Phương đi không lâu sau, cái kia Chu trưởng lão lại tới, bất quá lần này hắn mất mặt, nói: "Điều kiện của ngươi, Nhan trưởng lão đáp ứng. Bất quá ta vẫn là khuyên ngươi suy nghĩ thật kỹ một thoáng, thân là một vị quyền hành trưởng lão, hắn tiền là dễ dàng như vậy lường gạt?"

Diệp Minh cười lạnh, nói: "Ta trước đó là không phải đã nói, ngoại trừ hai mươi vạn ức, còn thiếu một chút nợ, này chút nợ, Nhan trưởng lão nhất định phải thay ta trả hết nợ a."

Chu trưởng lão biết Diệp Minh khó chơi, nói nhiều ngược lại tổn thất càng lớn, hắn khẽ cắn răng, nói: "Hai mươi vạn ức Thiên Cương tệ, chúng ta sẽ trực tiếp chuyển đến Lãnh Vân Phong trưởng lão tên lên."

Chu trưởng lão oán hận rời đi, Diệp Minh cũng sau đó không lâu, bị thả đi. Triệu Trầm Phương trực tiếp đem hắn đưa đến tẩy Vân Sơn, Lãnh Vân Phong ở lại đỉnh núi.

Tại đây bên trong, cái kia Chu trưởng lão, cùng mặt khác một người trung niên tại, cùng với Lãnh Vân Phong cũng ở tại chỗ. Hai bên ngay trước mặt Diệp Minh, viết xuống văn thư, Diệp Minh cũng không nhìn, liền ở phía trên ký tên.

Từ đầu đến cuối, hai bên không có một câu trao đổi, chẳng qua là viết chữ, sau đó rời đi. Người trung niên chạy, nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, trong mắt lập loè hàn quang.

Bọn hắn người vừa đi, Diệp Minh hỏi: "Người kia là ai?"

"Nhan Băng, Nhan Quyền Bính đại nhi tử. Lần này, Nhan gia có thể là xuất huyết nhiều, không hận ngươi là không thể nào." Triệu Trầm Phương cười hắc hắc nói.

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Hận ta lại có thể thế nào? Quái thì trách, hắn huynh đệ chọc ta."

Lãnh Vân Phong mỉm cười, nói: "Nhan gia đã đem hai mươi vạn ức, tính vào ta danh nghĩa. Đây là vi sư thân phận bài bên trong một cái, ngươi cầm lấy đi dùng, coi là đối phương cắt tới, bên trong có chừng ba mươi lăm vạn ức Thiên Cương tệ."

Diệp Minh giật nảy mình, nói: "Sư phụ, này hai mươi vạn ức, là đồ nhi hiếu kính ngài, ngươi làm sao phản cho thêm ta mười lăm vạn ức?"

Lãnh Vân Phong cười nói: "Vi sư thân là quyền hành trưởng lão, sẽ kém tiền sao? Cho ngươi số tiền kia, có hai cái cân nhắc. Thứ nhất, vi sư muốn ngươi tại Thiên Cương đại lục mua đất, chỉ có mua, mới có dừng chân căn bản. Thứ hai, ngươi bây giờ là Thiên Cương môn đệ tử  có thể sau tất nhiên muốn trở thành trưởng lão, sau đó là quyền hành trưởng lão, thậm chí đầu mối trưởng lão. Vi sư vị trí, là muốn truyền cho ngươi. Mà mong muốn ngồi lên quyền hành trưởng lão vị trí, không có tiền là không được. Ngươi không nên cảm thấy hai mươi vạn ức nhiều, chúng ta Thiên Cương môn, hằng năm phát ra ngoài Thiên Cương tệ nhiều đến tám ngàn vạn ức chi cự, ngươi cái này khu khu hai mươi vạn ức đáng là gì?"

Diệp Minh ngẫm lại cũng thế, phía sau của hắn, có thể là theo chân rất nhiều người đâu. Tương lai, sẽ còn có nhiều người hơn, tiến vào thượng giới, người nào không tiêu hao rất lớn?

Cái khác nói chuyện, một người theo chân lực tu đến Đạo Quân, đến tiêu hao nhiều ít tài nguyên? Tu luyện tới Thiên Tôn, lại được bao nhiêu tài nguyên? Này chút, đều là hắn phải chuẩn bị. Có thể nói, hắn hiện tại là một người, nuôi cả một nhà người.

Lãnh Vân Phong lại nói: "Chờ ngươi mua xuống lớn mảnh thổ địa về sau, là có thể khai tông lập phái, xây thế lực của chính mình. Một người mạnh hơn, cuối cùng chỉ là một người, không cách nào cùng một cái thế lực so sánh."

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Sư phụ có phải hay không bang ta xem trọng địa phương?"

Lãnh Vân Phong "Ha ha" cười một tiếng: "Thiên Cương đại lục bị mở phát ra tới địa phương, trước mắt chỉ có ba phần tư tả hữu, còn có một phần tư rộng đại khu vực, ở vào phong bế trạng thái. Đoạn thời gian trước, vừa mở ra tới một khu vực có thể cung cấp người ở lại, đồng thời linh khí tương đương chi dồi dào, so với Thiên Cương môn chỗ trên mặt đất, đều không kém."

"Vi sư đã dự đoán vì ngươi định xong một khu vực, đồ vật phân biệt là một đầu dãy núi, nam có một dòng sông lớn, phía bắc thì là một mảnh hoang mạc. Chỗ kia khu vực, đông tây dài ba vạn 8,500 dặm, nam bắc rộng hai mươi ba ngàn dặm, là một cái đối lập cô lập cùng an ổn khu vực, là địa phương tốt. Bất quá muốn mua lại nó, không sai biệt lắm liền phải hao phí ba mươi lăm vạn ức."

Diệp Minh lần này hiểu rõ, này 35 ức, nguyên lai là như thế tính ra. Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Sư tôn, ta hiện tại vừa tới Thiên Cương môn, hiện tại vừa muốn đi ra mua đất, có phải là quá sớm hay không?"

Lãnh Vân Phong nói: "Không còn sớm, ngược lại có chút chậm một chút. Ngươi là y bát của vi sư truyền nhân, không có nhà nội tình không tưởng nổi. Trọng yếu nhất chính là, ngươi không có chỗ, như thế nào súc nô?"

Súc nô? Diệp Minh trong lòng xiết chặt, nhớ tới người nô sự tình đến, nói: "Sư phụ nói đúng lắm."

Lãnh Vân Phong: "Ngày mai, vi sư liền tự mình dẫn ngươi đi bên kia nhìn một chút, thuận tiện nhìn một chút phía dưới có hay không tài nguyên khoáng sản. Nếu như có thể mở ra mấy cái Tử Tinh khoáng, bí khoáng thạch, vậy liền không thể tốt hơn."

Diệp Minh không nghĩ tới, chính mình một mực ý nghĩ, thế mà nhanh như vậy liền muốn thực hiện, xem ra tìm quyền cao chức trọng sư phụ, quả nhiên là làm đúng rồi. Hắn thậm chí sẽ muốn, lúc trước nếu là không ẩn giấu thực lực, chọn một cái đầu mối trưởng lão làm sư tôn, có phải hay không sẽ tốt hơn?

Ngày thứ hai, Lãnh Vân Phong mang theo Diệp Minh, thi triển độn thuật, đi tới Thiên Cương đại lục đầu đông, một mảnh vừa mới mở phát ra tới khu vực.

Hai người bay trên trời cao, nhìn xuống phía dưới. Đi qua một tòa liên miên mấy vạn dặm dãy núi, Lãnh Vân Phong nói: "Ngọn núi này, liền là phía tây nhất biên giới."

Tiếp tục hướng đông bay lượn, phía dưới là vô tận Lục Dã, khí hậu hợp lòng người, có thảo nguyên, có rừng rậm, có Giang Hà biển hồ, có sông núi đầm lầy.

Bay mấy vạn dặm, lại gặp một tòa mười mấy vạn dặm khổng lồ dãy núi, đây cũng là muốn mua khu vực phía đông nhất.

Về sau, lại đi về phía nam Biên Hoà phía bắc bay nhất đoạn, nam bắc phân biệt là đại giang cùng sa mạc, đều thật là tốt tấm chắn thiên nhiên.

Cuối cùng, hai người rơi vào trong khu vực, một mảnh tạm thời dựng phòng ốc. Trong phòng, giờ phút này ngồi một đám người, bên trong một cái lớn Mã Kim ngựa ngồi ở trung ương, thấy Lãnh Vân Phong cũng không đứng dậy, chẳng qua là nhẹ gật đầu.

Lãnh Vân Phong cũng không giới thiệu, chẳng qua là cười nói: "Cửu gia, ta là tới cầm khế đất." Nói xong, liền đem giao cho thân phận của Diệp Minh bài đưa tới.

Vị này gọi "Cửu gia" người quét Diệp Minh liếc mắt, nói: "Chính là cái này tiểu tử mua sao?"

Lãnh Vân Phong cười nói: "Cửu gia, xem ở nhiều năm phân tình, có thể hay không tiện nghi hơn một ít?"

"Ba mươi lăm thành, không thể ít hơn nữa." Đối phương không chút do dự nói, "Các ngươi không muốn, muốn người có thể sắp xếp ra tám trăm dặm đi."

"Muốn, tự nhiên muốn." Lãnh Vân Phong không có nửa điểm tính tình, "Cửu gia, còn mời nắm khế đất làm."

Cửu gia gật đầu, quay người cầm qua một tấm vật chế giấy, phía trên in ấn lấy chữ viết, hắn nhường Diệp Minh ký tên  ấn tay ấn, cuối cùng hắn lại đắp lên to to nhỏ nhỏ hai mươi cái con dấu.

Cuối cùng, thổi ngụm khí, nắm giấy giao cho Diệp Minh, nói: "Tiểu tử, mảnh đất này về sau sẽ là của ngươi.

------------.