Chương 961: Thiên Cương Thuần Nhiên Công

Chương 961: Thiên Cương Thuần Nhiên Công

Diệp Minh: "Đa tạ cửu gia." Liền nhận lấy.

Đối phương nhếch miệng cười một tiếng: "Được, sự tình làm thành. Mảnh đất này, về sau chính là của các ngươi, chúng ta không ở lâu."

Đám người này nói đi là đi, liền phòng ốc cũng mặc kệ, hiện trường chỉ để lại Diệp Minh cùng Lãnh Vân Phong.

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Sư phụ, vị này cửu gia là người phương nào?"

Lãnh Vân Phong: "Chưởng môn em vợ, xếp hạng Đệ Cửu. Thiên Cương đại lục mới mở ra, đều là trải qua tay hắn bán. Hắn hẳn là Thiên Cương đại lục, trừ chưởng môn bên ngoài, nhất người có tiền."

Diệp Minh cảm khái nói: "Tùy tiện bán miếng đất, liền kiếm lời ba mươi lăm vạn ức, quả nhiên tới tiền dễ dàng."

Lãnh Vân Phong: "Việc ngươi cần sự tình còn nhiều, một hồi nhường sư huynh của ngươi bồi tiếp, đi mua chút nô lệ, thật tốt nắm nơi này khai phá một thoáng."

Diệp Minh gật đầu, dùng nô lệ, so dùng khôi lỗi bớt tiền nhiều hơn. Một cái khôi lỗi giá tiền, có thể mua hơn mấy ngàn vạn nô lệ.

Từ khi thoát nô tịch về sau, Diệp Minh đã có một đoạn thời gian rất dài, không lại tiếp xúc nô lệ. Bất quá bây giờ, hắn không thể không mua một chút nô lệ.

Mặc dù Thái Hư huyễn cảnh bị nhốt, có thể nô lệ số lượng vẫn là rất nhiều, chỉ bất quá giá cả so với lúc trước, hơi có tăng lên mà thôi.

Mua nô lệ trước đó, nhất định phải có hiểu biết, tìm tới sư huynh Triệu Trầm Phương mới hiểu được, nô lệ nguyên lai cũng là phân cấp bậc. Lúc trước hắn tại lục trì đế quốc Thái Hư trong ao, lấy được nô lệ, một mai kim tệ liền có thể mua một cái.

Bất quá, như thế nô lệ tỉ lệ tử vong rất cao, huấn luyện không dễ dàng, là không đáng giá tiền nhất. Đáng tiền nô lệ, là những cái kia vừa ra đời liền cường tráng, tiêu hao lại ít. Giá trị của bọn hắn, có thể đi đến mấy trăm hoàng tinh tệ.

Đặc biệt là đi qua chuyên môn huấn luyện  có thể tu luyện chuyên trách nô lệ, giá cả liền cao hơn, một cái muốn tốt mấy đến mười mấy miếng tử tinh tệ.

Tự nhiên, cũng có chút cao cấp nô lệ, giá cả kia liền không có hạn chế, có hơn mười ngày cương tệ, có mấy trăm hơn ngàn Đại La tệ.

Nô lệ sở dĩ như vậy tiện nghi, nguyên nhân ở chỗ, Thái Hư huyễn cảnh hàng loạt sản xuất. Theo sư huynh Triệu Trầm Phương nói, dùng ít nhất tính ra, Thái Hư trong ao, mỗi ngày đi ra ước chừng một tỷ kinh nô lệ. Này chút nô lệ, đa số xuất sinh không lâu liền chết.

Bọn hắn đi qua không ngừng bồi dưỡng, huấn luyện, dần dần trưởng thành là cấp thấp nô lệ, trung cấp nô lệ, cao cấp nô lệ, thậm chí là Tinh cấp nô lệ.

Tinh cấp nô lệ, phân chia nhất tinh đến cửu tinh, bọn hắn là có tu vi, giá cả cũng cao nhất, đồng thời đều có sở trường.

Có có kỹ thuật kiến trúc, có có trồng trọt kỹ thuật, có người kỹ thuật luyện sắt các loại. Thậm chí, còn có nô lệ thông qua chính mình thông minh mới biết, lấy được chủ nhân thưởng thức, cuối cùng thu được tự do.

Diệp Minh từng trên không trung bay một vòng, phiến khu vực này thích hợp trồng trọt địa phương, chiếm bốn thành tả hữu, còn lại là vùng núi đầm lầy thảo nguyên các loại.

Diệp Minh kế hoạch, tiền kỳ khai phá một phần mười đất đai, ước chừng ba ngàn ức mẫu. Dùng nhà ba người, quản lý Tam Thập Mẫu tính toán, này liền cần 200 ức trồng trọt nhân khẩu.

Có được trồng trọt kỹ thuật nô lệ, trung cấp nô lệ là có thể đảm nhiệm, bọn hắn ăn không nhiều, yêu cầu không cao, lương thực sản lượng một phần năm, liền có thể nuôi sống bọn hắn.

Trung cấp trồng trọt nô lệ giá cả, một viên tử tinh tệ liền có thể mua hai mươi cái, 200 ức nô lệ, cũng là hoa một tỷ tử tinh tệ. Chút tiền ấy đối Diệp Minh tới nói, liền số lẻ cũng không bằng.

Ngoài ra, Diệp Minh còn muốn cần một chút gia công tài liệu nô lệ, tỉ như chặt cây cây cối, chế tạo đồ dùng trong nhà phòng ốc, thợ đá, thợ rèn, thợ hồ, trúc tượng, gốm sứ tượng, thợ mộc các loại.

Này chút chuyên môn kỹ năng nô lệ, thuộc về cao cấp nô lệ, giá cả tương đối cao, mỗi cái muốn hai tử tinh tệ tả hữu. Diệp Minh dự định, trước mua sắm một trăm ức tên.

Lại có là khai hoang nô lệ, khai hoang nô lệ nhất định phải có tu vi nhất định, bằng không khai sơn trải đường sống, liền vô pháp đảm nhiệm. Khai hoang nô lệ, ít nhất cũng phải là nhất tinh nô lệ.

Phiến khu vực này, vẫn là một mảnh hoang vu, rừng rậm muốn cải tạo, đất cày muốn thanh lý, mương nước, khai sơn, xây cầu các loại, này chút sống đều là khai hoang nô lệ làm, nhu cầu rất lớn.

Diệp Minh dự định, mua sắm năm trăm triệu khai hoang nô lệ, trong đó hai sao nô lệ bốn trăm triệu, tam tinh nô lệ một trăm triệu. Hai sao nô lệ, mười ngày cương tệ một cái; tam tinh nô lệ, năm mươi ngày cương tệ một cái. Năm mươi tỷ khai hoang nô lệ, liền dùng hết chín tỷ Thiên Cương tệ.

Cuối cùng, Diệp Minh lại mua một nhóm sang quý nhất Thiên Công nô lệ, bắt đầu làm việc nô lệ đối với kiến trúc, Viên Lâm chờ cao cấp công tác, mười phần am hiểu.

Diệp Minh mua một trăm vạn tên năm sao Thiên Công nô lệ, ngũ tinh Thiên Công, một cái liền muốn ba ngàn Thiên Cương tệ. Này một trăm vạn người, bỏ ra ba tỷ Thiên Cương tệ.

Nhiều như vậy tiền, đảo không làm khó được Diệp Minh, hắn mỗi ngày hướng giao dịch đường bán đồ, mấy ngày liền kiếm hai ba ức. Này còn không có tính Diêu Tiền thụ phù tiền.

Sau đó, liền là xây dựng rầm rộ, khai sơn dẫn nước, đốn cây xây nhà, sự tình các loại rất nhiều.

Cũng may, hắn cũng không cần thiết tự thân đi làm, Lãnh Vân Phong theo Thiên Cương môn, cho hắn điều tới mấy vạn tên tạp dịch đệ tử, chuyên môn bang Diệp Minh quản lý phiến khu vực này.

Mặc dù có được lớn như vậy một khối, có thể tạm thời còn không thể ở, Diệp Minh cũng không thể nắm tinh lực đều hao phí ở đây. Thế là an bài tạp dịch đệ tử quản lý, người khác đợi hai ngày liền rời đi.

Diệp Minh nguyên nghĩ đến, lại nhiều bán vài thứ, đổi chút tiền dùng. Bởi vì hiện tại khối kia quá đốt tiền, dùng trước tốc độ biến bán đồ tiền, có chút không đủ dùng.

Bất quá, việc này hắn chưa kịp làm, liền bị Lãnh Vân Phong gọi đi.

Lãnh Vân Phong biểu lộ, có chút nghiêm túc, nói: "Đồ nhi, vi sư vừa nhận được tin tức, tám môn tiểu bỉ gần ngay trước mắt, tiếp qua ba tháng, Thiên Cương môn đệ tử liền muốn cùng cái khác bảy cái cửu tinh tông môn đệ tử tiến hành một trận đọ sức."

Diệp Minh đối với cái này cũng không hiểu rõ, hỏi: "Sư phụ, cái gì là tám môn tiểu bỉ?"

Lãnh Vân Phong: "Tám môn tiểu bỉ, là đối với tám môn thi đấu mà nói. Ngươi đi qua Thánh Vực, biết cái kia là địa phương nào sao?"

Diệp Minh: "Thái Cổ đại lục di tích."

Lãnh Vân Phong gật đầu: "Thái Cổ đại lục, từng có vô cùng sáng lạn văn minh, bất quá về sau bởi vì thiên kiếp mà phá toái, cái kia Thánh Vực nhất bảo tồn hoàn chỉnh nhất, diện tích của nó có thể chiếm được nguyên Thái Cổ đại lục một phần ba . Bất quá, bởi vì thiên kiếp nguyên nhân, Thánh Vực bên trong, thời không hỗn loạn, yêu ma hoành hành, hung hiểm dị thường, căn bản không thích hợp nhân loại ở lại."

"Nhưng mà, thế gian vật trân quý nhất, nhiều nhất tài nguyên, đều tại Thánh Vực bên trong. Trước đó ngươi đi ngũ hành động, chẳng qua là bên trong một cái địa phương nhỏ mà thôi, còn không tính trân quý nhất."

"Chỗ kia, vì cái gì gọi Thánh Vực?" Diệp Minh tò mò.

Lãnh Vân Phong: "Lời này hỏi ý tưởng bên trên, này một phần ba Thái Cổ đại lục, sở dĩ không có đập tan, nguyên nhân chính là, nó phía trên kiến tạo một tòa Thánh Điện. Thánh Điện, là Thái Cổ các thánh hiền giáo hóa thiên hạ địa phương. Bởi vậy, phiến khu vực này, chúng ta xưng là Thánh Vực."

"Thánh Vực, trên cơ bản bị chúng ta bát đại môn phái chiếm cứ. Này vô số năm qua, tám môn không ngừng tại Thánh Vực thành lập cứ điểm, phát hiện mới khu vực, tìm tới càng nhiều tài nguyên khoáng sản, trân bảo. Nhưng vấn đề xuất hiện, bát đại môn phái, như thế nào mới có thể dùng hòa bình phương thức, phân phối Thánh Vực tài nguyên?"

"Cho nên liền có thi đấu cùng tiểu bỉ sao?" Diệp Minh hỏi.

Lãnh Vân Phong gật đầu: "Đúng vậy. Làm một số giữa các môn phái, đồng thời phát hiện một khu vực, mà tranh chấp không dưới lúc, liền muốn tiến hành tiểu bỉ. Tiểu bỉ thời điểm, các môn phân biệt phái ra tu vi nhất định cảnh giới đệ tử, tiến hành một đánh một đọ sức. Thắng một phương, liền sẽ thu hoạch một khu vực như vậy quyền sở hữu."

"Đến mức thi đấu, là phát hiện một chút cực kỳ trân quý cỡ lớn khu vực, mới muốn tiến hành tỷ thí. Thi đấu tương đối long trọng, do đạo nhân phía dưới cảnh giới đệ tử tiến hành. Mà tiểu bỉ, thì do Thần Quân cảnh trở xuống đệ tử tiến hành."

Diệp Minh nghe rõ, nói: "Sư phụ, lần này tiểu bỉ, chúng ta với ai so, vì cái gì mà so?"

Lãnh Vân Phong: "Là Vạn Pháp môn cùng chúng ta Thiên Cương môn, tuần tự phát hiện một ngôi đại điện. Cung điện kia, hẳn là tại Thái Cổ thời kì, có địa vị rất trọng yếu. Bên trong, rất có thể tồn tại trân tàng. Vì tranh đoạt tiến vào đại điện tư cách, chúng ta hai bên mới muốn tiến hành tiểu bỉ."

"Tiểu bỉ về sau, thắng một phương  có thể đề một ngày trước tiến vào đại điện thăm dò. Ngày thứ hai, phe thua mới có thể tiến nhập."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Nguyên lai là dạng này. Lần này tiểu bỉ, muốn phái ra mấy người tỷ thí?"

"Ba người, dùng hai ván làm thắng." Lãnh Vân Phong nói, " vi sư ý tứ, hi vọng ngươi có thể tham dự. Dù sao đây là tăng thể diện sự tình, mà lại một khi thủ thắng, ngươi là có thể đầu tiên tiến vào đại điện."

Diệp Minh: "Đại điện loại địa phương này, không phái này chút cường đại người đi sao?"

"Đồ nhi ngươi có chỗ không biết, cung điện kia đối Thần Quân trở xuống tu vi, đều có chỗ áp chế. Nói cách khác, chỉ có Thần Quân, Thần nhân, Pháp Vương này chút tu vi, mới có thể tiến nhập."

Diệp Minh: "Sư phụ, ta mới là Pháp Vương cảnh, mới lão đệ tử bên trong, thiên tài vô số, bọn hắn đa số Thần nhân, ta chỉ sợ chưa chắc có cơ hội."

"Ngươi tận lực liền tốt." Lãnh Vân Phong nói, " lại có hai tháng, cũng chính là tiểu bỉ trước một tháng, liền muốn bắt đầu tuyển bạt ba tên người tham dự. Tham gia tuyển bạt người, tu vi chỉ có thể là Pháp Vương hoặc là Thần nhân, ngươi phù hợp điều kiện."

Diệp Minh: "Nếu muốn tháng sau, ta cũng là có thể tăng lên một thoáng tu vi."

"Có thể tăng lên tốt nhất. Đến lúc đó, ngươi ngũ hành thần thể, hẳn là liền viên mãn, đều có thể trùng kích vào một bước tinh khiết pháp."

Diệp Minh sớm đã nhận ra, hắn ngũ hành thần thể, hiện tại đã viên mãn, toàn thân khí ngũ hành tràn đầy, tư chất có tăng lên, liền nói ngay: "Sư phụ yên tâm, ta nhất định xông vào ba vị trí đầu."

Lãnh Vân Phong: "Lần này tham dự tuyển bạt người, hẳn là không nhiều, cũng là ba mươi năm mươi cái, ngươi tận lực chính là."

Trở lại trang viên, Diệp Minh hơi làm chuẩn bị, liền bắt đầu tu luyện Lãnh Vân Phong truyền cho hắn Thiên Cương Thuần Nhiên Công, bộ này phụ trợ công pháp, là chuyên môn làm tinh khiết pháp cảnh chuẩn bị, mười phần tuyệt diệu.

Thiên Cương Thuần Nhiên Công, cộng năm tầng, tầng thứ nhất  có thể đem pháp lực tinh luyện, độ tinh khiết gia tăng gấp đôi; tầng thứ hai, tại tầng thứ nhất trên cơ sở, lại tăng thêm gấp hai; tầng thứ ba là gấp ba, tầng thứ tư là bốn lần, tầng thứ năm là gấp năm lần.

Nói cách khác, tu luyện xong Thiên Cương Thuần Nhiên Công, có thể đem pháp lực độ tinh khiết, đề cao bảy trăm hai mươi lần! Dạng này độ tinh khiết  có thể khiến cho hắn tuỳ tiện đi vào tinh khiết pháp giai đoạn.

Pháp lực thuần túy chỗ tốt có rất nhiều, đầu tiên liền là uy lực lớn. Không có tinh luyện pháp lực, uy lực không kịp tinh khiết pháp pháp lực một phần ba. Thứ hai liền là tinh diệu, tinh thuần pháp lực, pháp thuật có thể càng thêm tinh diệu. Một chút cao giai pháp thuật, tỉ như cửu tinh pháp thuật, pháp lực không tinh khiết, đem giảm bớt đi nhiều.

Trước sau tính ra, còn có hơn sáu mươi Thiên thời gian, Diệp Minh không thể không gấp rút tu, chính thức bắt đầu tu luyện Thiên Cương Thuần Nhiên Công.

------------.