Chương 962: Ngũ hành động tuyển bạt

Chương 962: Ngũ hành động tuyển bạt

Từ khi đạt được Ngũ Hành châu về sau, nguyên thần của hắn cùng thân thể đều tại từ từ phát sinh biến hóa, Nguyên Thần tự nhiên liền có thuộc tính ngũ hành, thân thể cũng là ngũ hành chi thể.

Những biến hóa này, đối Diệp Minh pháp thuật có sự giúp đỡ to lớn, đặc biệt là ngũ hành loại pháp thuật, đơn giản như hổ thêm cánh.

Thiên Cương Thuần Nhiên Công, Diệp Minh nhập môn chỉ dùng ba ngày thời gian, về sau lại ba ngày, liền tầng thứ nhất viên mãn, đem pháp lực độ tinh khiết tăng lên gấp đôi.

Tầng thứ hai, hắn dùng năm ngày thời gian; về sau tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm, trên đường đi không có chút nào trì trệ, tu hành tốc độ cực nhanh, cũng không biết có phải hay không ngũ hành thần thể nguyên nhân.

Chờ đến Thiên Cương Thuần Nhiên Công tu thành, trước sau cũng mới dùng hơn nửa tháng. Bây giờ, pháp lực của hắn thuần túy đến cực hạn, pháp lực như thủy tinh, ở trong người chảy xuôi theo.

Pháp lực thuần túy, tinh khiết pháp cảnh tu luyện, tự nhiên cũng nước chảy thành sông, chỉ hai ngày thời gian, liền đạt đến tinh khiết pháp đỉnh phong. Dĩ nhiên, pháp lực thuần túy, liền làm bước kế tiếp pháp lực dung hợp, đánh tốt cơ sở.

Dung Pháp cảnh, kỳ thật liền là nhường pháp lực không nữa câu nệ Vu mỗ một hình thức, tỉ như ngũ hành hệ pháp thuật, cùng Lôi hệ pháp thuật, cùng bát quái hệ pháp thuật, thi triển lúc, chắc chắn dựa vào ngũ hành, lôi, bát quái.

Nhưng mà Dung Pháp cảnh, hết thảy pháp thuật dung hợp làm một thể, biến thành một bộ pháp sự pháp lực hệ thống, nó thi triển ra pháp thuật, căn cứ cần, khả năng bao hàm ngũ hành, đồng thời lại bao hàm bộ phận Lôi hệ, bát quái pháp lực, nhưng nó phối hợp nhất định là hoàn mỹ nhất  có thể phát huy ra mạnh nhất pháp lực.

Dung Pháp cảnh có một cái nhất trực quan biến hóa, liền là pháp lực biến thành có thể thấy được lực lượng. Dung Pháp cảnh về sau, pháp lực có khả năng theo trong thân thể đi ra một bộ phận, chuyển hóa thành một đạo có hình vô chất pháp thân. Pháp thân có khả năng thi triển pháp thuật, có thể lớn có thể nhỏ, biến hóa vô tận.

Kỳ thật một khi đi đến Dung Pháp cảnh, khoảng cách bước kế tiếp Thần nhân, liền không xa. Dung Pháp cảnh pháp thân, có thể rất nhẹ nhàng đem bất luận cái gì một môn pháp thuật, chuyển hóa làm Thần năng, bởi vì pháp thân bản thân, liền có thần thông đặc điểm.

Trước mắt, Diệp Minh chính là muốn trùng kích Dung Pháp cảnh, cái này phải dùng đến Thái Nhất môn phụ trợ công pháp, Tiểu Dung Thiên Công.

Này Tiểu Dung Thiên Công, có nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn, bốn cái giai đoạn, chỉ có đi đến viên mãn giai đoạn về sau, pháp lực mới có thể dung hợp lại cùng nhau.

Lúc này liền phải nhờ có Diệp Minh tu luyện thành liền núi pháp thể, bát quái pháp thể, nguyên bản liền có được dung hợp diệu dụng, phối hợp tứ tượng chân lực, ngũ hành thần thể, hắn có khả năng rất nhẹ nhàng địa pháp lực dung hợp.

Diệp Minh tu luyện mấy chục loại pháp thuật, mỗi một loại cũng có thể thuộc về bát quái, ngũ hành, tứ tượng, dùng mấy loại hệ thống, lẫn nhau dung hợp, này Tiểu Dung Thiên Công liền không chướng ngại chút nào.

Nửa tháng không đến, Diệp Minh pháp bàn, liền bắt đầu phát sinh biến hóa, nó dùng Ngũ Hành châu làm hạch tâm, bát quái phù văn ngưng tụ thành một viên pháp cầu, thủ hộ tại Ngũ Hành châu bên ngoài. Mà cái kia tứ tượng, lại giấu tại trong bát quái. Cứ như vậy, ngũ hành bát quái tứ tượng, hoàn mỹ nối liền thành một thể.

Pháp bàn cũng không còn là trước kia dáng vẻ, bây giờ biến thành một cái to bằng trứng gà nhỏ cầu, trôi nổi tại trong nguyên thần, mà uy lực của nó, lại tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần.

Pháp cầu vừa ra, Tiểu Dung Thiên Công tự nhiên là tu thành, chư pháp hợp nhất, vô hình vô tương, theo niệm mà ra.

Lại nửa tháng, Diệp Minh tâm niệm vừa động, đỉnh đầu lao ra một vệt thần quang, hóa thành một bộ pháp thân. Này pháp thân chợt là hỏa diễm, chợt làm kim quang, chợt làm vô sắc chi phong, chợt làm lôi đình nhảy lên không, biến ảo khó lường, diệu dụng vô tận.

Bỗng nhiên ở giữa, cái kia pháp thân lại trở lại Diệp Minh thân thể, hắn đứng lên, lẩm bẩm nói: "Tựa hồ có khả năng trùng kích Thần nhân cảnh.

Nghĩ tới đây, pháp lực bên trong Thất Nguyên toán trận đã tính toán một chút, liền đem một môn pháp thuật, chuyển hóa thành thần thông.

Môn này chuyển hóa thần thông, tên là Kim Cương Thai Tàng, là theo pháp thuật Kim Cương đài sen cùng hộ thể bất diệt công diễn hóa tới. Này Kim Cương Thai Tàng, có thể đem thân thể giấu tại vị trí an toàn nhất, dùng Kim Cương Thai Tàng kết giới thủ hộ bản thân.

Hai ba ngày công phu, này Kim Cương Thai Tàng thần thông liền viên mãn. Diệp Minh thu thế không ở, lại tìm hiểu ra một môn khác thần thông, ngũ hành bát quái đại thủ ấn.

Nhắc tới cũng xảo, hắn tại Thái Hư huyễn cảnh thời điểm, liền tu luyện qua ngũ hành đại thủ ấn, chẳng qua là cả hai mặc dù có chỗ giống nhau, nhưng càng có cực khác nhiều.

Này ngũ hành bát quái đại thủ ấn, là hắn lấy từ liền núi bốn mươi trong pháp thuật ngũ hành pháp thuật, dùng liền núi bát quái làm căn cơ, nhưng thật ra là dung hợp bốn mươi loại pháp thuật tinh túy.

Đương nhiên, Diệp Minh hiện tại chẳng qua là mở cái mang, bộ thần thông này uy lực cực lớn, tu hành cũng là rất khó, hắn cảm giác không có hai ba tháng, không cách nào tu thành.

Chẳng qua là hắn không có thời gian, bởi vì tuyển bạt liền muốn bắt đầu, Thiên Cương môn muốn theo hơn mười vị báo danh thiên tài bên trong, tuyển ra ba người, tham gia lần này tiểu bỉ.

Diệp Minh bị Lãnh Vân Phong gọi vào đỉnh núi, hắn nhìn thoáng qua, cười nói: "Không sai, đã tan pháp, sau đó đột phá đến Thần nhân. Vi sư đối ngươi càng có lòng tin."

Diệp Minh: "Sư tôn, lần chọn lựa này, muốn như thế nào tiến hành?"

Lãnh Vân Phong: "Luân chiến. Thắng một trận, đến hai phần; yên ổn tràng, đến một điểm; thua một tràng, đến 0 điểm. Cuối cùng điểm số cao nhất ba vị trí đầu người, đem đại biểu Thiên Cương môn tham gia tiểu bỉ."

Cái này mang ý nghĩa, Diệp Minh muốn cùng người đánh hơn vài chục tràng, hắn hỏi: "Sư phụ, cùng ta cùng một năm nhập môn Tô Liệt mấy cái, có không cơ hội?"

Lãnh Vân Phong: "Mặc dù ba người bọn hắn là đầu mối đệ tử, mà dù sao nhập môn quá muộn, đều là người mới, bởi vậy thắng được cơ hội không lớn."

Diệp Minh gật đầu, kiểu nói này, hắn đối với tỷ thí lần này, trong lòng đã có ý định. Hắn đối mặt, đều là so Tô Liệt mấy cái, còn cường đại hơn tồn tại. Cũng may, hắn hiện tại cũng bước nhập thần Nhân Cảnh, ngược lại không sợ bất luận cái gì người.

"Ngươi chuẩn bị một chút, sau đó tuyển bạt liền muốn bắt đầu." Lãnh Vân Phong mỉm cười nói, " hết sức nỗ lực, một phần vạn không có thể vào tuyển, cũng không có gì. Vượt qua cái ba năm năm, lần sau tiểu bỉ thời điểm, ngươi tu vi càng cao, có rất nhiều cơ hội."

Tỷ thí địa phương, ở vào Thiên Cương môn chuyên môn dùng cho tranh tài sân bãi, một mảnh quảng trường lớn. Giờ phút này, quảng trường bên trên người đông nghìn nghịt, dù sao đây chính là cường đại nhất Thần nhân cảnh đệ tử tỷ thí hiện trường, xem náo nhiệt là ắt không thể thiếu.

Quảng trường bên trên, Triệu Trầm Phương đã chờ ở nơi đó, tại bên cạnh hắn, đứng đấy một vị thanh niên, khí vũ bất phàm. Hai bên vừa thấy mặt, Triệu Trầm Phương liền nói: "Sư đệ, vị này liền là Nhị sư huynh Trần Địa Sư."

Diệp Minh liền vội vàng hành lễ: "Gặp qua Nhị sư huynh."

Trần Địa Sư mười phần hiền lành, cười nói: "Vi huynh vừa tới, chưa kịp đi nhìn ngươi, ngươi đừng nên trách."

Diệp Minh cười nói: "Sư huynh nói chỗ nào lời, nên là tiểu đệ đến xem sư huynh mới là. Đúng, sư huynh không phải tại bên ngoài làm việc, tại sao trở lại?"

Trần Địa Sư nói: "Ta là nghe nói muốn tiểu bỉ, mà sư đệ ngươi muốn tham gia, vừa lúc ta dọc đường Thiên Cương môn, liền trở lại nhìn một chút. Chờ ngươi thắng tranh tài, vi huynh còn muốn rời khỏi."

Diệp Minh nói: "Có sư huynh trợ trận, tiểu đệ nói cái gì cũng không thể thua."

Trần Địa Sư: "Hết sức nỗ lực liền tốt. Lần này tiểu bỉ, liên quan đến lấy vô danh đại điện. Bên trong tòa đại điện kia, nói không chừng có cái gì trân bảo. Ngươi như thắng, liền có thể thứ một nhóm tiến vào đại điện. Có thu hoạch gì, cũng đều nhất định ngươi."

Chuyện phiếm thời điểm, Tô Liệt mấy cái lần lượt cũng đến, thấy Diệp Minh, Tô Liệt hướng hắn vẫy tay. Diệp Minh trang không nhìn thấy, không để ý tới hắn.

Tô Liệt sững sờ, đành phải đi tới, hắn vỗ vỗ Diệp Minh bả vai, nói: "Diệp Minh, ngươi vẫn là không muốn tham gia tốt, ngay cả ta cũng không dám nói nhất định có thể trúng cử."

Diệp Minh cười nói: "Tô sư huynh, không thử một chút chưa từ bỏ ý định, không thành công cũng không có gì."

Cái kia viên tập hợp cổ cùng trần pháp đạo cũng tới, hai người tựa hồ quan hệ không tệ, đều quét Diệp Minh liếc mắt, lộ ra khinh miệt biểu lộ.

Thấy ba người này trạng thái, Trần Địa Sư cười cười, bí mật truyền âm nói: "Sư đệ ngươi ẩn giấu thật đúng là sâu, này ba thằng ngu đem ngươi trở thành con cừu con, lại không biết ngươi là tiểu lão hổ."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, không nói chuyện, đây chính là hắn muốn kết quả.

Cuối cùng báo danh đã kết thúc, cuối cùng có năm mươi hai người tham dự, nói cách khác, Diệp Minh muốn đánh bên trên năm mươi mốt tràng.

Người tham dự, đều đi đài bên trên nhặt được lá thăm, Diệp Minh là số 19.

Rút hào về sau, ba mươi tòa lôi đài, đồng thời triển khai, hai hai tiến hành.

Diệp Minh trận đầu, muốn cùng ba mươi bốn hào đánh. Nhắc tới cũng xảo, cái này ba mươi bốn hào, vừa vặn liền là trần pháp đạo.

Hai người lên lôi đài, chạm mặt về sau, trần pháp đạo thản nhiên nói: "Ngươi có khả năng nhận thua."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Trần sư huynh, còn không có đánh, ta sao tốt nhận thua, một phần vạn sư phụ quở trách sẽ không tốt. Trần sư huynh bị liên lụy, chúng ta tốt xấu đánh lên mấy chiêu."

Trần pháp đạo tầng tầng hừ một cái, nói: "Ngươi không biết tốt xấu, đừng trách ta không khách khí."

Nói xong, hắn liền động thủ trước. Tay hắn cầm trường kiếm, nhất kiếm gọt đến, thẳng đến Diệp Minh đầu.

Diệp Minh như quỷ mị vọt đến sau lưng của hắn, một cước đá ra. Lực lượng của hắn, so trần pháp đạo lớn không biết gấp bao nhiêu lần, đối phương chỉ cảm thấy một cỗ cự lực kéo tới, cái mông đau xót, liền bay xuống lôi đài.

"Cái gì? Một chiêu liền bại?" Người xem náo nhiệt, đều choáng váng. Trần pháp đạo không phải bài danh ba vị trí đầu thiên tài à, làm sao một chiêu liền lạc bại?

Trần pháp đạo rơi xuống lôi đài về sau, vừa sợ vừa giận, chỉ Diệp Minh cả giận nói: "Ngươi sử trò quỷ gì?"

Diệp Minh nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Trần sư huynh, ngươi cũng quá không cẩn thận, ta chẳng qua là đá ngươi một thoáng, không nghĩ tới đem ngươi đá xuống lôi đài, thực sự thật có lỗi." '

Trần pháp đạo giọng căm hận nói: "Được, ngươi chờ, ta về sau không tha cho ngươi."

Diệp Minh trận thứ hai, cùng số ba mươi lăm tỷ thí. Này số ba mươi lăm, cũng là vị Thần nhân cảnh đệ tử, hơn nữa là trước mấy đời quyền hành đệ tử.

Đối phương hướng Diệp Minh gật gật đầu, nói: "Thỉnh."

Hai bên thân hình xê dịch, liền triển khai đối chiến. Diệp Minh phát hiện đối phương bộ pháp hết sức huyền diệu, thực lực cũng không tệ, chẳng qua là pháp lực không tinh khiết, vô pháp làm đến chân chính tinh diệu.

Lúc này, liền nhìn ra pháp thuật thuần túy chỗ tốt rồi, Diệp Minh pháp lực, có thể cẩn thận nhập vi, mà đối phương liền lộ ra thô ráp nhiều.

Bỗng nhiên, đối phương đỉnh đầu, lao ra một đạo Hỏa Xà, nhảy lên hướng Diệp Minh. Diệp Minh về sau vừa lui, trước người lại xuất hiện tám đạo Hỏa Xà, kết thành một cái hỏa diễm trận, quay đầu hướng đối phương hạ xuống.

------------.