Chương 963: Không biết đại điện

Chương 963: Không biết đại điện

Mắt thấy Hỏa Xà hạ xuống, cái kia người thân thể co rụt lại, lăn khỏi chỗ, mong muốn né qua. Nào biết được, ngay tại hắn ngay tại chỗ lăn lộn trong nháy mắt, Hỏa Xà đột nhiên gia tốc, nặng nề mà đánh vào phía sau lưng của hắn lên.

Người kia quát to một tiếng, toàn thân lửa cháy, kêu to nhận thua. Diệp Minh vung tay lên, toàn thân hắn hỏa diễm liền dập tắt.

Đây cũng là đối với hỏa diễm pháp thuật tinh vi thao túng, có thể kết hỏa trận, có thể nhanh có thể chậm, có thể lớn có thể nhỏ, liệu địch tiên cơ.

Sau đó mấy trận, Diệp Minh đều không có gì huyền niệm chiến thắng đối phương. Hắn này loại cử trọng nhược khinh, liên chiến thắng liên tiếp, rất nhanh liền đưa tới người quan chiến nhóm chú ý.

Bởi vì việc quan hệ tiểu bỉ, không ít quyền hành trưởng lão đều tại, Lãnh Vân Phong cũng đến. Thấy Diệp Minh thắng liên tiếp thất tràng, hắn nhịn không được đắc ý nở nụ cười, đối bên người một vị quyền hành trưởng lão nói: "Hà trưởng lão, ngươi nhìn ta đệ tử này như thế nào?"

Cái kia Hà trưởng lão, cùng Lãnh Vân Phong quan hệ không tệ, hắn cười nói: "Rất tốt, cũng không biết, một hồi đối đầu vài vị đầu mối đệ tử, có thể thắng hay không ra."

Hà trưởng lão lời này, không phải vô cớ mà ra, nếu Lãnh Vân Phong đệ tử, có thể chiến thắng đầu mối trưởng lão đệ tử, vậy cái này liền là một loại tín hiệu, Lãnh Vân Phong giáo đệ tử thủ đoạn cao minh hơn. Phải biết, lúc trước Diệp Minh có thể là bài tiềm lực bảng đệ tứ, mà ba vị đầu mối đệ tử, đều là ba hạng đầu.

Lãnh Vân Phong "Ha ha" cười một tiếng: "Ta ngược lại thật ra đối với hắn rất có lòng tin, lão lão, thế mà chiêu đến dạng này một cái đệ tử nhập thất."

Hà trưởng lão: "Lão Lãnh, ngươi thế mà thu như thế một vị đệ tử nhập thất, không sợ nhìn nhìn lầm sao?"

"Sẽ không." Lãnh Vân Phong nói, " đứa nhỏ này thành tựu, chắc chắn tại trên ta, thậm chí có thể đi đến ngay cả ta đều không thể với tới trình độ. Có chuyện còn không có nói cho ngươi, đồ đệ của ta, trước mấy ngày vừa mới đi đến tan pháp chi cảnh."

"Cái gì?" Hà trưởng lão trở nên khiếp sợ, "Tan pháp? Vài vị đầu mối trưởng lão năm đó, cũng chưa thấy đến có mấy cái tiến nhập tan pháp. Coi như chạm tới, cũng có thể là là mượn ngoại lực đạt tới."

"Diệp Minh cũng không phải mượn nhờ ngoại lực, mà là bằng vào thực lực, từng bước một tu luyện tới." Lãnh Vân Phong nói, " ngươi nhìn hắn vừa rồi sử dụng hỏa diễm pháp thuật, liệu địch tiên cơ không nói, cái kia trong ngọn lửa còn giấu giếm cái khác mấy loại pháp thuật, bằng không không thể nhất kích liền đem đối phương đánh bại."

Nhưng vào lúc này, Diệp Minh đối mặt Tô Liệt. Tô Liệt, lúc trước tiềm lực bảng thứ nhất, Diệp Minh chẳng qua là thứ ba. Tiến vào ngũ hành động lúc, này người vẫn là vênh vang đắc ý, không có coi Diệp Minh là chuyện. Dĩ nhiên, đó là hắn không biết, ngũ hành chi tâm cùng Ngũ Hành châu, kỳ thật bị Diệp Minh chiếm đi.

Tô Liệt thấy một lần lấy Diệp Minh, liền cười lạnh một tiếng: "Diệp Minh, trước đó là ta xem thường ngươi, ngươi thế mà chiến thắng trần pháp đạo."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Tô sư huynh quá khen, ta chẳng qua là may mắn thôi."

"Ngươi liền không phải vờ vịt nữa, ngươi một mực tại ẩn giấu thực lực." Tô Liệt nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Minh biết, hiện đang lừa dối không thành, liền cười cười, nói: "Thỉnh Tô sư huynh chỉ giáo."

Tô Liệt hồn áo chấn động, đưa tay liền cầm lấy Diệp Minh. Hắn một túm, hư không xé rách, một vệt màu trắng quang thủ lao ra, cầm lấy Diệp Minh.

Chiêu này vừa ra, Hà trưởng lão cả kinh nói: "Cầm hồn thủ! Đây là ngựa đầu mối sở trường thần thông, thế mà truyền thụ cho hắn."

Lãnh Vân Phong biểu lộ ngưng trọng, nói: "Này thần thông chỉ có nhất kích, nhất kích không thành, liền không có cơ hội."

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, mắt thấy bạch quang bàn tay lớn liền đến đến, Diệp Minh cảm giác nguyên thần của mình không ổn định, có bay ra thân thể xu thế.

Hắn khẽ quát một tiếng, quanh thân xuất hiện một trăm lẻ tám đạo phù văn, hình thành một cái thai tàng kết giới. Này thai tàng kết giới, kiên cố vô cùng, ngoại lực khó phá.

Quang thủ đánh vào một cái hình trứng quả cầu ánh sáng phía trên, trực tiếp liền bị đẩy lùi. Phát ra thần thông Tô Liệt, thậm chí quái dân một tiếng, dưới chân liền lùi lại bốn năm bước.

Ngay tại Tô Liệt rời khỏi bước thứ ba lúc, Diệp Minh liền ra tay rồi, hắn từ thai tàng trong kết giới rời đi, thi triển độn thuật ra bây giờ đối phương sau lưng.

Ba

Diệp Minh đưa tay một bàn tay rút ra, pháp lực tuôn ra, trực tiếp đánh trúng đối phương cái ót, đem đánh bay, rơi xuống lôi đài.

Sau khi hạ xuống, Tô Liệt hai mắt trợn trắng, hôn mê bất tỉnh. Cũng là Diệp Minh ra tay quá ác, bắt hắn cho đánh bất tỉnh.

Thấy cảnh này, Lãnh Vân Phong cười nói: "Đồ nhi này của ta pháp lực, chắc hẳn đã vượt qua mười đỉnh, bằng không sẽ không một bàn tay liền đem Tô Liệt dạng này thiên tài đánh ngất xỉu."

Hà trưởng lão: "Thật sự là khó được hạt giống tốt, pháp lực hùng hồn, tương lai đem đi rất xa."

Tô Liệt thua mất, Diệp Minh càng có lòng tin.

Phía sau hai mười mấy người, hắn đều không có áp lực gì, phần lớn ba năm chiêu giải quyết chiến đấu. Mà danh tiếng của hắn, cũng một thoáng Đại Đại phồng, người người đều biết, có vị quyền hành đệ tử thực lực siêu việt đầu mối đệ tử, rất có hi vọng bắt lại hôm nay ba hạng đầu.

Chiến đến thứ bốn mươi lăm tên thời điểm, đối phương cũng là một vị quyền hành đệ tử, bất quá không phải lần này tuyển nhận, mà là một vị trước đại đệ tử.

Này người vừa lên đến, liền nhìn chằm chằm Diệp Minh, nói: "Thỉnh."

Diệp Minh cảm giác đối phương khí thế rất mạnh, vừa lên tới liền phóng ra Kim Cương Thai Tàng, đem chính mình bảo hộ lên.

Quả nhiên, trên lôi đài, đột nhiên khói vàng tràn ngập, đối phương chẳng biết lúc nào, thi triển một môn độc hệ thần thông. Cái kia khói vàng, chạm vào tức tử, mười phần ác độc.

Lãnh Vân Phong nhíu mày: "Đây là độc công, không dễ phá hiểu."

Diệp Minh đợi tại thai tàng trong kết giới, cũng không sợ khí độc xâm lấn, nhưng hắn người không đi ra, liền không có cách nào đánh ngã đối thủ lấy được thắng lợi.

Con ngươi đảo một vòng, hắn đột nhiên bắt đầu đi lại, mang theo thai tàng kết giới, trên lôi đài di chuyển.

Đối phương xem xét hắn tới gần, lập tức lui về sau. Có thể là Diệp Minh tốc độ rất nhanh, thai tàng kết giới, bản thân liền có di chuyển năng lực, mười phần linh hoạt.

Nhưng đối phương, lại là đang thi triển thần thông, hành động bất tiện. Thế là không có mấy lần, Diệp Minh liền đuổi kịp hắn, thai tàng kết giới vừa mở ra, liền đem đối phương bao bọc đi vào.

Thai tàng kết giới trong nháy mắt khuếch trương, đem khí độc che giấu tại bên ngoài, mà đem người che đậy ở bên trong.

Người kia lấy làm kinh hãi, một quyền đánh về phía Diệp Minh. Diệp Minh hồi trở lại quyền tương ứng, quyền quyền chạm nhau, đối phương xương ngón tay nứt ra, đau đến trực nhếch miệng.

Diệp Minh hai quả đấm vung lên, quyền pháp của hắn, có thể kế thừa từ Thái Hư huyễn cảnh. Thái Hư huyễn cảnh, cái gì đều là giả, có thể có nhiều thứ, tỉ như Thái Ất thần thuật, tỉ như quyền pháp, đều là thực sự  có thể lợi dụng, chỉ bất quá cùng hiện thực có chút sai lệch mà thôi.

Mấy quyền xuống, người kia đã bị đánh mặt mũi bầm dập, kêu to nhận thua.

Diệp Minh lại thắng một trận, hắn này loại dùng kết giới nắm người khác cũng đặt vào cách làm, kinh ngạc không ít người xem.

Đón lấy làm, Diệp Minh lại gặp được mấy cái lợi hại, nhưng đều biến nguy thành an. Còn lại cuối cùng ba người thời điểm, Lãnh Vân Phong trên mặt đã lộ ra nụ cười.

"Cho đến trước mắt, chỉ có Diệp Minh còn chưa từng bại, những người khác, ít nhất cũng thua qua một ván, hắn ba vị trí đầu thứ tự, là trốn không thoát."

Đếm ngược trận thứ ba, là người nữ đệ tử lên đài. Đối phương sinh đến rất đẹp, trên mặt cười khanh khách, cho người ta cảm giác hết sức tốt tiếp cận.

Có thể một động tay, Diệp Minh cũng cảm giác không đúng, cô gái này sai sử một đôi dao găm, võ kỹ cực kỳ tinh xảo. Nàng thậm chí vô dụng thần thông phép thuật, liền để Diệp Minh vài phần kính trọng.

Diệp Minh cuối cùng cuối cùng xuất ra chuôi này Ngũ Hành Tỏa Hồn Kiếm, hắn là ngũ hành thần thể, ngũ hành pháp lực tràn vào Ngũ Hành Tỏa Hồn Kiếm, này thân kiếm bên ngoài, có năm loại màu sắc pháp lực sợi tơ, vờn quanh trên đó.

Kiếm cùng dao găm tốc độ cao chạm vào nhau, phát ra tập trung thanh âm. Nhưng ngay tại tiếp xúc về sau, Ngũ Hành Tỏa Hồn Kiếm bên trên sợi tơ, chậm rãi liền quấn lên nữ tử, trảm cũng chém không đứt.

Nữ tử phát giác không đúng, đã đến muộn, Diệp Minh kêu lên: "Ra tới!"

Hắn thân kiếm chấn động, nữ tử Nguyên Thần thế mà bị mang ra ngoài, chỉ thấy một cái tiểu nữ hài, bị ngũ sắc sợi tơ bao vây lấy, kéo hướng về phía Kiếm Nhận.

Diệp Minh một kiếm này nếu là chém xuống đi, liền có thể đem chém giết. Bất quá hai bên không cừu không oán, hắn đương nhiên sẽ không động thủ, chẳng qua là nắm Nguyên Thần kéo một phát, lại nới lỏng trở về, cũng cởi ra sợi tơ.

Nữ tử ngu ngơ chỉ chốc lát, hung hăng trừng Diệp Minh liếc mắt, thở phì phò xuống đài mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Hà trưởng lão nói: "Cô gái này gọi Giải Ngữ Hoa, hiểu đầu mối nữ nhi, ha ha, không nghĩ tới võ kỹ tốt như vậy."

Lãnh Vân Phong "Hắc hắc" cười một tiếng: "Quay lại nhường người trẻ tuổi nhiều tâm sự."

Hà trưởng lão: "Ngươi đồ nhi tốt nhất đừng đánh nàng chủ ý, Giải Ngữ Hoa từ nhỏ liền hứa cho Vạn gia."

Nghe xong Vạn gia, Lãnh Vân Phong thở dài: "Vậy thì thật là nhảy vào hố lửa."

Còn lại hai cái, đối Diệp Minh cũng không có tạo thành nhiều đại uy hiếp, trong vòng mười chiêu đều giải quyết hết. Đến tận đây, Diệp Minh không có bại đi một trận, lấy được tổng điểm đệ nhất thành tích, chính thức trúng tuyển.

Cuối cùng, tại một tòa đại điện bên trong, Diệp Minh cùng hai người khác, xuất hiện tại hiện trường. Tại trước mặt bọn hắn, đứng đấy một vị đầu mối trưởng lão, cái này người họ Chung, tên là Chung Huyền Lão.

Mà ba người, trừ Diệp Minh bên ngoài hai người khác, một cái liền là Giải Ngữ Hoa, một cái liền là cái kia dùng độc đệ tử, tên là Trang Nham.

Chung Huyền Lão nói: "Các ngươi ba cái, đem đại biểu Thiên Cương môn, tham gia lần này tiểu bỉ. Đến lúc đó, các ngươi đem cùng đối diện ba người, một đánh một chiến đấu. Ba cuộc chiến đấu, nếu như chúng ta có thể lấy được hai trận, liền sẽ thu hoạch được tướng này tiểu bỉ thắng lợi."

Giải Ngữ Hoa hỏi: "Chung Xu Ky, bên trong tòa đại điện kia, có cái gì trân bảo?"

Chung Huyền Lão nói: "Cung điện kia lai lịch, còn là một câu đố  có thể xác định là, nó không thể coi thường. Nếu như các ngươi đắc thắng, ba người các ngươi, đem cùng môn bên trong mặt khác ba người, cùng nhau tiến vào trong đại điện thăm dò. Này đem là cơ hội rất tốt, hi vọng các ngươi có thể đem nắm."

Diệp Minh: "Chung Xu Ky, chúng ta biết đối phương ba tên tham chiến đệ tử thực lực sao?"

Chung Huyền Lão nói: "Hiện tại còn không rõ ràng lắm, hết thảy xem phát huy của các ngươi."

Chung Xu Ky nói cho đại gia, lần này tiểu bỉ, do hắn cùng hai vị quyền hành trưởng lão dẫn đầu, đi tới Vạn Pháp môn, cùng đối phương đệ tử tiến hành tỷ thí.

Về phần tại sao đi tới Vạn Pháp môn, đó là bởi vì lần trước tỷ thí, là tại Thiên Cương môn tiến hành, hai bên thay phiên chọn nền móng.

Xuất phát trước, Diệp Minh bị Lãnh Vân Phong gọi vào đỉnh núi, lại nói một phen, đại ý là thắng thua cũng có thể, nhưng nhất định bảo vệ tốt chính mình, không muốn mất mạng. Như loại này tông môn ở giữa tỷ thí, tỉ lệ tử vong là rất cao.

Xuất phát lúc, cái kia Chung Huyền Lão vung tay áo, mọi người thế mà đều bị đặt đi vào. Chờ bọn hắn mở mắt ra, phát hiện thân ở một cái rất lớn không gian, có khí lưu kéo lên bọn hắn, bốn dưới không chạm đất.

Giải Ngữ Hoa nói: "Chung Xu Ky trong tay áo càn khôn càng ngày càng tinh diệu."

------------.