Chương 964: Tiểu bỉ

Chương 964: Tiểu bỉ

Trang Nham nói: "Diệp sư đệ, Giải sư muội, chiến đấu thời điểm, ta ba người đều muốn cẩn thận. Vạn Pháp môn luôn luôn cùng chúng ta Thiên Cương môn có xung đột, đối phương như ra tay, nói không chừng liền tồn lấy hại chết lòng của chúng ta."

Diệp Minh: "Trang sư huynh, này loại đánh chết đối phương đệ tử, liền sợ trả thù?"

Trang Nham "Hắc hắc" cười một tiếng: "Lần trước cùng Vạn Pháp môn tiểu bỉ liền là tại chúng ta Thiên Cương môn tiến hành. Lúc ấy tham gia, là đổng Dịch Phong sư huynh. Đổng Dịch Phong sư huynh cùng Vạn Pháp môn đệ tử nổi lên xung đột dưới cơn nóng giận, đang tỷ đấu trên trận đem người đánh chết."

Giải Ngữ Hoa tiếp tục nói: "Việc này ta cũng biết, lúc ấy Vạn Pháp môn đại náo chúng ta Thiên Cương môn, kém chút dẫn phát hai bên đại quy mô sống mái với nhau. Bất quá việc này, cuối cùng không giải quyết được gì, dù sao cũng là trên lôi đài, sinh tử khó liệu, chết cũng là chết vô ích."

Diệp Minh giật mình trong lòng, đi con bà nó, cái kia đổng Dịch Phong cũng là sướng rồi, lại nắm ba người bọn hắn đẩy lên nguy hiểm rìa. Lần này, Vạn Pháp môn không phải có thể sức lực lấy lại danh dự?

Trang Nham thở dài: "Cho nên a, ba người chúng ta tình cảnh không ổn. Bất quá cũng không có gì, vạn nhất đối phương thật tồn lấy giết người chi tâm, cuối cùng người nào chết cũng không chừng đây."

Diệp Minh nhìn về phía Trang Nham, nói: "Sư huynh, chúng ta đánh nhau lúc, ngươi tựa hồ chưa xuất toàn lực."

Trang Nham cười cười: "Chúng ta là một môn sư huynh đệ, liều mạng chiêu số làm sao có thể dùng? Lúc ấy ta còn có một loại dùng độc thủ đoạn, chẳng qua là không có cách nào khống chế. Ta một khi thi triển, sư đệ ngươi đã có thể nguy hiểm."

Giải Ngữ Hoa không phục, nói: "Ta thần thông 'Thành lưỡi đao giảo' cũng là hung hiểm, ta lúc ấy nếu dùng, Diệp Minh ngươi đã có thể thảm rồi."

Diệp Minh cười khan một tiếng: "Vâng, đa tạ sư huynh sư tỷ ân không giết. Bất quá đến lúc đó cùng Vạn Pháp môn lúc đối địch, các ngươi không cần có chỗ lưỡng lự, nên giết liền giết."

Mấy người đều rất tán thành.

Tựa hồ không có qua bao lâu thời gian, mấy người lại đột nhiên thân thể nhất trọng, hai chân rơi vào thực địa lên. Mở mắt ra về sau, liền thấy một tòa khổng lồ sơn môn, đây là đến Vạn Pháp môn.

Chỉ nghe một tiếng chuông vang, một đạo cầu vồng theo một ngọn núi cao bên trên, bay vụt tới, cầu một phía này, thế mà còn có một cái đình, chung quanh có hoa cây hư ảnh.

Chung Huyền Lão mang theo mọi người, đạp vào đình, cái kia cầu vồng ngay lập tức lùi về. Trong nháy mắt, Thiên Cương môn một nhóm, đã đến một ngôi đại điện trước.

Một tên áo bào đỏ người trung niên, cười to nói: "Chung huynh, mấy vị trưởng lão, chúng ta đợi về sau đã lâu."

Áo bào đỏ người trung niên cũng là đầu mối trưởng lão, hắn đứng phía sau vài vị quyền hành trưởng lão, hai bên thân phận đều tương đương.

Chung Huyền Lão "Ha ha" cười một tiếng: "Lam huynh, đã lâu không gặp. Không biết lần này tiểu bỉ, như thế nào tiến hành, ngay ở chỗ này sao?"

Áo bào đỏ người trung niên "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Cũng không phải là nơi đây. Chung huynh biết đến, chúng ta Vạn Pháp môn, có một chỗ 'Hắc Ma giản ' khe bên trên có tòa thạch lương, lần này tiểu bỉ, ngay tại khe bên trên tiến hành."

Nghe xong lời này, Chung Huyền Lão biến sắc, cái kia Hắc Ma giản bên trong, là Thái Cổ thời kì tích trữ Ma Quật, bên trong có đáng sợ ma vật. Bất quá bên trong có cấm chế, đám ma vật không được mà ra. Có thể nếu là có người rơi vào, vậy coi như thảm rồi, chính là Thiên Tôn cũng chưa chắc có thể còn sống ra tới. Nói cách khác, một khi theo thạch trên xà nhà hạ xuống, là không có mạng sống cơ hội.

Chung Huyền Lão mặc dù giật mình, có thể không nói gì, chỉ nói: "Được."

Lúc này, Vạn Pháp môn Lam Xu Ky sau lưng, đi ra ba người tới. Ba người này, đều là Vạn Pháp môn đệ tử, một cái đen giống than, một cái trắng giống giấy, một cái mọc lên Lam khuôn mặt. Nhìn lên ba người này dáng vẻ, lạnh như băng, không có người khí tức, Diệp Minh liền đáy lòng mát lạnh, đây là cái gì quỷ?

Giải Ngữ Hoa mấy cái cũng nhìn thấy, cảm thấy tình huống tựa hồ không ổn.

Chung Huyền Lão nhìn lướt qua, hỏi: "Này ba tên Vạn Pháp môn đệ tử, chắc hẳn đều tu luyện tà công a?"

Lam Xu Ky trợn trắng mắt: "Cái gì gọi là tu luyện tà công? Bọn hắn là tu luyện ta Vạn Pháp môn tam đại kỳ công, Hắc Thiên Kim Cương Công, Bạch Sát Huyền Âm Công, Thanh Quỷ Hoành Hành Công."

Chung Huyền Lão khẽ nhíu mày, nói: "Này ba môn công pháp, tuy nói sơ kỳ khó gặp địch thủ, có thể về sau, cơ hồ khó có tiến bộ. Từ xưa đến nay, liền không có người tu hành đến Thiên Tôn cảnh."

Lam Xu Ky "Hắc hắc" cười một tiếng: "Đó là nói sau. Chung trưởng lão, chúng ta có khả năng đi rồi sao?"

Chung Huyền Lão nói: "Có khả năng."

Hướng Hắc Ma giản thời điểm ra đi, Chung Huyền Lão thanh âm, tại Diệp Minh ba người trong đầu vang lên: "Này tam môn tà công, ác độc dị thường. Vạn Pháp môn lần này là có chủ tâm hại chết các ngươi ba cái. Nhưng chúng ta nếu tới, liền không thể lùi bước. Ngươi ba người, lần này không cầu thắng, dùng tự vệ là hơn. Thấy một lần không ổn, liền lập tức nhận thua."

Mấy người nghe lời nói này, đều âm thầm thở dài, trong lòng tự nhủ này Vạn Pháp môn cũng lòng dạ quá nhỏ, cũng bởi vì lần trước đánh chết qua bọn hắn một người, bọn hắn lần này liền muốn giết chết ba cái.

Hắc Ma giản, ở vào Thiên Cương môn một mảnh hoang vu chỗ. Khe rộng ba trăm bước, phía trên có một đầu bề rộng chừng năm bước thạch lương, nằm ngang ở khe lên.

Đứng ở phía trên nhìn xuống dưới, chỉ thấy phía dưới là cuồn cuộn Hắc Thủy, cùng với lít nha lít nhít lỗ hổng, bên trong hình như có vật sống đang động.

Tại đây thạch trên xà nhà đánh nhau, hơi không cẩn thận, liền sẽ rơi xuống khe dưới, hung hiểm vô cùng.

Hai bên người, phân biệt đứng tại Hắc Ma giản một bên, thạch lương hai đầu. Thiên Cương môn bên này, Chung Huyền Lão nói: "Trang Nham, độc công của ngươi tinh diệu, ngươi người đầu tiên xuất thủ."

Trang Nham gật đầu, chậm rãi đi đến thạch lương. Mà đối diện, đi tới, thì là vị kia mặt trắng, tu luyện Bạch Sát Huyền Âm Công Vạn Pháp môn đệ tử.

Mặt trắng đệ tử lạnh lùng nói: "Ta là Chu Huyền Sát, thỉnh."

Trang Nham nói: "Trang Nham."

Đột nhiên, Chu Huyền Sát quanh thân dâng lên một tầng sương trắng, không khí chung quanh đều lạnh lạnh lên. Đối phương chân tại thạch trên xà nhà đạp một cái, người liền cấp tốc phóng tới Trang Nham.

Trang Nham đã sớm chuẩn bị, chung quanh đột nhiên xuất hiện hàng loạt khói vàng, vờn quanh ở hắn, che kín ánh mắt. Khói vàng tiếp xúc đến Chu Huyền Sát thân thể, phát ra "Tư tư" thanh âm, tại trên da dẻ của hắn, hình thành rất nhiều điểm lấm tấm.

Bất quá, này chút điểm lấm tấm, lập tức liền bị như thường màu da thay thế, hết sức rõ ràng, khí độc không đả thương được hắn.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, Trang Nham bị cận thân, đánh trúng ngực, bay ngược ra vài chục bước mới rơi xuống đất. Hắn há mồm phun ra một ngụm máu, vẻ mặt xám trắng.

"Trang Nham, ngươi tùy thời có thể dùng nhận thua." Giải Ngữ Hoa có chút bận tâm, lớn tiếng nói.

Trang Nham khẽ cắn răng, hai tay bắt đầu chậm rãi biến hóa, trên tay xuất hiện kiên. Cứng rắn lân phiến. Cùng lúc đó, ngũ thải màu sắc, xuất hiện tại trên vảy, hắn trong lỗ mũi, cũng bắn ra ngũ sắc khí độc.

Giải Ngữ Hoa nói: "Trang Nham muốn thi triển độc công của hắn, không biết có thể hay không khắc chế đối phương."

Hai bên lại một lần nữa đụng vào nhau, trong nháy mắt công ra mười mấy chiêu, phát ra trận trận tiếng vang.

Lần này, Trang Nham tựa hồ có thể cùng đối phương thế lực ngang nhau, đối phương mỗi một lần công kích, hắn đều có thể sử dụng song chưởng tiếp đó, tiếng vang liền là như vậy phát sinh.

Có thể là đột nhiên, đối phương bắn ra một đạo khí trắng, lạnh lẽo thấu xương. Khí trắng đi qua Trang Nham, trực tiếp đưa hắn đông lạnh thành tượng băng.

Sau một khắc, Chu Huyền Sát cười gằn, một cước đá ra, Trang Nham tựa như pho tượng một dạng, rơi xuống Hắc Ma giản.

"Trang Nham!" Giải Ngữ Hoa kinh hô, con mắt đỏ lên.

Chung Huyền Lão vẻ mặt khó coi, hắn hỏi Diệp Minh cùng Giải Ngữ Hoa: "Các ngươi người nào bên trên?"

Diệp Minh hỏi: "Chung trưởng lão, còn lại này hai ván, nhất định phải ta hai người chung nhau ra tay sao?"

"Thế thì chưa hẳn, ngươi nếu có thể thắng liên tiếp  có thể đánh hai ván. Chỉ bất quá, đối phương xuất thủ người, chúng ta vô pháp xác định."

Diệp Minh thở sâu, đối Giải Ngữ Hoa nói: "Sư tỷ, này hai ván, ta tới đánh."

"Vẫn là ta đi." Giải Ngữ Hoa khẽ cắn răng, "Ta làm sao cũng so ngươi nhập môn sớm, ta muốn báo thù cho Trang Nham."

Diệp Minh lắc đầu: "Xem sư tỷ trạng thái, hẳn là không có nắm chắc. Nhưng ta có khả năng nói cho sư tỷ, đối đầu ba người này, ta có nắm bắt."

Chung Huyền Lão nhìn về phía Diệp Minh, nói: "Tốt! Diệp Minh, nếu ngươi có thể thắng được còn lại hai ván, bản trưởng lão sau khi trở về, vì ngươi nhớ một lần 'Ngũ tinh công huân' ."

Diệp Minh là biết đến, phàm là đối với môn phái làm ra cống hiến to lớn, liền sẽ ghi công. Kém nhất chính là nhất tinh công huân, cao nhất là thập tinh công huân. Trong đó, ngũ tinh công huân ban thưởng, tựa hồ phi thường nặng.

"Thỉnh trường đệ yên tâm, Diệp Minh định không phụ sứ mệnh!"

"Tốt, Diệp Minh, phải xem ngươi rồi." Chung Huyền Lão nặng nề mà nói.

Diệp Minh đi đến thạch lương, mà người đối diện, lại không còn là Chu Huyền Sát, mà là một tên khác mặt đen đệ tử, cái kia tu luyện Hắc Thiên Kim Cương Công người.

Mặt đen đệ tử đi tới, hai người cách xa nhau mười chừng năm bước, Diệp Minh nói: "Thiên Cương môn quyền hành đệ tử, Diệp Minh."

Mặt đen đệ tử nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm đen kịt răng, hàm răng của hắn, thế mà cũng là đen, hắn âm hiểm nói ra: "Vạn Pháp môn, đầu mối đệ tử Vương Uy Hổ."

Diệp Minh: "Thỉnh."

Vương Uy Hổ quanh thân chấn động, một cỗ khói đen, tại hắn ngoài thân hình thành một đạo màu đen lồng khí, hắc khí kia ma khí mười phần, có ăn mòn lực lượng.

Diệp Minh cũng lập tức thả ra Kim Cương Thai Tàng kết giới, hắn kết giới, bên ngoài xem cũng là nhất trọng lồng khí, chỉ bất quá đường hoàng chính đại, quang minh rực rỡ.

Hai người, tạo thành rõ ràng so sánh. Vương Uy Hổ nhanh chân đi đến, thẳng bức mà tới.

Diệp Minh cũng nhanh chân nghênh đón tiếp lấy, hai bên tại cách xa nhau ba bước lúc, ra tay rồi.

Bọn hắn đồng thời ra quyền, chạm vào nhau.

Oanh

Diệp Minh không nhúc nhích, Vương Uy Hổ lại bị đẩy lui năm bước, hắn đen trên mặt, lộ ra vẻ khiếp sợ, Diệp Minh lực lượng quá mạnh, vượt quá dự liệu của hắn.

"Lại đến!"

Hắn hét lớn một tiếng, thấp người, đạp, vọt mạnh, giống một đạo tia chớp màu đen, va về phía Diệp Minh.

Diệp Minh thai tàng kết giới toả ra ánh sáng chói lọi, không tránh không né, như cũ tới va chạm.

Oanh

Lần này, Diệp Minh thai tàng kết giới, bị đè ép biến hình, nhưng hắn đã lui nửa bước. Mà Vương Uy Hổ, lại là lồng ánh sáng nổ tung, bị băng lui vài chục bước, cơ hồ liền muốn rời khỏi thạch lương.

Mà liền tại Vương Uy Hổ khi lui về phía sau, Diệp Minh phản bổ nhào qua, Ngũ Hành Tỏa Hồn Kiếm ra tay, nhất kiếm trảm ra.

Thời khắc nguy hiểm, Vương Uy Hổ há miệng phun một cái, một đạo ma quang đập vào mặt. Diệp Minh co rụt lại kiếm, cái kia ma quang đánh vào kết giới phía trên, bị ngăn tại bên ngoài.

Mà hắn kiếm, lúc này tìm tòi, ngũ sắc tia sáng quấn quanh, hướng phía trước bắt một cái, liền đem Vương Uy Hổ Nguyên Thần cho khóa lại, kéo ra ngoài.

Đó là một cái đen kịt, Ma Ý mười phần Nguyên Thần. Diệp Minh không lưu tình chút nào, thân kiếm chấn động, nguyên thần của đối phương liền kêu thảm một tiếng, hóa thành tro bụi.

Cùng lúc đó, hắn bay lên một cước, đem đối phương thân thể, đá phải khe dưới, rơi vào cuồn cuộn Hắc Thủy bên trong.

Diệp Minh thắng gọn gàng, đối diện vạn pháp đầu mối Lam trưởng lão, trên mặt lộ ra cực lớn nộ khí, quát: "Từ Sấm, ngươi lên!"

Từ Sấm, liền là cái kia tu luyện Thanh Quỷ Hoành Hành Công Vạn Pháp môn đệ tử, làn da là màu lam.

------------.