Chương 965: Khôi lỗi con kiến

Chương 965: Khôi lỗi con kiến

Hắn đi đến thạch lương, không đợi Diệp Minh báo danh, hắn liền ra tay rồi, toàn thân vặn vẹo, run rẩy, đồng phát ra rống to, trong nháy mắt biến thành một cái mặt xanh nanh vàng Ác Quỷ, lực lớn vô cùng, quỷ khí âm trầm, hướng phía Diệp Minh nhào đến.

Đầu này Ác Quỷ, lục nước bọt bay tứ tung, hắc lưỡi bay lượn, lợi trảo phía trên thanh quang lấp lánh, có mang kịch độc.

Thấy này Ác Quỷ hình ảnh, Chung Huyền Lão hơi kinh, nói: "Đây là Thiên Sát Ác Quỷ, quanh thân có mang kịch độc không nói, đầu lưỡi còn có thể làm binh khí sử dụng, toàn thân đao thương bất nhập, hết sức khó đối phó."

Giải Ngữ Hoa lo lắng hỏi: "Trưởng lão, Diệp Minh không có sao chứ?"

"Vậy phải xem thủ đoạn của hắn, ta nghĩ, Diệp Minh coi như không xiết, cũng có thể toàn thân trở ra. Mới vừa hắn cùng bạch sát một trận chiến, vượt quá dự liệu của ta, hắn là một cái chiến đấu thiên tài."

Hiện trường, Diệp Minh lại một lần nữa thi triển Kim Cương Thai Tàng, chẳng qua là đem kết giới co vào rất nhỏ, cơ hồ liền dán chặt lấy làn da.

Ác Quỷ xông lại, hắn đột nhiên trùn xuống thân, vây quanh Ác Quỷ sau lưng, cánh tay phải xoắn lấy cổ đối phương, dùng sức chế trụ.

Ác Quỷ hai tay vung lên, đánh vào Kim Cương Thai Tàng kết giới bên trên, phát ra kim thiết thanh âm, vô pháp đột phá.

"Thế mà cùng Ác Quỷ cận thân chiến đấu." Giải Ngữ Hoa kinh ngạc tán thán, "Một chiêu này cũng chỉ có hắn dám dùng."

Chung Huyền Lão nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Diệp Minh muốn thắng."

Giải Ngữ Hoa đang muốn hỏi vì cái gì, Diệp Minh quanh thân, đột nhiên dâng lên hỏa diễm, đây là hắn tu luyện pháp thuật một trong, Nam Minh Ly Hỏa thuật. Này Ly Hỏa, chuyên khắc quỷ phách tà ma, bùng cháy về sau, cái kia Ác Quỷ lập tức tiếng kêu rên liên hồi.

Chẳng qua là, Diệp Minh lực lượng so Ác Quỷ lớn, lại không sợ nó quỷ, này quỷ chỉ có thể gọi là, vô pháp đào thoát. Thế là trơ mắt, hắn bị liệt hỏa thiêu thân, vỏ ngoài bắt đầu hư thối, hóa thành nước mủ, cuối cùng cả người đều hoá lỏng, chảy xuống khe sâu.

Diệp Minh thai tàng kết giới chấn động, đem mủ dịch đánh bay, sau đó nhẹ nhàng bay lên, rơi xuống Chung Huyền Lão bên người.

Đối diện Vạn Pháp môn đầu mối trưởng lão, sớm đã sắc mặt tái xanh, hắn nguyên nghĩ đến, mượn nhờ này ba cái tu luyện tà công đệ tử, nắm Thiên Cương môn ba ngày mới đều giết chết. Không nghĩ tới, chỉ giết một cái, phía sau hai cái, thế mà bị giết ngược lại!

Chung Huyền Lão "Ha ha" cười to, nói: "Lam huynh, xem ra là ta Thiên Cương môn cao hơn một bậc."

Cái kia Lam trưởng lão hít vào một hơi, đột nhiên lại thay đổi nụ cười, nói: "Nếu thắng bại đã phân, ta đây vạn pháp liền không lưu."

Chung Huyền Lão chắp tay một cái, mang theo Diệp Minh cùng Giải Ngữ Hoa, rời đi Vạn Pháp môn. Mấy người vừa ra tới Vạn Pháp môn, Diệp Minh liền thấy, bên ngoài có vài vị Thiên Cương môn đệ tử chờ ở cái kia.

Chung Huyền Lão nói: "Việc này không nên chậm trễ, Diệp Minh, Giải Ngữ Hoa, các ngươi cùng mặt khác năm tên đệ tử, cùng nhau tiến vào đại điện thăm dò. Nhớ kỹ, các ngươi chỉ có một ngày thời gian. Ngày mai lúc này, nhất định phải ra tới, bằng không đợi đến Vạn Pháp môn người đi vào, các ngươi sẽ vô cùng nguy hiểm."

Này mới tới năm tên đệ tử, cũng đều là Thần nhân cảnh, bất quá khí tức hết sức ổn. Cung điện kia, chỉ có thể là Thần nhân cảnh tiến vào, tu vi quá cao, ngược lại muốn bị cường lực áp chế, tu vi liền Thần nhân cũng không bằng.

Cứ như vậy, Diệp Minh bảy người, bị Chung Huyền Lão đưa đến Thánh Vực bên trong. Bọn hắn xuất hiện địa phương, là một mảnh hoang vu chỗ, hoang vu sa mạc bên trên, có một tòa tàn phá Thạch Môn. Thạch Môn về sau, sương mù mịt mờ, thấy không rõ lắm.

Chung Huyền Lão nói: "Các ngươi đi vào đi, nhớ đến thời gian."

Bảy người đi vào, cái kia mới tới năm tên đệ tử đều đối Giải Ngữ Hoa nói: "Ngữ hoa, cùng chúng ta cùng một chỗ đi."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ những người này, chỉ sợ đều là đầu mối trưởng lão phái tới, đối với hắn cái quyền này chuôi đệ tử, hờ hững.

Giải Ngữ Hoa thản nhiên nói: "Không cần, ta cùng với Diệp sư đệ, chúng ta chia ra hành động đi."

Năm người kia nhìn nhau, cũng không bắt buộc, xoay người rời đi.

Nhập môn về sau, vẫn như cũ là một đám sương mù, thấy không rõ lắm hoàn cảnh. Diệp Minh đi vài bước, phát hiện sương mù dần có thưa dần xu thế, liền cùng Giải Ngữ Hoa đi vào trong.

Vừa đi, hắn một bên hỏi: "Giải sư tỷ, ngươi làm sao không cùng năm người kia tại cùng một chỗ, các ngươi đều là đầu mối đệ tử."

Giải Ngữ Hoa bĩu môi: "Này chút đầu mối trưởng lão cũng thật là, mỗi lần có chỗ tốt, đều bị bọn hắn chiếm. Bọn hắn là sợ chúng ta mấy cái kiếm tiện nghi, cho nên cưỡng ép phái mấy cái đệ tử tới. Có thể là hữu dụng sao? Vận khí không tốt, thực lực không đủ, tới cũng vô dụng, làm không cẩn thận phải bồi bên trên tính mệnh."

Diệp Minh nhún nhún vai, nói: "Đại điện này, ta nghĩ cũng không là một ngày liền có thể thăm dò xong. Nếu như thời gian không đủ, ta sẽ ở bên trong nhiều đợi một thời gian ngắn, sư tỷ ngươi liền rời đi trước."

Giải Ngữ Hoa vội nói: "Không được a, dạng này quá nguy hiểm. Ngươi không có nghe Chung trưởng lão nói sao? Vạn Pháp môn người tiến đến, đã có thể nguy hiểm."

"Vạn Pháp môn đệ tử, có thể so với trước tu luyện đêm Kim Cương vị kia mạnh hơn sao?" Diệp Minh xem thường, "Nếu như gặp phải đầy đủ vật trân quý, nói cái gì cũng không thể từ bỏ."

Giải Ngữ Hoa cười khổ: "Được a, chính ngươi quyết định chính là."

Đi mấy bước, sương mù cuối cùng toàn tiêu tán, Diệp Minh phát hiện trước mặt vẫn như cũ là một mảnh hoang vu. Chỉ bất quá, trên mặt đất, nhiều hơn rất nhiều vụn vặt cục đá, mà lại mặt ngoài đều rất êm dịu.

"Kỳ quái, rõ ràng là trong đại điện, lại dạng này trống trải." Hắn ngẩng đầu nhìn Thiên, phát giác có thể xem dùng tinh không, đại điện này cũng thật là quá lớn.

Giải Ngữ Hoa đột nhiên dừng bước, hoảng sợ nói: "Xem, tảng đá đang động!"

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, nhìn chăm chú nhìn lên, cũng không phải, trên mặt đất khoáng thạch, đều tại chậm rãi di chuyển, giống như là có sinh mệnh. Hắn nhặt lên một khối đá, nhìn kỹ phía dưới, cười ra tiếng, nói: "Không phải tảng đá đang động, là phía dưới tảng đá có con kiến."

Giải Ngữ Hoa xem xét, quả thật là con kiến. Tảng đá phía dưới, có thật nhiều con kiến, chính là chúng nó tại khiêng tảng đá di chuyển.

Giải Ngữ Hoa: "Này chút con kiến lực lượng thật là lớn, ngươi xem, nho nhỏ một con kiến, liền có thể cõng đến động một khối to bằng móng tay tảng đá."

Diệp Minh nghe nàng nói chuyện, trong lòng giật giật, liền nắm một con kiến, để trong lòng lòng bàn tay quan sát. Này nhìn qua xem xét không sao, hắn phát hiện này chút con kiến chỗ đặc biệt, mỗi con kiến trên lưng, đều có một đạo cực vi tiểu phù văn, nếu không phải hắn nhãn lực tốt, là tuyệt đối thấy không rõ lắm.

"Chẳng lẽ là khôi lỗi con kiến? Nếu như là khôi lỗi, vậy chúng nó cái đầu cũng quá nhỏ." Diệp Minh lấy làm kinh hãi, hắn lại nắm mấy con kiến quan sát.

Quả nhiên, mỗi con kiến trên lưng phù văn cũng khác nhau. Lòng hiếu kỳ vừa lên đến, liền không dễ dàng đè xuống, Diệp Minh nghĩ biết rõ ràng, này chút con kiến là như thế nào bị khống chế, liền nắm mấy trăm con, toàn đặt ở lòng bàn tay quan sát.

Thật đúng là bị hắn nhìn ra mánh khóe, nguyên lai, tất cả con kiến trên thân, đều có một tia nhỏ xíu pháp lực thu nạp trang bị, chỉ cần có người thôi động pháp lực, phù văn liền sẽ đem pháp lực tín hiệu, chuyển biến thành chỉ lệnh.

"Giải sư tỷ, kề bên này nhất định liền có khống chế con kiến đồ vật."

Giải Ngữ Hoa: "Diệp sư đệ, chúng ta tới là tìm trân bảo, ngươi nghiên cứu này chút con kiến làm cái gì?"

Diệp Minh cười nói: "Nơi này có khôi lỗi con kiến, tất nhiên có hắn nguyên nhân, chúng ta vẫn là trước tìm khống chế trung tâm."

Đi thật lâu, như cũ vẫn là như cũ, trên mặt đất có đá vụn, cũng không có phát hiện cái gì khống chế con kiến đồ vật.

Mà lại, bọn họ cùng năm người khác cũng đi rời ra, không thể phát hiện đối phương tung tích.

Xoay chuyển một canh giờ, hai người dù như thế nào, đều đi không ra này mảnh đá vụn địa phương. Giải Ngữ Hoa nói: "Chuyện gì xảy ra, ta cảm giác nơi này tựa như vô tận Đại Nhất dạng."

Diệp Minh đột nhiên dừng lại, nói: "Phải cùng này chút con kiến có quan hệ." Hắn suy nghĩ một chút, lại lấy ra con kiến quan sát.

Cho tới bây giờ, hắn mới đột nhiên phát hiện, này chút con kiến mặc dù giấu tại mặt đất, nhưng khác biệt con kiến trên người nho nhỏ phù văn, tựa hồ có khả năng kết thành một tòa đại trận, có lẽ chính là tòa đại trận này, để bọn hắn đi ra không được.

"Là huyễn trận sao?" Hắn suy nghĩ một chút, lại bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu những khôi lỗi này con kiến.

Đi qua Lục Nguyên toán trận suy tính, hắn phát hiện, này chút con kiến trên người phù văn có tái diễn hiện tượng. Hắn không ngừng xem xét, đang nhìn qua mấy ngàn con con kiến về sau, hắn mới kết luận, tất cả phù văn, chỉ có sáu mươi bốn loại. Sáu mươi bốn loại phù văn, không ngừng sắp hàng tổ hợp, liền tạo thành hứa phức tạp hơn cấm chế, những cấm chế này nối liền thành một thể, liền tạo thành một tòa đại trận.

Hiểu rõ đại trận nguyên lý, muốn phá giải liền dễ dàng nhiều, Diệp Minh đột nhiên thi triển một môn cuồng phong pháp thuật, chỉ một thoáng, tại bất tỉnh tối, mãnh liệt gió, đem đá vụn đều thổi lật ra, đám kiến cũng đều bị thổi thượng thiên, một thoáng liền trống ra một mảng lớn.

Con kiến có thiếu sót, phù văn cũng ít đi, đại trận kia xuất hiện một tia lỗ thủng. Này tơ lỗ thủng, Diệp Minh lập tức liền phát hiện, hắn lôi kéo Giải Ngữ Hoa, đột nhiên hướng một cái phương hướng bay vút.

Làm hai người rơi xuống đất thời điểm, thế mà xuất hiện tại một tòa tàn phá trước đại điện, trước mặt sớm đã không có đá vụn đường. Giải Ngữ Hoa nói: "Xem ra bọn hắn năm cái, vẫn không có thể đi ra huyễn trận."

Diệp Minh đối năm người kia không có ấn tượng gì tốt, nói: "Chúng ta trước tìm một chút đi, xem có hay không thứ đáng giá."

Hai người tiến vào đại điện, đại điện này sập một nửa, mười phần rách nát . Bất quá, trong đại điện, đảo trưng bày không ít thứ.

Trong đó một viên hạt châu, có to bằng đầu người, ngũ quang thập sắc, bày ở một cây ngọc trụ lên. Diệp Minh đem nó cầm lấy, phát giác nó tựa hồ hạ đang phát ra sóng pháp lực.

Hắn trong lòng hơi động, đem pháp lực đưa vào hạt châu. Chỉ một thoáng, trong đầu hắn, liền có hơn một bộ khống chế khôi lỗi thật chặt thủ đoạn.

Hắn ngạc nhiên nói: "Này chính là ta muốn tìm, khống chế khôi lỗi con kiến trung tâm."

Hắn y theo phương pháp, thôi động pháp lực. Trong lúc nhất thời, bốn phương tám hướng, tuôn ra như thủy triều khôi lỗi con kiến, không biết có bao nhiêu.

Diệp Minh biết những khôi lỗi này con kiến hết sức trân quý, thế là mở ra không gian giới chỉ, không câu nệ có nhiều ít, ngựa chúng nó đều đặt vào.

Trước sau dùng một canh giờ, tất cả khôi lỗi con kiến, mới đều tiến vào chiếc nhẫn. Này chút con kiến nếu là xếp thành chồng chất, chỉ sợ có thể hợp thành một tòa núi lớn, số lượng rất nhiều.

Thu con kiến, năm người kia cũng theo huyễn cảnh bên trong đi ra, thấy Diệp Minh mấy cái, đều là một mặt không hiểu, hỏi: "Các ngươi làm sao tại chúng ta phía trước?"

Diệp Minh lười nhác nói rõ lí do, nói: "Giải sư tỷ, chúng ta tiếp tục xem xét đi."

Trong đại điện, ngoại trừ Diệp Minh cầm tới hạt châu, đã không có gì đáng giá vào tay, đều là chút rách rưới.

Bất quá, xuyên qua đại điện về sau, có một đầu đại lộ, thông hướng một mảnh khác cung điện. Năm người kia cuống cuồng bề bộn hoảng liền xông tới, Diệp Minh thì không vội không từ, theo ở phía sau.

------------.