Chương 966: Thần bí con dấu

Chương 966: Thần bí con dấu

Giải Ngữ Hoa không khỏi tại đằng sau thúc hắn: "Nhanh lên a, chậm nữa, đồ tốt đều bị cướp đi."

Diệp Minh mỉm cười: "Nóng vội ăn không được đậu hũ nóng, đừng nóng vội." Nói xong, hắn thả ra một chút con kiến.

Này chút con kiến, dưới khống chế của hắn, từng cái bay ra, giống mấy đạo khói đen một dạng, hướng phía bốn phương tám hướng bay qua.

Nguyên lai, thông qua những khôi lỗi này con kiến, Diệp Minh có khả năng cảm giác phụ cận hoàn cảnh biến hóa, dạng này liền lại càng dễ tìm tới trân tàng.

Chưa tới một khắc đồng hồ, những khôi lỗi này con kiến đã trải rộng chỉnh cái khu vực, Diệp Minh thông qua thủy tinh cầu liên thông Nguyên Thần, có thể quan sát được rất nhiều vị trí tình huống.

Hắn thấy, năm người kia, còn tại không đầu không đuôi tìm kiếm khắp nơi bảo bối, bất quá không thu hoạch được gì.

Tìm tòi một lát, hắn đột nhiên kéo một phát Giải Ngữ Hoa, nói: "Hướng phía trước một ngàn năm trăm bước, đi."

Hai người bước nhanh đi vội, đi một ngàn năm trăm bước về sau, liền thấy một cái lệch ra ngã trên mặt đất hộp, là màu đen, không lớn, nhưng bề ngoài trang trí tinh mỹ, dù cho vô số năm gió thổi tấc đánh, y nguyên rực rỡ mỹ lệ.

Diệp Minh cầm lấy hộp, mở ra về sau, chỉ thấy bên trong để đó một đôi vòng, một đầu vòng bên trên, điêu khắc hỏa diễm, một đầu điêu khắc bông tuyết.

Vòng rất nặng, Diệp Minh có thể cảm nhận được, phía trên có pháp lực mạnh mẽ gợn sóng, hắn cười nói: "Quả nhiên là bảo bối."

Giải Ngữ Hoa nháy mắt mấy cái: "Sư đệ, bảo bối này về ngươi, ngươi có thể hay không, cũng giúp ta tìm kiện đồ vật?"

Diệp Minh cười một tiếng, chỉ chỉ bên cạnh một cái ngăn tủ, nói: "Mở ra xem một chút đi."

Này ngăn tủ, đã nát một nửa, cũng là ngã trên mặt đất, mặt ngoài đã mục nát. Giải Ngữ Hoa một cước nắm biểu ngữ Tử đạp vỡ, theo bên trong rơi xuống một kiện Tử lụa, giống nữ tử dùng khăn Tử.

Nàng nắm khăn Tử cầm nơi tay, ngạc nhiên nói: "Đây là kiện pháp khí, rất không tệ đây."

Diệp Minh cười cười: "Nó Quy sư tỷ."

Hắn tiếp tục tìm tòi, không nhiều lắm công phu, liền tại phía trước một ngôi đại điện bên trong, có phát hiện. Hai người vội vàng chạy tới, nhưng mà người vừa tới, năm người kia cũng tìm tới.

Năm tên đầu mối đệ tử, trong điện loạn chuyển du, một người trong đó đối Diệp Minh nói: "Nơi này về chúng ta, ngươi chuyển sang nơi khác."

Diệp Minh trong lòng khó chịu, không qua người ta là đầu mối đệ tử, hắn cũng không muốn tranh chấp, liền không nói một lời, hướng đi một hướng khác.

Giải Ngữ Hoa rất dứt khoát đi theo hắn, có thể nhưng vào lúc này, không biết người nào xúc động cơ quan, đại địa chấn động, toàn bộ đại điện một thoáng liền đen tối sầm lại. Tiếp theo, Diệp Minh nghe được vách tường chìm thanh âm, thân thể của hắn đầu tiên là bay lên, lại là giảm xuống, còn tại trái phải di chuyển.

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn lấy làm kinh hãi, làm mắt có thể thấy mọi vật thời điểm, phát hiện đã thân ở một cái dưới đất thầm nghĩ bên trong, Giải Ngữ Hoa sớm đã chẳng biết đi đâu.

"Không biết thế nào thằng ngu loạn động cơ quan." Hắn mắng một câu, nếm thử câu thông con kiến. Còn tốt, có bộ phận con kiến, cũng tại trong địa đạo, hắn đó có thể thấy được một chút đại khái.

Hắn dứt khoát lại thả ra chút khôi lỗi con kiến, tiến một bước quan sát chân chính.

Trong địa đạo rất tối, nhưng đối với người tu hành mà nói, vẫn là có thể thấy rõ đại khái. Hắn ngồi tại tại chỗ, nửa canh giờ không động, mà thả ra khôi lỗi con kiến, đã bay ra rất xa, trải rộng lít nha lít nhít địa đạo internet. Kể từ đó, Diệp Minh liền đối toàn bộ mà nói, thấy rõ.

Trong địa đạo hết sức phức tạp, tựa như một điều bí ẩn cung, mà năm người kia, giống không có đầu con ruồi một dạng, đang ở trong địa đạo loạn thoan. Cũng là Giải Ngữ Hoa rất tỉnh táo, nàng một mực tại tìm tìm lối ra.

Diệp Minh cố gắng dùng thần niệm quan sát, nhưng hắn phát hiện, thần niệm vô pháp tại trong địa đạo, kéo dài quá xa, tựa hồ bị che giấu.

Cũng may hắn có khôi lỗi con kiến, đối toàn cục có một cái nắm bắt. Hắn rất nhanh liền phát hiện, trên mặt đất đạo một vị trí nào đó, có một cái nghiêng hướng xuống lối đi. Một đám khôi lỗi con kiến vọt vào, sau đó liền thấy một cái rất lớn không gian, cùng với một tòa cánh cửa khổng lồ.

Cánh cửa này, có mấy ngàn mét cao, dùng Cổ Thanh đúc bằng đồng tạo, không biết nặng vài ức cân. Cửa đồng lớn bên trên, khắc đầy chú phù, cùng cả vùng bên trên phù văn nối thành một mảnh, tựa hồ không dễ dàng tiến vào.

Diệp Minh tra rõ đường, lập tức dùng tốc độ nhanh nhất đi vào cái kia cửa vào, tiến vào xuống dưới đất, đến cái kia to lớn cửa đồng lớn trước.

Cửa đồng lớn bên trên, là một cái phức tạp cấm chế, chỉ có phá tan cấm chế, môn mới có thể mở ra. Càng quan trọng hơn là, môn này quá nặng, coi như phá tan cấm chế, dùng năng lực của hắn, cũng là mở cửa không ra.

Hắn suy tư một lát, liền từ bỏ phá giải cấm chế, mà là đem tất cả khôi lỗi con kiến đều thả ra. Đối với cái này khôi lỗi con kiến, hắn còn không phải hiểu quá rõ, hiện tại vừa vặn thử một chút.

Khôi lỗi đám kiến, đều bò tới cửa đồng lớn phía dưới, tự động kết thành một tòa đại trận. Đại trận này xuất hiện về sau, lập tức có hoả tinh thoáng hiện, cuối cùng hình thành một mảnh đại hỏa, tại cửa đồng lớn bên trên bùng cháy.

Nguyên lai, khôi lỗi con kiến, kết thành một tòa Ly Hỏa đại trận, Diệp Minh muốn mượn này, nắm cửa đồng lớn nóng chảy.

Hỏa thiêu một khắc đồng hồ, cửa đồng lớn một điểm tổn thất đều không có, chẳng qua là bị thiêu đến đỏ lên. Hắn biết, loại biện pháp này vô dụng.

Diệp Minh không buông bỏ, lại mệnh lệnh khôi lỗi đám kiến, theo cửa đồng lớn khe hở chui vào trong. Con kiến rất nhỏ, cuối cùng bị chúng nó phát hiện mấy cái khe nhỏ, thế là có mấy con chui vào.

Cửa lớn mặt khác hoàn cảnh, cùng bên ngoài khác nhau rất lớn, bên trong đứng vững mười hai vị pho tượng, mỗi một cái đều sinh động như thật, triển lộ ra khí thế cường đại.

Pho tượng? Là những người nào?

Diệp Minh suy nghĩ một chút, liền đem pháp lực đưa ra một bộ phận, tiến vào một đầu khôi lỗi con kiến trên thân, từ đó khống chế này con kiến. Hắn Dung Pháp cảnh về sau, pháp lực có thể trốn ra ngoài thân thể, biến thành một bộ pháp thân. Hiện tại, con kiến này gánh chịu hắn pháp thân.

Này con kiến, bò sau khi đi vào, pháp thân liền xông ra ngoài thân thể, biến thành Diệp Minh dạng. Hắn tò mò, tại mỗi tôn pho tượng trước đi tới đi lui.

Sau đó hắn phát hiện, mỗi tòa pho tượng trong tay, đều nắm một khối đá mảnh vỡ, những mảnh vỡ này, đều có chậu rửa mặt lớn như vậy.

Hắn rất tò mò, theo thứ tự nắm pho tượng trong tay mảnh vỡ, đều lấy xuống. Hắn phát hiện, những mảnh vỡ này, nguyên vốn nên là một thể. Thế là, hắn đem mảnh vỡ, từng khối từng khối, ghép lại tại cùng một chỗ. Cuối cùng, liền tạo thành một chiếc đại ấn, phía trên tất cả đều là chữ hình chim, cùng với hoa điểu cá sớm phù văn.

Chỉ bất quá, này phương con dấu, chung quy là thiếu một góc, cũng không hoàn thiện.

Diệp Minh lắc đầu, trong lòng tự nhủ này con dấu ít đi một khối, chỉ sợ không có cách nào hiện ra toàn cảnh cùng uy lực. Hắn cũng không tiếc nuối, trước tiên đem hòn đá đều thu nhập chiếc nhẫn.

Cho tới bây giờ, hắn mới quan sát tỉ mỉ này chút pho tượng, này mười hai cỗ pho tượng, tam nữ chín nam, nữ mỹ mạo, nam hùng tráng, đều có chút người thời thượng cổ khí chất.

Diệp Minh dạo qua một vòng, phát hiện này mười hai vị pho tượng con mắt, tựa hồ cũng là một loại nào đó bảo thạch. Hắn nhảy lên cao lớn pho tượng, tinh tế xem xét, quả thật là bảo thạch, chẳng qua là không biết là loại nào loại.

Nếu là bảo thạch, dĩ nhiên không thể bỏ qua, hắn liền đem bảo thạch để vào chiếc nhẫn. Này không gian giới chỉ, có thể lớn có thể nhỏ, biến hóa vô tận, nếu không phải như thế, cũng không thể đưa vào nơi này.

May nhờ có nó, bằng không thì Diệp Minh thật đúng là không có cách nào đem đồ vật mang đi ra ngoài. Hắn lúc này xuất ra ngũ hành kiếm, lần lượt nắm pho tượng tròng mắt đều móc ra tới, tổng cộng đạt được hai mươi bốn miếng bảo thạch.

Này chút bảo thạch, tổng cộng chia làm sáu loại, phân biệt là màu lam, màu tím, màu vàng, màu đỏ, màu trắng, màu đen, mỗi loại màu sắc bốn cái.

Thu hồi bảo thạch, Diệp Minh tiếp tục tầm bảo, hắn phát hiện, mỗi cái pho tượng cái bệ phía dưới, đều có một cái hố, bị quả cầu đá tắc lại.

Hắn lấy ra bên trong một cái quả cầu đá, đưa tay đi đến một màn, thế mà cầm ra một thanh tử kim sắc hạt cát, cực kỳ nặng nề, trơn vô cùng.

Hắn lại đi cái khác cái bệ hạ móc sờ, kết quả lại phân biệt lấy ra bốn loại màu sắc hạt cát. Năm loại màu sắc, cùng ngũ hành chi sắc đối ứng.

Hắn lại tìm lúc, này trong phòng đã không có những vật khác. Hắn rất thất vọng, cảm giác không có gì lớn thu hoạch. Lại dạo qua một vòng, liền thu pháp thân, trở lại bản thể.

Làm Diệp Minh đi ra dưới mặt đất, lại trở lại chân chính bên trên, hắn tìm được Giải Ngữ Hoa, hỏi nàng: "Có thể có tốt không?"

Giải Ngữ Hoa cười nói: "Ta liền biết ngươi sẽ đến cứu ta."

Diệp Minh giữ chặt nàng, nói: "Ta biết lối ra, đi thôi."

Rất nhanh, hai người liền ra mà nói, lại về tới mặt đất. Chỉ bất quá, từ phía trên xem, đã nhìn không được đại điện, chỉ thấy một tòa thật to đài cao, phía trên khắc đầy phù văn. Đài cao này, có chín tầng cự thạch đắp lên, nhìn qua, giống một cái tế đàn.

Diệp Minh xa xa nhìn thoáng qua, đang muốn nói gì, bỗng nhiên cảm giác trong giới chỉ, cục đá vụn kia ghép thành con dấu, khẽ chấn động. Trong lòng hắn khẽ động, bước nhanh xông lên đài cao, liền tại vị trí trung ương, một khối ngọc thạch lõm trong máng, phát hiện cuối cùng một khối mỏ mảnh, chính là thiếu hụt cái kia sừng.

Hắn nắm mảnh vỡ nhặt lên, trực tiếp ném vào chiếc nhẫn.

Mảnh vỡ tiến vào, tự động cùng cái khác mảnh vỡ dung hợp lại cùng nhau, hình thành một cái hoàn chỉnh con dấu. Này con dấu vết rạn khe hở, chậm rãi liền biến mất, biến thành hoàn chỉnh hoàn mỹ một phương ấn.

Con dấu hình thành về sau, một cỗ mênh mông lực lượng để lộ ra đến, sai sử đến toàn bộ tế đàn, lập tức sáng lên, tựa hồ có cỗ lực lượng, tại chậm rãi tích tụ.

Diệp Minh tiềm thức, đem cái viên kia con dấu xuất ra, hai tay giơ lên, thả lên đỉnh đầu.

"Răng rắc!"

Hư không, một tiếng sấm vang, một vệt ánh sáng từ trên trời giáng xuống, đánh vào con dấu phía trên. Đồng thời, một cỗ sức mạnh huyền diệu, xông vào Diệp Minh Nguyên Thần, tại hắn trong nguyên thần, hình thành một phương Tiểu Ấn hư ảnh, cùng này con dấu cùng một nhịp thở.

Cột sáng tan biến về sau, Diệp Minh sững sờ chỉ chốc lát, liền lại đem con dấu thu hồi. Hắn cảm thấy ngoại trừ Nguyên Thần bên trong nhiều một viên Tiểu Ấn bên ngoài, tựa hồ cũng không nhiều biến hóa lớn.

Lúc này, Giải Ngữ Hoa xông lên, kinh ngạc hỏi: "Mới vừa làm sao vậy?"

Diệp Minh gãi gãi đầu: "Ta cũng không biết, đột nhiên liền có một vệt ánh sáng xuống tới. Thời gian không sai biệt lắm, chúng ta ra ngoài đi."

Diệp Minh lợi dụng khôi lỗi con kiến, đã đem tình huống nơi này thăm dò rõ ràng, sẽ không còn có thứ khác, lưu lại cũng là lãng phí thời gian.

Thế là, hắn mang lên Giải Ngữ Hoa, hai người thuận đường cũ trở về.

Khi bọn hắn xuất hiện tại đại điện phế tích bên ngoài thời điểm, năm người kia còn chưa hề đi ra. Chung Huyền Lão một mực chờ ở bên ngoài, nhìn hai người ra tới, nhẹ nhàng thở ra, hỏi: "Có không thu hoạch?"

Giải Ngữ Hoa cười khổ, mở ra hai tay, biểu thị không thu hoạch được gì.

Diệp Minh thì xuất ra ngũ sắc cát, cùng với những cái kia bảo thạch. Dĩ nhiên, hắn để ý, chỉ phô bày mười hai miếng bảo thạch, âm thầm lưu lại một nửa.

Chung Huyền Lão giật mình, hắn nắm lên một nắm cát, nói: "Đây là ngũ hành thần cát, trân quý vô cùng."

Sau đó hắn lại nhìn một chút bảo thạch, biến sắc, đối Diệp Minh nói: "Này bảo thạch ngươi ở đâu phát hiện?"

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Là pho tượng con mắt, bị ta đào xuống tới."

Chung Huyền Lão thở sâu, nói: "Chỉ có mười hai miếng sao?"

Diệp Minh mặt không đỏ tim không đập, gật đầu nói: "Đúng thế."

------------.