Chương 967: Sáu trăm ba mươi đỉnh

Chương 967: Sáu trăm ba mươi đỉnh

Chung Huyền Lão gật gật đầu, nói: "Diệp Minh, ngươi nhặt được bảo, đây là thiên phú Thần thạch, mỗi một loại Thần thạch  có thể gia tăng người một loại thiên phú, là vô thượng chi bảo."

Giải Ngữ Hoa mười phần hâm mộ, nói: "Chung trưởng lão, này bảo thạch là Diệp Minh phát hiện, hẳn là thuộc về hắn, Thiên Cương môn sẽ không yêu cầu a?"

Chung Huyền Lão cười cười: "Đương nhiên sẽ không . Bất quá, Diệp Minh một người dùng, quả thực lãng phí, môn phái nguyện ý dùng tiền thu mua."

Diệp Minh trong lòng cười lạnh, dùng tiền thu mua, có thể cho bao nhiêu tiền? Này có thể là bảo vật vô giá. Bất quá hắn cũng hiểu rõ, thứ này, hắn chưa hẳn có thể giữ được.

Sau đó, mặt khác năm người cũng ra tới. Xem ra, bọn hắn cũng không thu hoạch, từng cái mặt ủ mày chau, ủ rũ cúi đầu.

Thấy Diệp Minh cầm lấy hai dạng đồ vật, năm mắt người đều là sáng lên, một người trong đó lớn tiếng hỏi: "Ngươi chỗ nào tìm tới?" Nói xong, đưa tay thì tới lấy.

Diệp Minh co rụt lại tay, đem đồ vật đều giấu vào chiếc nhẫn, thản nhiên nói: "Tự nhiên là tại đại điện tìm tới."

Người kia không được đến, hậm hực mà nói: "Nhất định là ngươi giở trò, bằng không chúng ta mấy cái vì sao không thể phát hiện?"

Diệp Minh có chút tức giận, nói: "Là các ngươi không có năng lực, tìm không thấy bảo bối, có thể lại người khác sao?"

Chung Huyền Lão ho một tiếng: "Được rồi, chuyện chỗ này, thời gian cũng đến, chúng ta xoay chuyển trời đất cương môn."

Diệp Minh người vừa đến Thiên Cương môn, Lãnh Vân Phong liền tiến lên đón, cười nói: "Đồ nhi, đi, vi sư thay ngươi đón tiếp."

Nào biết Chung Huyền Lão một phát bắt được Diệp Minh, thản nhiên nói: "Lãnh trưởng lão, còn có việc chưa xong, không vội."

Lãnh Vân Phong biến sắc, nói: "Chung trưởng lão, ta thấy mình đồ nhi, này không có gì không ổn đâu?"

Chung Huyền Lão nói: "Dĩ nhiên không có không ổn. Chỉ bất quá, ta còn có việc muốn hỏi hắn. Nếu như ngươi có thời gian  có thể cùng đi."

Lãnh Vân Phong tại là theo chân, cùng Diệp Minh cùng một chỗ, theo Chung Huyền Lão, đến một ngôi đại điện. Trong đại điện, ngồi vài vị đầu mối trưởng lão. Chung Huyền Lão, đem việc trải qua nói, cũng nhường Diệp Minh đưa ra ngũ hành thần cát cùng thiên phú Thần thạch.

Vài vị đầu mối trưởng lão, cũng vì đó ý động, trong đó một vị đầu mối nói: "Diệp Minh, ngươi lập xuống đại công. Này chút Thần thạch, nguyên nên thuộc về ngươi . Bất quá, này chút Thần thạch, đối với chúng ta những lão bất tử này tu hành, có trợ giúp lớn, hi vọng ngươi có thể bỏ những thứ yêu thích."

Lãnh Vân Phong thế mới biết, Diệp Minh thế mà tìm được thiên phú Thần thạch, hắn âm thầm ảo não, mới vừa nếu là cưỡng ép nắm Diệp Minh mang đi liền tốt, này chút Thần thạch, liền sẽ không tiện nghi này chút đầu mối trưởng lão.

Diệp Minh không nói chuyện, nhìn về phía Lãnh Vân Phong. Lãnh Vân Phong cũng hiểu rõ, việc này không thể cự tuyệt, trừ không phải không nghĩ tại Thiên Cương môn qua. Hắn ho một tiếng, nói: "Đồ nhi, đầu mối các trưởng lão có ích, ngươi liền để cùng bọn hắn. Giá tiền nha, cũng không cần quá cao, một viên muốn cái mấy vạn ức Thiên Cương tệ là được rồi."

Đầu mối các trưởng lão mí mắt đều không nháy một thoáng, mấy vạn ức đối bọn hắn mà nói, chín trâu mất sợi lông.

Diệp Minh xem xét này Thần thạch không gánh nổi, tự nhiên suy nghĩ nhiều muốn chút tiền, nói: "Nếu các trưởng lão có ích, cái kia đệ tử liền dâng ra tốt. Một viên Thần thạch, cho ta mười vạn ức Thiên Cương tệ tốt."

Chung Huyền Lão cười nói: "Diệp Minh, ngươi quả nhiên rõ lí lẽ. Trước ngươi lập xuống đại công, bại Vạn Pháp môn hai tên Tà tu cao thủ, lập xuống ngũ tinh công huân. Hiện tại, ngươi lại dâng ra thiên phú Thần thạch, ta quyết định, cho ngươi nhớ một lần môn tinh công huân."

Lần này liền Lãnh Vân Phong đều lấy làm kinh hãi, nói: "Lục tinh công huân, Diệp Minh đã có thể có quyền yêu cầu, tiến vào thăng lên viện trưởng già rồi."

Nguyên lai, các trưởng lão vị trí, cũng không phải tùy tiện ngồi, nhất định phải có công huân. Mà một lần môn tinh công huân, không câu nệ là thân phận như thế nào  có thể trực tiếp tiến vào thăng làm thượng viện trưởng lão.

Chung Huyền Lão: "Có thể đi thượng viện, cũng có thể muốn đền bù tổn thất."

Lãnh Vân Phong không hề nghĩ ngợi, nói: "Đồ nhi, ngươi liền làm đến viện trưởng lão, cái gì khác đều đừng muốn."

Xem sư phụ một bộ kích động bộ dáng, Diệp Minh trong lòng tự nhủ một cái thượng viện trưởng lão, có trân quý như vậy sao? Bất quá hắn không thể chống lại, nói: "Đệ tử nguyện ý trở thành một tên thượng viện trưởng lão."

Chung Huyền Lão nói: "Tốt, sáng ngày sau, tương ứng uy nghi, con dấu, cùng với tương ứng đồ vật, sẽ có người chuyên đưa cho ngươi. Cầm đồ vật, ngươi là có thể đi nghị sự thượng viện làm việc."

Nói xong, đầu mối các trưởng lão khoát khoát tay, Lãnh Vân Phong cùng Diệp Minh liền cáo từ.

Ra tới đại điện, Lãnh Vân Phong mắng: "Một đám không biết xấu hổ gia hỏa, thế mà đoạt một cái đệ tử thiên phú bảo thạch."

Diệp Minh: "Sư phụ, cái kia thiên phú bảo thạch, đối đầu mối trưởng lão cũng có dùng?"

"Đó là tự nhiên. Thiên đồng bộ Thần thạch, đối mặc cho tu vi thế nào bất luận cái gì tuổi tác người, đều có giống nhau hiệu quả, bằng không bọn hắn tướng ăn cũng sẽ không khó coi như vậy. Ai, mười vạn ức một cái, kỳ thật muốn ít, một trăm vạn ức cũng mua không được."

Diệp Minh thế mới biết, hắn đánh bạo muốn giá, thế mà còn là muốn ít, hắn chỉ có cười khổ.

"Sư phụ, này thượng viện trưởng lão có làm được cái gì, vì cái gì, nhất định phải đi thượng viện?" Hắn hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Lãnh Vân Phong: "Đồ nhi ngươi biết cái gì, nghị sự thượng viện quyền lực rất lớn, tùy tiện một cái thượng viện dài mới trải qua, ánh sáng chất béo liền mấy ngàn ức, trên vạn năm hằng năm. Trọng yếu nhất chính là, ngươi có thể là trẻ tuổi nhất thượng viện trưởng lão, mặc dù tu vi không cao, có thể là tiền đồ vô lượng. Tại Thiên Cương môn, có một cái quy củ bất thành văn, thượng viện trưởng lão một số đầy một trăm năm, đồng thời tu vi đi đến Thiên Tôn cảnh, là có thể tranh giành quyền hành trưởng lão chức."

"Quyền hành các trưởng lão thân thể rất tốt, sẽ tùy tiện nhường hiền sao?" Diệp Minh tò mò.

"Quyền hành trưởng lão là có nhiệm kỳ, chỉ có thể làm năm mươi năm. Sau năm mươi năm, liền phải đi Thái Thượng điện dưỡng lão, hoặc ra ngoài tự lập môn phái. Làm như vậy, liền là phòng ngừa một ít trưởng lão phát triển an toàn."

Diệp Minh lần này hiểu rõ, nguyên lai Lãnh Vân Phong là hi vọng hắn tương lai trở thành quyền hành trưởng lão.

"Dùng tư chất của ngươi, này quyền hành trưởng lão là chạy không thoát. Nói không chừng, liền cái kia chức chưởng môn, về sau cũng là ngươi." Hắn cười nói.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nắm mười hai miếng thiên phú Thần thạch lấy ra, nói: "Sư phụ, đồ nhi vụng trộm lưu một chút."

Lãnh Vân Phong kém chút nhảy dựng lên, sau đó ha ha cười lớn, nói: "Thật tốt, không hổ là ta đồ nhi ngoan, oa ha ha chỉ. . ."

Diệp Minh cũng đi theo hắc hắc bật cười, nói: "Sư phụ, thứ này mong rằng đối với sư phụ cũng có dùng, đồ nhi liền toàn đưa cho sư phụ."

Lãnh Vân Phong có chút xấu hổ, nói: "Vi sư sao dễ chịu chỗ tốt của ngươi . Bất quá, thứ này hoàn toàn chính xác có tác dụng lớn. Nhưng vi sư cũng không dùng đến quá nhiều, chỉ lấy sáu cái là đủ. Còn lại sáu cái  chờ ngươi tu hành bình cảnh lúc, lại đi dùng không muộn. Mà lại, này Thần thạch dùng, quá trình phức tạp, đến lúc đó nhất định phải có vi sư ở đây tương trợ mới được."

Diệp Minh cũng không lập dị, lưu lại sáu cái, đưa cho Lãnh Vân Phong sáu cái.

Lãnh Vân Phong lại đem ngũ hành thần cát muốn đi, nói này thần cát có khả năng nung một loại ngũ hành pháp khí, hắn sẽ vì Diệp Minh chế tạo một cái, vừa vặn xứng hắn ngũ hành chi thể.

Đến mức cái kia con dấu, Diệp Minh trong tiềm thức, không muốn để cho người khác biết, cho nên liền Lãnh Vân Phong cũng không nói cho.

Diệp Minh vẫn hồi trở lại chính mình trong trang viên tu hành, hắn ngũ hành bát quái đại thủ ấn còn tại tu hành bên trong, lúc này liền tiếp theo tu hành.

Pháp Vương cảnh cùng Thần nhân cảnh, khảo giác chính là pháp lực, mà pháp lực mạnh yếu, cũng đại biểu cho một cá nhân thực lực mạnh yếu. Tu luyện Thần Thông đồng thời, Diệp Minh cũng tại không ngừng tăng lên chính mình pháp lực.

Theo Thiên Cương môn ghi chép, môn Trung Thần Nhân Cảnh pháp lực người mạnh nhất, đạt đến tám trăm đỉnh lực lượng. Mà bây giờ Diệp Minh, đi vào Thần nhân cảnh còn sớm, còn không biết có nhiều ít đỉnh pháp lực.

Thế là, ngày này hắn tranh thủ, đi khảo thí pháp lực địa phương, cử đỉnh điện. Cử đỉnh điện bên trong, trưng bày lấy chín ngàn khẩu pháp đỉnh, mỗi khẩu pháp đỉnh, nặng đến 38,000 cân.

Khảo thí pháp lực mạnh yếu, liền dùng pháp lực nắm nâng pháp đỉnh, có thể giơ lên nhiều ít khẩu đỉnh, liền là mấy đỉnh pháp lực.

Diệp Minh pháp lực hình thành một vệt cầu vồng, cuốn lên đổi mới hoàn toàn đỉnh, dễ dàng liền rất giơ lên. Sau đó cái thứ hai đỉnh, cái thứ ba đỉnh.

Gia tăng đến tám mươi tôn đỉnh thời điểm, hắn mới hơi thuyền cảm nhận được trầm trọng, nhẹ nhõm cảm giác không còn tồn tại. Đến ba trăm con đỉnh thời điểm, hắn cuối cùng cảm nhận được cố hết sức.

Đỉnh số lượng, không ngừng gia tăng, bốn trăm, năm trăm, đến sáu trăm lúc, hắn đã có chút khó mà chống đỡ được . Bất quá, vì biết cực hạn, hắn lại tăng thêm ba mươi con đỉnh, cuối cùng, hắn thành công giơ lên sáu trăm ba mươi chỉ đỉnh.

Sáu trăm ba mươi chỉ tôn, vẫn chỉ là hắn mới vừa vào Thần nhân cảnh, theo hắn tu hành càng ngày càng nhiều pháp thuật cùng thần thông, pháp lực sẽ còn kéo dài gia tăng, chắc hẳn vượt qua cái kia tám trăm người xưa, hẳn không phải là việc khó gì.

Đi ra cử đỉnh điện thời điểm, Diệp Minh phát hiện một tên trang viên bên trên tạp dịch đệ tử đang chờ ở bên ngoài, gặp hắn liền kêu lên: "Sư huynh, đầu mối điện phái người đưa tới ấn tín và dây đeo triện, sư huynh ngài hiện tại là thượng viện dài già rồi!"

Diệp Minh mỉm cười, hắn không nghĩ tới đối phương động tác nhanh như vậy, liền nói: "Ta này liền trở về."

Khi hắn trở lại trang viên, chỉ thấy Chung Huyền Lão mang theo vài vị quyền hành trưởng lão xuất hiện, người bên cạnh, mang theo ấn tín và dây đeo triện chờ tín vật.

Diệp Minh tiến lên cúi chào, Chung Huyền Lão cười nói: "Diệp Minh, ngươi lập xuống Lục tinh công huân, y theo môn quy, thụ ngươi làm thượng viện nghị sự trưởng lão, tức thời có hiệu lực."

Nói xong, có người đem khay giao cho Diệp Minh trong tay, Diệp Minh bái tạ.

Chung Huyền Lão nói: "Diệp Minh trưởng lão, hi vọng ngươi đón thêm lại lệ, vì ta Thiên Cương môn làm ra càng cống hiến lớn."

Sau đó, vị này Chung Xu Ky, phân phó một vị thượng viện trưởng lão, mang theo Diệp Minh đi nghị sự thượng viện, cùng với những cái khác nghị sự các trưởng lão gặp mặt, quen thuộc.

Kỳ thật Diệp Minh đối với quyền lực yêu cầu không cao, hắn coi trọng nhất, là thượng viện nghị sự trưởng lão, có được thu đồ đệ quyền lực. Hắn không ít đồ đệ, đều tại Thiên Cương môn đâu, nếu có thể đem bọn hắn một lần nữa thu về môn hạ, vậy liền không thể tốt hơn.

Bất quá có chuyện phiền toái, liền là hắn không ít đệ tử, đều bị nghị sự trưởng lão, hoặc là nội môn trưởng lão cho thu làm đệ tử. Mặc dù môn quy không có quy định, một cái đệ tử không thể bái một cái trở lên sư tôn, nhưng nếu là làm như vậy, chắc chắn phải đắc tội không ít người.

------------.