Chương 968: Không được hoan nghênh thượng viện trưởng lão

Chương 968: Không được hoan nghênh thượng viện trưởng lão

Diệp Minh theo cái kia thượng viện trưởng lão, đi vào nghị sự thượng viện lúc, phát hiện này nghị sự thượng viện, kỳ thật liền là một tòa khổng lồ Viên Lâm, bên trong phong cảnh như vẽ, người đến người đi, mười phần náo nhiệt.

Diệp Minh hiểu rõ, toàn bộ Thiên Cương môn thượng viện trưởng lão, tổng cộng mới một trăm năm mươi tên, số lượng cố định, Diệp Minh tiến vào thăng lên viện, vậy thì phải có người về hưu, cáo lão.

Thế là, khi hắn theo cái kia thượng viện trưởng lão, tiến vào một tòa phòng khách lúc, liền phát hiện bên trong chỉ ngồi một người. Người này, một đầu tóc bạc, xem ra rất lão thành, nhưng con mắt rất sáng.

Hắn đánh giá Diệp Minh, hỏi mang Diệp Minh tới trưởng lão: "Cái này là vị kia tuổi trẻ thượng viện trưởng lão sao? Tuổi còn trẻ, liền có thể tới thượng viện, tiền đồ vô lượng."

Diệp Minh tiến lên gặp thi lễ: "Mạt học Diệp Minh, ra mắt trưởng lão."

Lão giả kia "Hắc hắc" cười một tiếng: "Lão phu ở trên viện trên ghế ngồi, làm bốn mươi lăm năm, theo lệ, sớm nên lui. Chẳng qua là gần hai năm, một mực không ai tiến vào thăng lên viện. Bây giờ ngươi đến rồi, lão phu cũng nên đi."

Diệp Minh đang phải hỏi một chút đối phương tên họ, người kia lại thoáng qua đã không thấy tăm hơi.

Đưa Diệp Minh tới thượng viện trưởng lão "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Diệp trưởng lão, đi lão già kia, tên là lý lạnh, làm người cay nghiệt, nhất mang thù. Ngươi đến, ép hắn không thể không về hưu, hắn trong lòng nhất định hận lên ngươi."

Diệp Minh trong lòng gọi là một cái oan uổng, trong lòng tự nhủ hắn sớm nên lui đi, liên quan ta cái rắm? Ta không đến, sớm muộn cũng sẽ có cái khác thượng viện trưởng lão xuất hiện.

Đồng thời, trong lòng của hắn vô cùng kỳ quái, liền hỏi: "Không phải nói, muốn ta tới gặp mặt khác thượng viện trưởng lão, vì sao hiện tại không có bất kỳ ai?"

Trưởng lão kia "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Ước chừng bọn hắn nghe nói, ngươi một thần nhân cảnh đệ tử, đều có thể trở thành thượng viện trưởng lão, nội tâm hết sức xem thường ngươi, cho nên lười nhác cùng ngươi gặp mặt."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ, lão già này nói gần nói xa, làm sao đều có châm ngòi cùng cười trên nỗi đau của người khác ý tứ? Hắn suy tư một lát, nói: "Nếu chư vị trưởng lão không muốn cùng ta gặp nhau, vậy liền không thấy đi. Bất quá ta giống như nghe nói, có một số việc, nhất định phải đi qua hết thảy thượng viện trưởng lão đồng ý, mới có thể thông qua?"

Trưởng lão kia gật đầu: "Là có chuyện như vậy. Hạ viện nghị sự, chỉ cần có hai phần ba trưởng lão thông qua là đủ. Thế nhưng ở trên viện, nhất định phải hết thảy thượng viện trưởng lão toàn bộ thông qua, sự tình mới có thể định ra, bằng không coi như là đầu mối trưởng lão, cũng không có quyền hạ đạt bất luận cái gì mang tính then chốt mệnh lệnh."

Diệp Minh gật đầu: "Vậy được, vất vả trưởng lão mang ta đến đây, ta cáo từ trước." Nói xong, hắn quay người nhanh chân rời đi, không có chút nào lưu ý.

Hắn vừa đi, bốn phương tám hướng, liền đi ra một đám thượng viện trưởng lão, nguyên lai bọn hắn đều ẩn tại chỗ tối, muốn làm khó Diệp Minh một thoáng, nào biết tiểu thanh niên này, không để mình bị đẩy vòng vòng.

Một tên trưởng lão nói: "Mới vừa lời của tiểu tử đó có ý tứ gì, chẳng lẽ hắn về sau sẽ làm khó chúng ta?"

Một tên trưởng lão khác nói: "Hừ, một cái lông còn chưa mọc đủ tiểu tử, một cái nho nhỏ Thần nhân cảnh, có thể có năng lực gì cùng thủ đoạn? Trước phơi hắn mấy ngày, nếu như hắn hiểu chuyện, nên lần lượt bái phỏng chúng ta, học một ít làm thế nào thượng viện trưởng lão."

Tất cả trưởng lão dồn dập gật đầu nói phải, nội tâm ý nghĩ tương tự.

Diệp Minh rời đi nghị sự thượng viện về sau, liền hồi trở lại chính mình trang viên tu luyện. Tu vi không cao, tính cả liêu đều xem thường, hắn áp lực rất lớn, có cần phải mau sớm tăng cao tu vi.

Hắn liền mua khối kia, cũng không thế nào quản, nhường tạp dịch đệ tử nhóm tự động quản lý, phía dưới liền chuyên ngay từ đầu tu hành ngũ hành bát quái đại thủ ấn.

Hắn cảm giác, bộ thần thông này nếu là tu thành, uy lực so với Kim Cương, không biết mạnh hơn bao nhiêu lần. Cái khác không dám nói, coi như là một cái Thần Quân, hắn cũng có thể nhất kích giết chi.

Bất quá, càng là mạnh mẽ thần thông, tu luyện liền càng khó khăn. Liên tục nửa tháng, Diệp Minh tiến triển cũng không lớn, chẳng qua là mới nhập môn kính mà thôi.

Này ngày, Triệu Trầm Phương đột nhiên bái phỏng, trong tay ôm một cái rương, "Phanh" đến một tiếng, liền đặt ở Diệp Minh trước mặt.

Diệp Minh tò mò hỏi: "Tam sư huynh, này chút là cái gì?"

Triệu Trầm Phương cười nói: "Những này là Đại sư huynh phái người mang hộ tới 'Luyện Cốt Thiên ' này Luyện Cốt Thiên là Thái Cổ một cái nào đó bộ lạc bí mật bất truyền. Đại sư huynh thật vất vả mới cướp được, bất quá hắn tu vi quá cao, tu luyện tác dụng không lớn, ta cũng giống như vậy. Càng nghĩ, Đại sư huynh liền phái người đưa tới, nhường tiểu sư đệ ngươi tu luyện."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Đại sư huynh không phải đang bế quan sao?"

Triệu Trầm Phương: "Trước mấy ngày đột nhiên liền xuất quan, cũng không biết trúng cái gì gió, chạy đến Thánh Vực đầm lầy bên trong, chém giết một con hung thú, xông vào một tòa thánh miếu, lại cùng tám môn cao thủ thanh niên ác chiến một trận, mới cướp được những vật này."

Diệp Minh thở dài, giống Đại sư huynh bực này nhân vật, tuỳ tiện không tặng người tình, nếu như làm lấy lòng, cái kia là có chuyện muốn nhờ . Bất quá, việc này hắn không thể nói ra trước, liền nói: "Thỉnh thay ta tạ ơn Đại sư huynh, như có cơ hội, chúng ta sư đệ cũng nên gặp mặt một lần."

Triệu Trầm Phương cười nói: "Ngươi chớ cao hứng trước. Đại sư huynh nói, qua mấy ngày, có chuyện yêu cầu ngươi."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ tới, nói: "Đại sư huynh có dặn dò gì, một mực nói chính là, cái gì cầu hay không, tiểu đệ cũng đảm đương không nổi."

Triệu Trầm Phương: "Là như vậy, Đại sư huynh tìm được Thánh Vực bên trong một cái thần bí sơn cốc, bên trong có động phủ một tòa . Bất quá, cái kia động phủ chỉ có thể Thần Quân hoặc Thần Quân trở xuống tu vi, mới có thể tiến nhập. Đại sư huynh càng nghĩ, liền huynh đệ chúng ta đáng tin cậy. Bởi vậy, hắn hi vọng ngươi có thể thay hắn, tiến vào động phủ một chuyến, xem có thu hoạch hay không."

Diệp Minh: "Mời về chuyển Đại sư huynh, tiểu đệ nghĩa bất dung từ."

Triệu Trầm Phương gật đầu: "Sớm biết tiểu sư đệ ngươi đủ ý tứ. Bất quá ngươi cũng sẽ không làm không công, bên trong đồ tốt, Đại sư huynh tốt xấu cũng muốn phân ngươi một nửa."

Diệp Minh cười cười, trong lòng tự nhủ hắn lại không xuất lực, chia cho ta phân nửa tính ít.

Triệu Trầm Phương sau khi đi, Diệp Minh liền lật ra này chút Luyện Cốt Thiên xem xét. Này chút Luyện Cốt Thiên, quả thực có chút tà môn, muốn dùng pháp lực, tại xương cốt bên trên khắc họa phù văn. Những chuyện tương tự, hắn tại Thái Hư huyễn cảnh liền làm qua, cái kia thống khổ, quả nhiên là không thể thừa nhận.

Chẳng qua là, này Luyện Cốt Thiên đã nói, mong muốn tại xương cốt bên trên khắc họa pháp trận cùng phù văn, phải dùng một loại pháp cổ, nhưng mà trên người hắn cũng không có cách nào cổ.

Này ước chừng liền là đại sư huynh, vì sao muốn đem trân quý như thế công pháp, đưa cho hắn nguyên nhân, ước chừng cũng cảm thấy, hắn vị tiểu sư đệ này tìm không thấy pháp cổ, tám chín phần mười vô pháp tu hành này Luyện Cốt Thiên.

Diệp Minh lại tra nhìn phía trên ghi lại luyện cốt pháp trận cùng phù văn, càng là nhìn xuống, lại càng thấy đến tinh diệu vô cùng, hắn nhịn không được nói: "Nếu như dùng khôi lỗi con kiến, cũng là có thể thay thế pháp cổ, chẳng qua là phải gặp tội."

Hắn ngũ hành bát quái đại thủ ấn tiến triển thong thả, mấy ngày nay có chút phiền muộn, nếu có khả năng tu luyện, hắn lúc này liền bắt đầu tu luyện này Luyện Cốt Thiên.

Luyện Cốt Thiên ải thứ nhất, là tại xương cột sống bên trên, khắc họa một tòa Thiên Long pháp trận, sai sử đến lớn xương sống như rồng, quán thông toàn thân pháp lực.

Này xương sống phi thường trọng yếu, là lực lượng toàn thân đường giao thông lớn, nó nếu là mạnh mẽ, đối với tu hành trợ giúp rất lớn.

Diệp Minh trước dùng một ngày thời gian, nắm Thiên Long pháp trận cho hiểu rõ, sau đó lại cách dùng lực khống chế khôi lỗi con kiến, tại dã thú xương cốt bên trên khắc ghi mấy lần, mãi đến có khả năng không có sơ hở nào, hắn mới chính thức bắt đầu nếm thử.

Hắn trên cánh tay, mở ra một đường vết rách, khôi lỗi con kiến dồn dập chui vào, sau đó đi qua mạch máu, đi tới đến xương sống vị trí, sau đó lại cắn nát mạch máu, chui vào màng xương phụ cận.

Màng xương là cho xương cốt cung cấp dinh dưỡng tổ chức, phía trên có thần kinh cùng mạch máu, cho nên con kiến không thể diện tích lớn làm bị thương màng xương, mà là muốn tại màng xương phía dưới, khắc họa đại trận, cái này tiến một bước tăng lên độ khó.

Một ngàn con con kiến, lít nha lít nhít phân bố tại xương sống mặt ngoài, màng xương phía dưới, chúng nó dùng kiên lợi giác hút, bắt đầu ở xương cốt bên trên, sơ bộ gặm ra vết xe, bước kế tiếp, thì là nắm một số loại cực kỳ trân quý tài liệu, chôn giấu tiến vào vết xe bên trong, đây cũng là đại trận trận cơ.

Kiến tha lâu đầy tổ cảm thụ, thật là không dễ chịu, Diệp Minh đau đến lớn nước tràn trề, cắn răng kiên trì lấy, thật vất vả mới chịu đựng được.

Tiếp theo không, bổ sung trận cơ lúc, thống khổ càng sâu, hắn phát ra như dã thú kêu to. May nhờ phòng ở cách âm, bằng không thì sẽ đem toàn bộ trang viên người đều kinh động.

Cuối cùng, liền là đem pháp lực rót vào trong đó. Làm một ngàn con con kiến, xuyên ra ngoài thân thể, hắn nắm pháp lực rót vào Thiên Long phía trên đại trận lúc, hắn liền cảm thấy cột sống một thoáng liền sống như vậy, giống một con Thiên Long.

Hắn không vận công, thân thể liền có thể nhẹ nhàng bay lên, một cỗ cự lực, quán thông toàn thân, tuyệt không thể tả!

Thiên Long đại trận, bắt đầu điên cuồng thôn phệ pháp lực của hắn, mười thành pháp lực, cơ hồ có bảy thành bị đại trận thôn phệ hết. Cái này biểu thị, đại trận này có chứa đựng pháp lực tác dụng, nó có khả năng tiến vào định bước tăng lên Diệp Minh pháp lực.

Thiên Long đại trận khắc họa không lâu, liền có một vị bên trong đứng đệ tử, dâng lên viện trưởng lão chi mệnh đến đây, nói là muốn thượng viện muốn thương nghị một kiện muốn sự tình, hi vọng hắn có thể đi tới tham gia hội nghị.

Diệp Minh đối cái kia nội môn trưởng lão nói: "Ngươi trở về nói cho tất cả thượng viện trưởng lão, ta phủ định lần này đề nghị."

Cái kia nội môn đệ tử dám nói cái gì? Ngoan ngoãn trở về phục mệnh.

"Cái gì? Hắn phủ định?"

Thượng viện, một đám trưởng lão giận đến nhảy dựng lên, mắt đều đỏ. Lần này đề nghị, có thể là liên quan đến hết thảy thượng viện trưởng lão cùng hạ viện dài thung lũng phúc lợi vấn đề, thế mà bị hắn hủy bỏ rồi?

Một tên trưởng lão thở dài, nói: "Có phải hay không lần trước chúng ta cho hắn ra oai phủ đầu, tiểu tử này cho chúng ta đẹp mắt?"

"Hắn điên rồi phải không? Này đề nghị, đối với hắn cũng cực có chỗ tốt, hắn dựa vào cái gì muốn hay không?" Một tên trưởng lão hận hận nói, "Nếu hắn như vậy không biết tốt xấu, tốt như vậy xử lý. Chúng ta lên viện trưởng lão, không phải có hằng năm một lần sát hạch sao? Nếu như sát hạch không thông qua, liền muốn thối vị nhượng chức."

"Không sai." Một tên trưởng lão khác nói, " thượng viện trưởng lão, hằng năm nhất định phải có đủ nhiều cống hiến, nếu như liên tục ba năm cống hiến không đủ, liền muốn miễn đi chức vụ."

"Nếu như dùng cống hiến sát hạch hắn, chỉ sợ không làm gì được hắn. Dù sao sư phụ hắn là quyền hành trưởng lão, tùy tiện giúp hắn một chút, cũng liền đi qua."

"Không sao, sát hạch nội dung bên trong, không phải còn có một hạng phẩm hạnh sát hạch sao? Hắn nếu như làm xuống cái gì chuyện sai, chúng ta liền có thể vạch tội hắn. Thân là thượng viện trưởng lão, thế nào cái bờ mông bên trên không có cứt? Chúng ta lại vững vàng, không ngoài một năm, liền để hắn không làm được thượng viện trưởng lão!"

Diệp Minh còn không biết, hắn đã phạm vào thượng viện các trưởng lão nhiều người tức giận, lúc này còn đang chuyên tâm tu luyện.

Luyện xương cột sống về sau, hắn bắt đầu luyện xương đùi. Chân này cốt luyện thành về sau, không chỉ có thể chứa đựng pháp lực, còn có thể tăng lên khinh công trình độ, đối với kỹ thuật có trợ giúp rất lớn.

Luyện cốt chân liền so xương sống dễ dàng nhiều, cũng không có thống khổ như vậy, hắn dùng bảy tám ngày liền hoàn thành.

------------.