Chương 969: Luyện Cốt Thiên

Chương 969: Luyện Cốt Thiên

Chân này bên trên khắc họa đại trận, tên là bay lôi đại trận, luyện cốt đại thành về sau, Diệp Minh hai chân chạy như điện, một chân đá ra, tự nhiên liền mang có một loại công kích pháp thuật, bay lôi thuật.

Tầng tầng lôi đình nổ vang, uy lực vô cùng mạnh mẽ, mà lại liên miên bất tuyệt. Chủ yếu nhất là, người nào cũng sẽ không nghĩ tới, Diệp Minh tùy tiện một chân, sẽ giấu giếm thủ đoạn như vậy.

Luyện xương đùi, tiếp xuống liền là chân xương. Chân xương bên trên, khắc chính là Bất Động Như Sơn trận, hai chân đạp đất, liền cùng lớn câu thông, mượn nhờ lực lượng của đại địa, hạ bàn ghim chắc vô cùng.

Cước này xương tác dụng, Diệp Minh đảo không chút suy nghĩ nhiều. Nhưng hắn muốn khắc họa cánh tay xương cùng xương tay lúc, đột nhiên liền nghĩ đến một loại khả năng, cái kia ngũ hành bát quái đại thủ ấn như thế khó mà tu luyện, vì cái gì không trực tiếp đem này thần thông, khắc sâu tại trên cánh tay đâu?

Ý tưởng này vừa ra tới, chính hắn đều giật nảy mình. Theo lý thuyết, hắn thi triển loại thần thông này, muốn ấp ủ một lát, vừa cơ đánh ra. Nhưng nếu là khắc sâu tại xương cốt bên trên, thì tùy thời có thể dùng phát động, đồng thời còn có thể tăng cường pháp lực, đối tự thân lực lượng tiêu hao không lớn.

Nguyên lai, này Luyện Cốt Thiên bên trên khiến cho hắn khắc họa, là một bộ Đại Lực Kim Cương trận, là tăng trưởng lực lượng của hắn cùng phòng ngự. Nhưng so sánh ngũ hành bát quái đại thủ ấn, hắn cảm thấy bộ này đại trận có chút lần.

Hắn mượn Thất Nguyên toán trận, đem ngũ hành bát quái đại thủ ấn trận đồ vẽ ra, sau đó thử nghiệm cùng Đại Lực Kim Cương trận dung hợp. Này hai bộ trận pháp, thế mà tự nhiên phù hợp, tại là dùng ba ngày thời gian, hắn sáng chế ra một loại mới đại trận, tên là ngũ hành bát quái Đại Lực Kim Cương ấn.

Khắc họa đại trận, dùng mà chẳng mấy chốc, hai ngày sau đó, đại trận này liền tạo thành.

Đại trận một thành, Diệp Minh cũng cảm giác, trong cơ thể mình pháp lực, căn bản không đủ dùng, chỉ là tòa đại trận này, liền có thể hấp thu gấp ba tại trong thân thể của hắn pháp lực.

Vì thế, hắn chuyên môn dùng mấy ngày thời gian, hấp thu pháp tinh, bổ sung pháp lực, mãi đến nắm ngũ hành bát quái Đại Lực Kim Cương trận cho lấp đầy.

Sau đó, Diệp Minh lại tại xương sườn bên trên, khắc họa "Thiên giáp trận" đây là phòng ngự chi trận; tại xương đầu bên trên, khắc ghi 'Trí tuệ đại trận ' dùng cho tăng trưởng trí tuệ; trên bờ vai, khắc ghi chân dương thủ hộ trận, tả hữu bả vai, phân biệt có một chân dương thủ hộ, cùng loại với miếng lót vai tác dụng; cuối cùng là xương chậu, nơi đó có một tòa Đại Hải Vô Lượng trận, sai sử đến Diệp Minh thân thể dung nạp pháp lực lượng, một thoáng tăng lên gấp ba!

Cuối cùng, làm Diệp Minh dùng hơn hai tháng thời gian, nắm Luyện Cốt Thiên sau khi tu luyện thành, trong cơ thể hắn pháp lực, liền do nguyên lai hơn sáu trăm đỉnh, đạt cho tới bây giờ 8,500 đỉnh.

Làm Diệp Minh biết kết quả lúc, chính mình cũng bị giật nảy mình, này Luyện Cốt Thiên, quả nhiên là nghịch thiên công pháp!

Hơn hai tháng, thượng viện bên kia rốt cuộc không có đi tìm hắn, hắn cũng không có quay lại thượng viện, hai bên bình an vô sự.

Chợt một ngày, Triệu Trầm Phương mang theo một người tới. Người này, mặt vuông tai lớn, khí độ uy nghiêm, có thượng vị giả khí thế. Này người thấy một lần Diệp Minh, liền cười nói: "Tiểu sư đệ, chúng ta cuối cùng gặp mặt."

Diệp Minh không cần hỏi, liền biết vị này là Đại sư huynh, hắn cuống quít chào: "Gặp qua Đại sư huynh."

Đại sư huynh Lữ Thiên Tinh nở nụ cười, nói: "Sư đệ, hôm đó xuất quan, ngươi vừa lúc không trong môn, huynh đệ của ta hai người không thể nhìn thấy. Hôm nay, chúng ta nhất định tốt tốt tốt uống vài chén."

Diệp Minh cười nói: "Sư huynh xuất quan, chắc là tiến vào thăng trung phẩm Thiên Tôn, thật đáng mừng."

Lữ Thiên Tinh khoát khoát tay: "Đều như thế tuổi đã cao, lại không tiến vào thăng trung phẩm, còn có mặt mũi làm sư tôn đệ tử sao? Ta là kém xa sư đệ a, tuổi còn nhỏ, đã là thượng viện dài già rồi. Ta lúc đầu trở thành thượng viện trưởng lão thời điểm, đã là bái nhập sư môn ba mươi sáu năm chuyện sau này."

Diệp Minh: "Sư huynh quá khen. Đúng, lần trước Tam sư huynh nói lên, Đại sư huynh muốn đi một cái động phủ thăm dò?"

Lữ Thiên Tinh gật đầu: "Đang muốn cùng sư đệ nói chuyện này. Ta mặc dù bố trí cấm chế, có thể chỗ kia vẫn là bị môn phái khác phát hiện. Chúng ta mấy nhà thương nghị, riêng phần mình phái ra một người, tiến vào động phủ thăm dò . Còn có thể được cái gì, phó thác cho trời."

Diệp Minh: "Cái kia mấy nhà, là ai?"

"Vạn Pháp môn có một cái, tứ tượng tông một cái, Thiên Địa Môn có một cái, coi là vi huynh, hết thảy có bốn người. Chúng ta bốn người, không lấy môn phái danh nghĩa thăm dò, đoạt được đồ vật, tận về chúng ta cá nhân hết thảy."

Diệp Minh: "Khi nào thăm dò?"

"Tự nhiên là nên sớm không nên muộn. Đoạn thời gian trước, ta nghe nói ngươi tại bế quan tu luyện, liền không có quấy rầy. Thế nào muốn được ba người khác cũng phát hiện." Lữ Thiên Tinh nói, " bất quá không quan hệ, thứ này toàn bằng cơ duyên, thời điểm không đến, nghĩ cũng vô dụng."

Diệp Minh: "Sư huynh yên tâm, ta như đi, định bang sư huynh cầm tới trân quý nhất bảo bối."

Lữ Thiên Tinh nở nụ cười: "Vậy liền vất vả sư đệ. Chúng ta bây giờ liền xuất phát, đi hướng chỗ kia động phủ. Chúng ta bốn người người, người sống chỉ cho mang một người đi, có thể thu được cái gì, đều bằng bản sự cùng vận khí."

Lữ Thiên Tinh tựa hồ rất gấp, nói vài câu, liền mang Diệp Minh rời đi. Đi trên đường, hắn đối Diệp Minh nói: "Bọn hắn mang tới người, cũng đều là sát lục cao thủ, ngươi không muốn nương tay, nên giết liền giết, bảo vệ mình cần gấp nhất."

Diệp Minh gật đầu, tỏ ra hiểu rõ. Tương tự sự tình, hắn tại Thái Hư huyễn cảnh trải qua vô số, không cần chỉ bảo.

Lữ Thiên Tinh độn thuật tinh diệu, không một lát, đã đến một cái sơn cốc trước. Tại dưới sơn cốc, có một cái cửa vào, bị nhất trọng kim quang cấm chế phong cản.

Lúc này, trước cửa đứng đấy sáu người, ba tên cao thủ, ba vị Thần Quân. Này ba cái Thần Quân, rõ ràng liền là cùng Diệp Minh vào động, quyết tranh hơn thua người.

Ba người thấy một lần Lữ Thiên Tinh tới, một người trong đó nói: "Lữ huynh, thời điểm không còn sớm, bắt đầu đi."

Lữ Thiên Tinh gật đầu, ra hiệu Diệp Minh có khả năng tiến vào động phủ.

Thế là, Diệp Minh cùng mặt khác ba vị Thần Quân, trước sau liền tiến vào kim quang cấm chế. Cấm chế này, đối với Thần Quân, Thần nhân không có có ảnh hưởng, nhưng tu vi lại cao hơn tu sĩ, đã có thể không đi vào.

Tiến vào đại điện về sau, Diệp Minh liền âm thầm nắm khôi lỗi con kiến phóng ra, trinh sát tình huống chung quanh.

Này đại nội trống rỗng, tựa hồ không có gì lạ thường, chỉ có mười hai cây hơn trăm mét cao, mười người ôm hết cây cột lớn, lập trong điện.

Một đầu khôi lỗi con kiến bay đến trên không, quan sát được cột nhà đỉnh cao nhất bên trên, sắp đặt bồ đoàn, hắn biết đây là ngồi địa phương.

Thế là, không đợi cái khác người kịp phản ứng, hắn liền thả người nhảy lên, rơi vào một cây trụ phía trên. Hắn vừa rơi xuống, cái kia cột nhà liền phát sáng lên, trên không hạ xuống mấy đạo thần quang, ở trên người hắn quét tới quét lui.

Ngoài ra ba người xem xét hắn dạng này, cũng dồn dập bắt chước. Đồng dạng có ánh sáng, trên người bọn hắn quét tới quét lui, tựa hồ tại dò xét thể chất của bọn hắn.

Ánh sáng quét qua về sau, lại đồng thời hạ xuống một trụ bạch quang, trong bạch quang, lơ lửng một đầu hộp.

Có một người không giữ được bình tĩnh, đưa tay liền bắt cái hộp kia, muốn nhìn xem bên trong là cái gì. Nhưng này ánh sáng bên trong, đột nhiên lóe lên một tia chớp, "Ba" đến một tiếng, đưa hắn tay đánh mở, bị đánh trúng vị trí, một mảnh cháy đen, xem ra thụ thương không nhẹ, người kia đau đến trực hừ hừ.

Diệp Minh khẽ nhíu mày, này hộp là dùng để làm gì? Hắn nhìn thoáng qua những người khác, mỗi một cái người tiến vào, trước mặt đều có một cái hộp, bởi vậy rõ ràng, đây là Đại điện chủ người thiết kế kết quả.

Hắn con ngươi đảo một vòng, bắt đầu nhìn chằm chằm cái kia đạo quang xem. Hắn liền phát hiện, đạo ánh sáng này, kỳ thật tại dùng một loại hắn tốc độ nhanh lấp lánh, chẳng qua là khoảng cách phi thường ngắn, ngắn đến mắt trần không phát hiện được nó đang lóe lên.

Nói cách khác, nếu như hắn có thể trong thời gian cực ngắn, nhanh chóng theo bên trong lấy đi hộp, như vậy điện quang liền sẽ không làm bị thương hắn.

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, hắn hít sâu một hơi, quyết định thử một chút. Lại quan sát một lát, hắn xác định, hai lần lấp lánh khoảng cách, ước chừng là một phần ngàn cái nháy mắt, mà một cái trong nháy mắt là hai mươi cái nháy mắt, cũng chính là hai một phần vạn cái trong nháy mắt thời gian.

Hắn nếu có thể trong thời gian ngắn như vậy, nắm hộp lấy ra, là có thể không bị thương tổn. Này có thể hay không, là điện chủ người lưu lại phần khảo thí?

Diệp Minh chính mình thử một chút, nhanh tay nhanh duỗi ra, lại lùi về, thời gian này khoảng cách, nhiều nhất đại khái có thể tới năm một phần vạn cái trong nháy mắt. Nói cách khác, hắn hoàn toàn có năng lực, tại cái kia ngắn ngủi khe hở, nắm hộp lấy ra.

Này phải nhờ có hắn Luyện Cốt Thiên, Luyện Cốt Thiên mạnh mẽ pháp lực của hắn, khiến cho hắn gân cốt mạnh mẽ vô cùng. Nếu như tại không có tu luyện Luyện Cốt Thiên trước đó, hắn mặc dù cũng có thể làm được, nhưng thời gian hẳn là không sai biệt lắm, đúng lúc là hai một phần vạn cái trong nháy mắt thời gian, hơi không cẩn thận, liền có khả năng bị điện quang đánh trúng mà thụ thương.

Nhưng là bây giờ, hắn không có áp lực chút nào có thể nói, chỉ thấy ảo ảnh lóe lên, hộp đã mất vào trong tay của hắn.

Hắn vào tay hộp, lập tức đem mở ra, phát hiện bên trong là một cái hình tròn chìa khoá, có to bằng bàn tay, không phải vàng không phải ngọc, cũng không biết cái gì chế thành.

Ngoài ra bốn cái nhìn hắn thành công, đều ngây dại, hắn là làm sao làm được?

Diệp Minh cũng không có thời gian chờ những người còn lại, con kiến khôi lỗi nói cho hắn biết, tại đại điện một cái góc, có sáu tòa cổng vòm, mỗi cái cổng vòm trước liền có một cái hình tròn lỗ đút chìa khóa.

Hắn thân hình thoắt một cái, trực tiếp dùng độn thuật, đến một tòa cổng vòm trước, tốc độ cao cắm vào chìa khoá, sau đó vặn một cái. Cổng vòm "Két lạp lạp" một hồi vang, tự động mở ra, hắn chợt lách người, đi vào.

------------.