Chương 970: Ngân Ngư cùng bích hoạ

Chương 970: Ngân Ngư cùng bích hoạ

Hắn đi vào, cổng vòm lại nhanh chóng đóng cửa, còn lại mấy cái kia, muốn nhân cơ hội xông người tiến vào, đều bị ngăn tại bên ngoài.

Ba người vừa sợ vừa giận, một người giọng căm hận nói: "Tiểu tử này thật đáng giận, cũng không chờ chúng ta một chút." Nhưng hắn cũng không nghĩ một chút, đại gia là số không cùng đánh cờ, Diệp Minh dựa vào cái gì muốn chờ bọn hắn?

Lại nói Diệp Minh tiến vào cổng vòm về sau, liền là một đầu thẳng tắp lối đi. Thông đạo trưởng ước ba trăm bước, ba trăm bước về sau, lại là một tòa cung điện. Cung điện này bên trong, có có vô số màu trắng vòng sáng, trên không trung bay lượn, mỗi cái vòng sáng bên trong, đều có một kiện vật phẩm cái bóng.

Diệp Minh nghĩ đưa tay bắt được một cái vòng sáng, có thể tay của hắn vừa mới tiếp xúc, vòng sáng liền bay khỏi, tựa hồ chỉ muốn hắn khẽ chống động khí chảy, bên trong vòng sáng liền sẽ bị đẩy ra, căn bản là bắt không được.

Thế là hắn nắm động tác chậm dần, chậm rãi đưa tay, chộp tới. Nhưng vẫn là vô dụng, chỉ cần thân thể của hắn có hành động, khí lưu liền sẽ gợn sóng, vòng sáng liền sẽ rời xa hắn.

Hắn có chút hiểu rõ, bắt lấy này chút vòng sáng, có thể sẽ mang ý nghĩa mỗ một số chuyện phát sinh. Nghĩ tới đây, hắn đem toàn bộ khôi lỗi con kiến đều phóng xuất.

Những khôi lỗi này con kiến số lượng rất nhiều, chúng nó dồn dập leo đến trên mặt đất, sau đó kết thành kiến tường, không ngừng chồng chất cao, cuối cùng hình thành một cái to lớn cầu lưới. Cầu lưới không ngừng thu nhỏ, vô số vòng sáng, liền bị hướng bên trong áp súc.

Trước sau dùng chưa tới một khắc đồng hồ, trong quang cầu không gian, đã thu nhỏ đến nửa gian phòng ốc lớn nhỏ, bên trong lít nha lít nhít tất cả đều là vòng sáng.

Nhỏ như vậy không gian, Diệp Minh muốn bắt đến vòng sáng, liền không có như thế khó khăn. Bất quá hắn không có tùy tiện ra tay, mà là cẩn thận quan sát, mỗi cái vòng sáng bên trong, rốt cuộc là thứ gì.

Nhìn ước chừng nửa khắc đồng hồ, hắn đột nhiên đưa tay chụp tới, nắm một cái không chỗ có thể trốn vòng sáng vét được, vầng sáng này bên trong, là một bản kim quang lóng lánh sách.

Vòng sáng tới tay, lập tức nổ tung, thật sự biến hóa thành một bộ sách. Diệp Minh lật ra xem xét, tên sách gọi là 《 Thiên Địa Chú Ngôn 》.

Hắn nắm sách thu hồi, lại lấy cái thứ hai vòng sáng. Vầng sáng này bên trong, bên trong một sợi dây thừng. Tiếp xúc về sau, vẫn nổ tung, hóa thành một cây màu vàng kim dây thừng. Dây thừng vừa đến tay, hắn cũng cảm giác có thể lớn có thể nhỏ, có thể dài có thể ngắn, có thể theo tâm ý của hắn biến hóa, thích hợp nhất trói địch.

Tiếp lấy cầm cái thứ ba vòng sáng, lần này là năm mặt Tiểu Kỳ, đều có lớn chừng bàn tay, có thể phía trên sóng pháp lực, mười phần khủng bố.

Năm mặt Tiểu Cờ Tử xuất hiện về sau, cái khác vòng sáng, liền lập tức biến mất, tựa hồ Diệp Minh chỉ có ba lần cơ hội, lấy được ba kiện bảo bối, còn lại, liền không có duyên với hắn.

Diệp Minh biết hắn muốn tiếp tục đi về phía trước, thế là xuyên qua đại điện, lại tiến vào một cái thông đạo. Lần này lối đi rất dài, đi trọn vẹn mấy ngàn bước, mới phát hiện lối ra.

Chỗ lối ra, là một rất lớn không gian, tựa hồ ở vào trong lòng núi. Không gian thật lớn bên trong, có một cái ao nước, bên trong là chất lỏng màu trắng bạc.

Trong ao, có bọt nước nổi lên, tựa hồ có vật sống ở bên trong bơi lội. Diệp Minh biết, cái ao này không sẽ vô cớ xuất hiện, thế là hắn tới đến bên cạnh ao, xem xét trong đó tình huống.

Bởi vì không biết, trong ao sinh vật có phải hay không nguy hiểm, cho nên hắn bỏ vào mấy con khôi lỗi con kiến. Vào nước về sau, con kiến liền quan sát được, trong ao, tất cả đều là một chút màu bạc trắng Tiểu Ngư, cơ hồ giống như nước, bởi vậy từ bên ngoài rất khó phát hiện.

Này chút cá, cái gì đường về? Tại xác định cá không có gặp nguy hiểm về sau, Diệp Minh duỗi tay vồ lấy, liền vớt lên một đầu.

Tiểu Ngư chỉ có ngón tay lớn, nhảy nhót tưng bừng. Diệp Minh tò mò dùng Nguyên Thần quan sát, nào biết được, hắn thần niệm vừa mới tiếp xúc, con cá con này liền biến thành vô hình đồ vật, nhảy lên vào nguyên thần của hắn bên trong.

Chỉ gặp, nguyên thần của hắn bên trong, có đầu màu bạc trắng Tiểu Ngư, bơi qua bơi lại, mười phần vui sướng, giống như đang tìm kiếm đồ vật gì ăn.

Rất nhanh, Diệp Minh cũng cảm giác Nguyên Thần bên trong, có mỗ một khối nhỏ chất bẩn, bị nó phát hiện. Tiểu Ngân cá lập tức đi qua, trong nháy mắt liền đem chất bẩn nuốt vào.

Ăn hết chất bẩn, Tiểu Ngư tựa hồ lại lớn lên một đoạn.

Diệp Minh lần này kỳ lạ vô cùng, này cá chuyên ăn Nguyên Thần chất bẩn? Cái kia có thể thật sự là quá tốt, Nguyên Thần tu luyện, sợ nhất không tinh khiết, nếu có con cá con này ăn chất bẩn, nguyên thần của hắn đem thuần túy vô cùng, đối với ngày sau tu hành, có trợ giúp rất lớn.

Hắn liền đem Nguyên Thần bao phủ cả tòa ao nước, trong ao Tiểu Ngân cá, lập tức vui sướng vọt lên, hóa thành vô hình khí, xâm nhập hắn trong nguyên thần, lại hoá hình làm Tiểu Ngư.

Bất quá Diệp Minh cảm giác được, Nguyên Thần bên trong mỗi nhiều một đầu Tiểu Ngư, nguyên thần của hắn liền trầm trọng một điểm. Cái này cũng may nguyên thần của hắn đầy đủ mạnh, bằng không căn bản chịu không được nhiều cá như vậy.

Người Nguyên Thần, tựa như ao nước một dạng, ao nước càng lớn, nuôi cá thì càng nhiều. Diệp Minh Nguyên Thần, tiền cổ nguyên người, trong ao có ba ngàn đầu Tiểu Ngư, toàn bộ tiến vào bên trong, cũng là dư xài, cũng không cảm thấy chen chúc.

Tiểu Ngư nhóm vui sướng thôn phệ lấy chất bẩn, Diệp Minh Nguyên Thần, dùng tốc độ đáng sợ thuần hóa lấy. Thậm chí, Diệp Minh pháp lực, cũng vì vậy mà thuần hóa, pháp lực bên trong tạp dịch, chân lực bên trong chất bẩn, thậm chí Diệp Minh trong thân thể chất bẩn, con cá con này đều yêu nuốt ăn, chúng nó chính là vì thuần hóa mà thành.

Diệp Minh tâm tình tốt cực kỳ, hắn biết đây là cực kỳ khó được bảo bối, so lúc trước hắn lấy được ba kiện đồ vật, giá trị cao hơn nhiều. Dĩ nhiên, Tiểu Ngư đều tiến vào Nguyên Thần, hắn cũng không cho phép chuẩn bị đem nói cho Đại sư huynh. Đảo là lúc sau  có thể tìm một cơ hội, cho mấy cái sư huynh, một người đưa hai điều trên, lại cho sư phụ mấy cái. Đó là nói sau.

Rời đi ao nước thời điểm, Diệp Minh liền thấy một tòa đi ra môn hộ. Hắn đi ra cửa hộ, liền thấy một tòa thật to trên vách tường, điêu khắc bốn bức cầu.

Hắn xem hình vẽ thứ nhất lúc, tâm linh rất đỗi rung động, coi như lúc trước quan sát càn khôn cầu, cũng không có loại rung động này mãnh liệt.

Chỉ nhìn một cái hô hấp, hắn liền không chịu nổi, vội vàng nghiêng đầu đi, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hình vẽ thứ nhất bên trong, miêu tả là một cái cự nhân, chân đạp vạn dặm Hắc Xà, một tay cầm chùy, một tay cầm búa, đang ở hướng không vung vẩy.

Diệp Minh gấp nhắm mắt lại, một lát sau, hắn lại mở ra, tiếp tục quan sát. Hắn càng là quan sát, người khổng lồ này hình ảnh, liền càng ngày càng hoạt bát, sinh động.

Một khắc đồng hồ về sau, nguyên thần của hắn bên trong, thế mà liền có hơn một đạo cự nhân hư ảnh  đồng dạng là chân đạp Hắc Xà, cầm trong tay chùy búa.

Người khổng lồ này hư ảnh vừa xuất hiện, Diệp Minh cũng cảm giác, chính mình pháp thân nhảy ra ngoài thân, hình thành cái kia cự nhân hình ảnh. Chỉ bất quá pháp lực còn chưa cường đại, vô pháp trở nên như thế vĩ ngạn, bởi thế là phiên bản thu nhỏ.

Làm pháp thân dùng hình tượng như vậy xuất hiện, Diệp Minh liền khiếp sợ phát hiện, trên người hắn, tựa hồ gia trì một loại nào đó lực lượng thần bí, loại lực lượng này vô thần thời gian cùng không gian hạn chế, trực tiếp liền xuất hiện tại hắn pháp thân phía trên, nhường thực lực của hắn tăng lên rất nhiều lần!

"Này mấy bản vẽ, thế mà có tác dụng kỳ diệu như thế!"

Vừa nghĩ đến này, trên vách tường cự nhân cầu, thế mà biến mất!

Hắn biết cơ hội khó được, lập tức lại quan sát đạo thứ hai cầu. Lần này, Nguyên Thần nhận rung động càng cường liệt, bất quá có hình vẽ thứ nhất đặt cơ sở, hắn đổ chịu được, nội tâm rất nhanh liền thích ứng.

Bản thứ hai cầu, là một ngụm to lớn chuông, chuông này vừa ra, liền cùng Diệp Minh Luyện Thần cầu bên trong bản thứ hai cầu  đồng dạng là một ngụm chuông, kêu gọi lẫn nhau.

Chỉ bất quá, này chuông lớn phía trên, có thật nhiều phù văn, so Luyện Thần cầu hình chuông tượng càng đầy đặn, tinh xảo hơn huyền diệu.

Rất nhanh, Diệp Minh Nguyên Thần bên trong, cũng xuất hiện chuông hư ảnh. Mà lại, cái chuông này trực tiếp đem trước Nguyên Thần bên trong chuông chi hư ảnh hấp thu hết, biến thành một ngụm chuông.

Chuông bên trên, có ba vạn đạo phù văn, lít nha lít nhít, xen lẫn thành một tòa đại trận, diệu tới cực điểm.

Giống như lần trước, Diệp Minh pháp thân lại nhảy ra một lần, nhưng lần này là dùng chuông hình ảnh xuất hiện.

Bản vẽ thứ ba, là một người cầm cung, tiến hành theo chất lượng tu luyện, thế mà lại không cảm thấy uy lực lớn. Này cầu luyện thành về sau, pháp thân liền hóa thành một tên cao gầy hùng vĩ Đại Hán, cầm trong tay đại cung, giương cung bắn Thiên.

Đệ tứ bản vẽ, trực tiếp liền là một đạo tinh đồ, phía trên có vô số ngôi sao lấp lánh, cuồn cuộn vô cùng. Bộ dạng này cầu, tu luyện rất khó, Diệp Minh thời gian sử dụng lâu nhất, mới đem luyện thành.

Sau khi luyện thành, hắn pháp thân, có thể hóa hình làm tinh không, ẩn giấu tại vũ trụ mênh mông bên trong. Chẳng qua là, này một pháp thân quá khổng lồ, hắn tạm thời còn làm không lấy, chỉ chờ sau này mạnh mẽ mới có thể sử dụng.

Được bốn bức khoa, trên vách tường cầu đều biến mất, tiếp lấy vách tường chậm rãi chìm xuống, xuất hiện một cái cửa ra.

Diệp Minh đi ra lối ra, hai mắt tỏa sáng, thế mà về tới cửa vào vị trí. Lữ Thiên Tinh bốn cái, đều chờ ở bên ngoài lấy.

Lữ Thiên Tinh thấy một lần Diệp Minh sớm ra tới, trong lòng vui vẻ, hỏi: "Sư đệ, bên trong không có gặp nguy hiểm a?"

Gặp hắn trước quan tâm an toàn, Diệp Minh cười nói: "Sư huynh yên tâm, ta rất khỏe."

Mặt khác ba người hỏi: "Những người khác đâu?"

Diệp Minh nói: "Ta tiến vào một cái thông đạo về sau, liền cùng bọn hắn mất đi liên hệ, không biết bọn hắn tình huống hiện tại như thế nào, chắc hẳn không có nguy hiểm gì."

Lữ Thiên Tinh một mặt ý cười: "Mấy vị huynh đài, ta liền không đợi, cáo từ." Nói xong, mang lên Diệp Minh, trở về tại cương môn.

Tại trên đường trở về, Lữ Thiên Tinh không kịp chờ đợi hỏi: "Sư đệ, bên trong có không đồ vật?"

Diệp Minh liền đem lấy được ba món đồ, Thiên Địa Chú Ngôn, năm mặt Tiểu Kỳ, cùng với một cây màu vàng kim dây thừng.

Lữ Thiên Tinh ánh mắt độc ác, liếc mắt liền nhìn ra Thiên Địa Chú Ngôn mười phần huyền diệu, năm mặt Tiểu Kỳ cũng là bày trận thần khí, màu vàng kim dây thừng thì là đối địch bất nhị bảo bối.

Hắn cười cười, nói: "Sư đệ, này ba kiện đồ vật, ngươi đưa ta một kiện liền có thể."

Diệp Minh thở dài trong lòng, thân là sư huynh, hắn không có khả năng biểu hiện được quá keo kiệt, hắn liền vội vàng nói: "Sư huynh nói chỗ nào lời, này ba kiện đồ vật, đều cho sư huynh, tiểu đệ cũng không cần đến."

Lữ Thiên Tinh thật cao hứng, hắn nói: "Sư đệ ngươi đại độ như vậy, nhường sư huynh mặt ta đỏ. Như vậy đi, này sợi dây thừng cho ta . Còn bản này Thiên Địa Chú Ngôn cho, ngươi bản sao một bản đưa cho vi huynh là đủ. Cái kia Ngũ Hành trận cờ, cùng ngươi thể chất tương hợp, ngươi dùng thích hợp nhất, vi huynh cũng không muốn rồi."

Đối phương phân phối, Diệp Minh rất hài lòng, đại gia một người một nửa, hắn cười nói: "Tốt, liền nghe sư huynh."

Sư huynh đệ hai cái, vô cùng vui sướng trở về tại cương môn. Diệp Minh mới vừa về đến, liền xem trở lên hồi trở lại cái kia gọi hắn nội môn đệ tử, liền đứng tại ngoài viện chờ hắn.

Gặp hắn đến, cái kia nội môn hồi trước lập tức nói: "Diệp trưởng lão, thượng viện các trưởng lão cho mời, có chuyện quan trọng thương nghị."

Diệp Minh vốn định lại phơi bọn hắn một phơi, mà Lữ Thiên Tinh lại nói: "Ta cũng là thượng viện, sư đệ, chúng ta cùng đi."

Hai người tới nghị sự thượng viện, phát hiện trong đại sảnh, ngồi đầy người, trừ hai người bên ngoài, tất cả nghị sự trưởng lão đều đến.

Nguyên bản có trưởng lão muốn phát tác, bất quá thấy Lữ Thiên Tinh cũng đến, liền ngậm miệng lại.

Lúc này, một tên tuổi tác một thanh thượng viện trưởng lão, nói: "Thượng viện đều đến đông đủ, hiện tại, ta tuyên bố đầu mối chỗ ra lệnh, lấy chúng ta thượng viện, thảo luận Thái Nhất môn sự tình."

Diệp Minh trong lòng hơi động, Thái Nhất môn làm sao vậy?

Trưởng lão kia tiếp tục nói: "Thái Nhất môn không biết vì nguyên nhân gì, bát đại thế gia gần đoạn thời gian loạn thành một bầy, trong đó chủ nhà họ Hàn, tìm tới chúng ta Thiên Cương môn, hi vọng chúng ta trợ giúp hắn, nhất thống Thái Nhất môn. Để báo đáp lại, tương lai Thái Nhất môn, sắp thành làm Thiên Cương môn phân đàn một trong, tiếp yêu ta Thiên Cương môn khống chế."

Một tên trưởng lão khác nói: "Chuyện này dễ dàng, chúng ta phái ra một đám cao thủ, áp chế cái khác thất đại thế gia chính là."

"Có thể kể từ đó, Thái Nhất môn chỉ sợ sẽ có sự kiện đẫm máu, xuất hiện tổn thất trọng đại. Thái Nhất môn tổn thất, có thể chính là chúng ta Thiên Cương môn tổn thất." Cũng có người đưa ra phản đối.

Đại gia thương lượng đến, thương lượng đi, cũng không có thống nhất ý kiến.

Nhưng vào lúc này, Diệp Minh đột nhiên nói: "Chuyện này, ta tới giải quyết."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tầm mắt, đều đồng loạt nhìn về phía hắn, là ý nói, ngươi một cái nho nhỏ Thần nhân, như thế nào dám ra này khoác lác.

Lữ Thiên Tinh mới mặc kệ Diệp Minh thực lực như thế nào, hắn cao giọng nói: "Diệp trưởng lão nói như vậy, nhất định có biện pháp của hắn, ta xem việc này, cứ giao cho Diệp trưởng lão xử lý đi."

Những trưởng lão này ban đầu liền nhìn Diệp Minh khó chịu, dồn dập đều chế giễu, có người nói: "Hắn như không làm được, như thế nào hướng đầu mối chỗ giao phó?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Chuyện này, nếu như ta làm không xong, không làm được, ta liền từ bỏ này thượng viện trưởng lão vị trí . Bất quá, nếu như sự tình làm thành, có phải hay không cũng tính một cái công lớn?"

Lữ Thiên Tinh nói: "Sát nhập Thái Nhất môn dạng này bát tinh môn phái, nói ít cũng là bát tinh công huân một kiện. Theo lệ, bát tinh công huân, là có thể kế nhiệm quyền hành trưởng lão."

Diệp Minh cười cười, nói: "Như thế liền tốt. Chuyện này, liền để ta tới xử lý."

Đại gia đều không cảm thấy, Diệp Minh có biện pháp nào, có thể làm cho Thái Nhất môn dùng hòa bình phương thức, nhập vào đến Thiên Cương môn. Thế là dồn dập cười trên nỗi đau của người khác, hi vọng Diệp Minh sẽ không thành công, sau đó ném mất trưởng lão chức vụ.

"Tốt, ta đồng ý việc này do Diệp trưởng lão tiếp nhận." Có người nói, sau đó những người còn lại dồn dập phụ họa.

Diệp Minh: "Nếu do ta xử lý, ta hi vọng còn lại trưởng lão, không nên nhúng tay, để tránh ảnh hưởng hiệu quả. Còn có, Thái Nhất môn trở về về sau, Thái Nhất chưởng môn, liền tạm thời do ta đại diện tốt."

Này vừa nói, thượng viện các trưởng lão đều xem thường, bọn hắn cảm thấy Diệp Minh sẽ không thành công, không thành công lời, này chưởng môn nói chuyện liền là nói suông, thế là đều làm chê cười nghe.

Chỉ có Lữ Thiên Tinh nói: "Diệp trưởng lão nói có lý, việc này như thành, cái kia Thái Nhất chưởng môn, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

Cứ như vậy, thượng viện nhất trí đồng ý, do Diệp Minh xử lý Thái Nhất môn sự tình.

Đi ra thượng viện thời điểm, Lữ Thiên Tinh cười nói: "Sư đệ, những ngu ngốc kia làm sao biết, sư đệ trong tay ngươi có thể là có Thái Nhất lệnh."

Diệp Minh cười cười: "Sư huynh, Thái Nhất lệnh tuy tốt, có thể thực lực của ta thấp, phải có một vị cao thủ tương trợ mới được."

"Ngươi yên tâm, ngươi tiếp nhận việc này thời điểm, vi huynh liền quyết định cùng ngươi cùng nhau đi Thái Nhất môn. Nghe nói Thái Nhất môn chất béo không ít, vi huynh cũng đi dính dính tiện nghi."

Diệp Minh: "Tốt nhất có thể gọi bên trên Nhị sư huynh, nhiều cái nhiều người người trợ giúp."

Lữ Thiên Tinh: "Được, ta một hồi cho hắn phát cái lời nhắn, mặc kệ hắn có chuyện gì, đều phải cho ta mau sớm gấp trở về."

Diệp Minh trong lòng đã nắm chắc, có hai vị Thiên Tôn đẳng cấp sư huynh hỗ trợ, lại có Thái Nhất lệnh, cùng với hắn đối Thái Nhất môn hiểu rõ, còn sợ bắt không được nó?

Ngày thứ hai, Nhị sư huynh Trần Địa Sư liền xuất hiện, hắn cùng Lữ Thiên Tinh cùng một chỗ, đến Diệp Minh trang viên.

Từ hôm qua đến bây giờ, Diệp Minh một mực tại tìm đọc Thiên Cương môn sưu tập đến Thái Nhất môn tư liệu, cùng với đầu mối chỗ cho ra một chút bắt lại Thái Nhất môn tiêu chuẩn cùng hạn chế.

Chỉ có hiểu rõ này chút, ra tay mới có thể không sai lầm, để tránh rơi nhân khẩu lưỡi.

------------.