Chương 971: Tính toán định Thái Nhất

Chương 971: Tính toán định Thái Nhất

Ngày thứ hai, Nhị sư huynh Trần Địa Sư liền xuất hiện, hắn cùng Lữ Thiên Tinh cùng một chỗ, đến Diệp Minh trang viên.

Từ hôm qua đến bây giờ, Diệp Minh một mực tại tìm đọc Thiên Cương môn sưu tập đến Thái Nhất môn tư liệu, cùng với đầu mối chỗ cho ra một chút bắt lại Thái Nhất môn tiêu chuẩn cùng hạn chế.

Chỉ có hiểu rõ này chút, ra tay mới có thể không sai lầm, để tránh rơi nhân khẩu lưỡi.

Từ khi hắn rời đi Thái Nhất môn, cầm đi Thái Nhất lệnh cùng hàng loạt nhà kho trân tàng về sau, Thái Nhất môn liền bắt đầu sinh loạn. Đầu tiên là chưởng môn chỗ gia tộc, tại một lần không hiểu trong xung đột, bị chém giết một vị Thiên Tôn, tám vị Thiên Quân, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Chưởng môn cũng bởi vậy thụ thương, đã vô lực chi giữ thể diện. Mặt khác thất đại thế gia, rục rịch, đều nghĩ thừa dịp loạn, nhất cử khống chế Thái Nhất môn. Cái kia Hàn gia đầu nhập vào Thiên Cương môn, mục đích cũng ở đây.

Hiện tại Thái Nhất môn, bát đại thế gia, nội bộ lục đục, đều muốn nuốt một mình Thái Nhất môn gia nghiệp, bây giờ lẫn nhau đấu đá, đấu tranh mười phần kịch liệt.

Thấy đến đại sư huynh cùng Nhị sư huynh, Diệp Minh bề bộn thỉnh hai người vào sảnh ngồi xuống, nắm biết tình báo nói rõ, sau đó nói: "Đại sư huynh, Nhị sư huynh, hiện tại Thái Nhất môn mười phần hỗn loạn, tiểu đệ có ý tứ là, dùng Mãnh Hổ Hạ Sơn chi thế, đem hết thảy thế lực một thể trấn áp, không suy nghĩ thêm cùng Hàn gia hợp tác."

Đối với Hàn gia, Diệp Minh không có ấn tượng tốt, A Thanh cũng không thích Hàn gia, đặc biệt là cái kia Hàn Thiên mây, đối nó mười phần khó chịu.

Chủ yếu nhất là, hắn muốn trở thành Thái Nhất chưởng môn, liền không thể cùng Hàn gia hợp tác. Dĩ nhiên, hắn có khả năng lợi dụng Hàn gia đầu nhập vào Thiên Cương môn chuyện này, làm làm văn chương, nhường tình thế càng có lợi hơn với hắn.

Lữ Thiên Tinh nói: "Ngươi có Thái Nhất lệnh  có thể khống chế toàn bộ Thái Nhất đại lục, tự nhiên là không người dám phản kháng . Bất quá, cường ngạnh áp chế, sẽ chỉ làm bát đại thế gia mặt ngoài khuất phục, mà nội tâm không phục, tương lai ngươi muốn xen vào lý Thái Nhất môn, vẫn là muốn nể trọng bát đại thế gia."

Trần Địa Sư: "Sư huynh nói rất đúng, sư đệ, ngươi chuyến này khó khăn tầng tầng, một cái không tốt, nhưng chính là máu chảy thành sông, đó không phải là Thiên Cương môn nguyện ý thấy. Mà lại ta tại bên ngoài thời điểm nghe nói, còn lại mấy cái cửu tinh môn phái, tựa hồ cũng đều được Thái Nhất môn bên trong một cái thế gia quy hàng. Nói cách khác, chúng ta lần này đi, đối mặt không chỉ có riêng là Thái Nhất môn, còn có cái khác cửu tinh môn phái."

Diệp Minh nói: "Càng như vậy, liền càng phải dùng lôi đình thủ đoạn, giải quyết dứt khoát, nếu như kéo dài, ngược lại sẽ có càng nhiều thế lực tham dự vào."

Lữ Thiên Tinh hỏi: "Đối với Thái Nhất lệnh, ta chẳng qua là hơi có nghe thấy. Sư đệ, ngươi có này Thái Nhất lệnh, có thể làm chuyện gì?"

Diệp Minh nói: "Thái Nhất lệnh, có thể điều động Thái Nhất đại trận, này trận uy lực, có thể tru giết Thiên Tôn."

Lữ Thiên Tinh nói: "Nói như vậy đến, sư đệ biện pháp cũng là có thể được, nhưng cụ thể, còn có đợi thương thảo."

Diệp Minh: "Ta ý nghĩ là, ân uy tịnh thi, bát đại thế gia quá nhiều, nếu như chúng ta chém đứt ba đại thế gia, nhường mặt khác ngũ đại thế gia chia đều bọn hắn tài nguyên, các ngươi nói bọn hắn có nguyện ý hay không?"

Lữ Thiên Tinh: "Như thế cái biện pháp, có thể kể từ đó, đổ máu liền không thể tránh né, đây chính là đầu mối chỗ không muốn thấy."

Diệp Minh: "Không chảy máu là không thể nào, có chút thế gia liên lạc cái khác cửu tinh tông môn, đây đối với chúng ta Thiên Cương môn uy hiếp cực lớn. Ta nghĩ, đầu mối chỗ chỗ không chảy máu, nói là không nên để cho Thái Nhất môn đả thương nguyên khí. Chỉ cần nguyên khí không thương tổn, căn cơ vẫn còn, chúng ta liền là thành công."

Trần Địa Sư cười nói: "Sư đệ mạch suy nghĩ là đúng, chẳng qua là, vi huynh có cái biện pháp, ngươi có khả năng tham mưu một ít."

Diệp Minh vội nói: "Sư huynh thỉnh giảng."

Trần Địa Sư: "Hiện tại Thái Nhất môn tai họa ngầm lớn nhất, đến từ Thái Nhất môn bên ngoài, nếu như có thể nắm Thái Nhất môn cùng bên ngoài ngăn cách một quãng thời gian, mãi đến nội bộ phân tranh giải quyết hết, sẽ cùng bên ngoài liên lạc, ta nghĩ, này càng có lợi hơn tại chúng ta."

Diệp Minh gật đầu: "Điểm này có thể làm được, Thái Nhất đại trận khởi động về sau  có thể hình thành một cái vô pháp đột phá bình chướng, ngăn cách trong ngoài qua lại."

Lữ Thiên Tinh: "Huynh đệ chúng ta ba cái, ngay tại Thái Nhất môn, mượn nhờ Thái Nhất lệnh thủ đoạn, tuyển ra chúng ta nguyện ý quy thuận chúng ta mấy cái thế gia, chèn ép còn lại ba cái thế gia."

Ba người lại kỹ càng thương lượng một phiên, sau đó liền xuất phát, thông qua truyền tống trận, đi thẳng đến Thái Nhất đại lục.

Tiến vào Thái Nhất đại lục, Diệp Minh cảm giác trên đường cái bầu không khí, rõ ràng có chút khẩn trương, xem ra bát đại thế gia, đều tại tích cực chuẩn bị chiến đấu, sống mái với nhau bất cứ lúc nào cũng sẽ bắt đầu.

Ba người xuất hiện tại Thái Nhất môn trước sơn môn, Lữ Thiên Tinh cùng Trần Địa Sư, đều là Thiên Tôn, hai người khí tức khủng bố, mới vừa đến, Thái Nhất chưởng môn liền cảm ứng được, lập tức dẫn người ra ngoài nghênh đón.

Thái Nhất chưởng môn Hà Thiên Chương xa xa liền ôm quyền nói: "Không biết cao nhân phương nào đến đây, không có từ xa tiếp đón."

Lữ Thiên Tinh cười nói: "Thiên Cương trên cửa viện trưởng lão, Lữ Thiên Tinh, đến đây bái phỏng."

Thiên Cương môn? Hà Thiên Chương lấy làm kinh hãi, trên mặt lại mang theo nụ cười. Có thể khi hắn thấy Lữ Thiên Tinh bên cạnh Diệp Minh lúc, trong lòng liền là máy động, hỏng bét, vị này ta sao lại tới đây?

Diệp Minh cười ha hả nói: "Hà chưởng môn, chúng ta lại gặp mặt."

Hà Thiên Chương sắc mặt khó coi, nói: "Diệp Minh, ngươi khi đó thoát đi sư môn, luận tội đáng chém, còn dám trở về sao?"

Vừa lên đến, hắn liền cài lên một cái mũ. Diệp Minh không ăn bộ này, hắn nói: "Ta hiện tại là Thiên Cương môn quyền hành đệ tử, thượng viện trưởng lão. Lúc trước sở dĩ rời đi, là sợ các ngươi ám hại tại ta. Bát đại thế gia, rễ sâu lá tốt, ta cái này' kế thừa chưởng môn ' người lưu lại, không là muốn chết sao?"

Hà Thiên Chương đột nhiên cười một tiếng, nói: "Nói bậy, ngươi vì sao lại có nguy hiểm?"

Diệp Minh không nói hai lời, trực tiếp xuất ra Thái Nhất lệnh. Vừa nhìn thấy Thái Nhất lệnh, Hà Thiên Chương liền đau đầu, cái đồ chơi này liền là đòn sát thủ, không có phương pháp phá giải.

Diệp Minh niệm động chú văn, Thái Nhất đại trận phát động, Thái Nhất đại lục chung quanh một bên, xuất hiện một cái to lớn bình chướng. Bình phong này, mười phần cường hãn, trừ phi là Giới Chủ cưỡng ép đột phá, bằng không căn bản là vào không được, bên trong người cũng ra không được.

Bình chướng xuất hiện về sau, toàn bộ Thái Nhất môn đều đã bị kinh động, tất cả thế gia gia chủ, môn trung bình chếch lên trưởng lão, đầu mối trưởng lão các loại, dồn dập vọt ra, khiếp sợ nhìn hướng lên bầu trời.

Diệp Minh cao giọng nói: "Bản thân Diệp Minh, tương lai Thái Nhất môn người thừa kế, chấp chưởng Thái Nhất lệnh. Tại bản thân rời đi trong khoảng thời gian này, Thái Nhất môn một mảnh hỗn loạn, bản người vì đó trái tim băng giá. Bởi vậy, bản thân quyết định, miễn đi đương nhiệm chưởng môn vị trí, mới chưởng môn, do bản thân tiếp nhận!"

Hà Thiên Chương tức đến run rẩy cả người, cả giận nói: "Diệp Minh, ngươi có tư cách gì miễn đi ta chức chưởng môn?"

Diệp Minh giơ Thái Nhất lệnh, nói: "Bằng nó."

Hà Thiên Chương nói: "Ngươi không phải Thái Nhất môn người, Thái Nhất lệnh trong tay ngươi vô hiệu."

"Điều quy tắc này, ai nói?" Diệp Minh cười lạnh, "Hà Thiên Chương, ngươi như lại náo động, ta liền vận dụng Thái Nhất lệnh, đưa ngươi cột vào đồng trụ lên."

Hà Thiên Chương quả nhiên ngậm miệng lại, hắn tuy là Thiên Tôn tu vi, có thể là tại Thái Nhất lệnh uy lực trước mặt, cũng là luống cuống phần.

Cứ như vậy, Diệp Minh ba người, trực tiếp liền làm chủ Thái Nhất môn, tiến vào chưởng môn đại điện, mà chưởng môn Hà Thiên Chương đối với cái này không có biện pháp.

Trong đại điện, tất cả mọi người bị lui. Trần Địa Sư nói: "Chúng ta cứ như vậy làm chờ sao?"

Diệp Minh cười nói: "Hiện tại Thái Nhất môn cùng bên ngoài ngăn cách, mà lại chúng ta chiếm hết ưu thế, nếu như ta là bát đại thế gia, ta nhất định sẽ phái người đến đây, tìm một chút ẩn ý."

Lữ Thiên Tinh nói: "Nếu như bọn hắn phái người đến, chúng ta liền có thể xác định cùng thế nào mấy cái thế gia hợp tác."

Không ra Diệp Minh sở liệu, tại bọn hắn tiến vào chưởng môn đại điện ngày thứ hai, lần lượt liền có thế gia gia chủ đến.

Cái thứ nhất tới, quả nhiên là Hàn gia gia chủ, Hàn gia này lâu trước đó, còn phái người đi tới Thiên Cương môn, thỉnh cầu hợp tác.

Hàn gia gia chủ, là một vị trung niên, bên cạnh hắn đi theo Hàn Thiên mây. Hàn Thiên mây thấy Diệp Minh thời điểm, tâm tình hết sức phức tạp, cái này lúc trước xem thường hắn tiểu nhân vật, hiện tại thế mà cao cao tại thượng, liền hắn đều muốn ngước mắt.

Hàn gia gia chủ, tên là Hàn quá xương, hắn gương mặt ý cười, nói: "Thiên Cương môn cuối cùng phái người đến, ta Hàn gia thành tâm hoan nghênh. Bước kế tiếp, còn không biết Thiên Cương môn tướng như thế nào làm, ta Hàn gia tất nhiên toàn lực phối hợp."

Rõ ràng, người Hàn gia coi Diệp Minh là thành trợ giúp bọn hắn chưởng khống Thái Nhất môn người.

Diệp Minh nói: "Bát đại thế gia bên trong, các ngươi Hàn gia cùng thế nào nhất thế gia giao hảo?"

Hàn quá xương nói: "Chu gia cùng Tiền gia, cùng ta Hàn gia quan hệ không tệ, đời đời thông gia."

Diệp Minh gật đầu: "Như vậy, ngươi đi liên lạc Tiền gia cùng Chu gia, liền nói chỉ cần bọn hắn nguyện ý, tương lai thế lực của bọn hắn cùng địa bàn, lại so với hiện tại gia tăng gấp đôi."

Hàn quá xương mừng rỡ, nói: "Vâng, ta lập tức liền đi cùng bọn hắn trao đổi."

Người Hàn gia hỉ khí dương dương đi, Lữ Thiên Tinh nói: "Sư đệ, ngươi nhường Hàn gia liên lạc mặt khác hai đại thế gia, chẳng lẽ mong muốn làm đi, liền là này ba cái?"

Diệp Minh bất đắc dĩ nói: "Chúng ta liền đến ba người, mong muốn đạt thành kết quả mong muốn, liền muốn dùng mượn đao thủ đoạn giết người. Chúng ta cùng ba đại thế gia đi gần, lại phóng ra tiếng gió, cái khác ngũ đại thế gia sẽ nghĩ như thế nào? Trong nội tâm, một này cực hận ba đại thế gia, hoặc sáng hoặc tối, đều sẽ xuống tay với bọn họ."

Trần Địa Sư: "Bọn hắn ác đấu thời điểm, chúng ta là có thể tòa sơn xem Hổ Đầu, cho đến chúng ta kết quả mong muốn xuất hiện."

Diệp Minh: "Bất quá, Hà gia là có thể lôi kéo một thoáng. Hà gia lúc trước, tổn thất nặng nề, liền hợp ý người chưởng môn này đều có tiếng không có miếng, có thể thấy tình huống không có nhiều diệu. Nếu như chúng ta cho ra hứa hẹn, Hà gia hẳn là nguyện ý đứng tại chúng ta bên này."

Người Hàn gia vừa đi, Hà Thiên Chương liền đến, Hà Thiên Chương hoàn toàn cải biến thái độ, không nữa giống như hôm qua, bởi vì Diệp Minh miễn đi hắn chức chưởng môn mà tràn ngập phẫn nộ.

Hà Thiên Chương cười theo, nói: "Hà Thiên Chương, thấy Qua chưởng môn."

Trước đó Hàn quá xương, cũng không có xưng hô Diệp Minh chưởng môn, Hà Thiên Chương nói như vậy, tự nhiên là một loại thái độ biểu thị, hắn đã chịu thua.

Đây cũng là không có cách nào chính là, Diệp Minh trong tay có Thái Nhất lệnh, càng có Thiên Cương môn làm chỗ dựa, hắn căn bản là vô lực phản kháng. Phản kháng không được, vậy cũng chỉ có thể chịu đựng, cải biến sách lược.

Diệp Minh: "Hà Thiên Chương, ta nghe nói các ngươi Hà gia đoạn thời gian trước, tổn thất nặng nề, liền ngươi cái này đã từng chưởng môn, đều bản thân bị trọng thương, ngươi có biết là ai đối ngươi Hà gia ra tay?"

Hà Thiên Chương giọng căm hận nói: "Không dối gạt chưởng môn, ra tay là Hàn gia, Tiền gia hẳn là cũng có phần."

Diệp Minh thở dài: "Vừa rồi Hàn gia tới, nói muốn cùng Tiền gia cùng Chu gia hợp lại, nắm mặt khác ngũ đại thế gia, theo thứ tự bắt lại."

Hà Thiên Chương giật nảy cả mình, nói: "Hàn gia lòng lang dạ thú, chưởng môn tuyệt đối không nên mắc lừa a!"

------------.