Chương 973: Phong thần

Chương 973: Phong thần

Diệp Minh thản nhiên nói: "Hàn gia cách làm, ta vô cùng không đồng ý, nhưng bây giờ Thái Nhất môn quá mức hỗn loạn, nếu như không có một cái mạnh hùng hồn thế lực đứng ra, đem hết thảy lắng lại, hỗn loạn liền sẽ không kết thúc."

Hà Thiên Chương là người thông minh, một thoáng liền hiểu Diệp Minh ý tứ, hắn lập tức nói: "Chưởng môn, Hà gia chúng ta, toàn lực chống đỡ chưởng môn khống chế Thái Nhất môn. Còn có, Hà gia có khả năng liên lạc cái khác bốn nhà, chúng ta năm nhà cùng một chỗ nắm Hàn gia, Tiền gia cùng với Chu gia áp chế xuống."

Đây chính là Diệp Minh kết quả mong muốn, nhưng hắn cố ý nói: "Cái kia tại sao có thể? Tám nhà hỗn loạn, Thái Nhất môn còn muốn?"

Hà Thiên Chương vội vàng nói: "Chưởng môn yên tâm, chỉ cần chúng ta năm nhà thương lượng xong, mà chưởng môn không ra tay, mặt khác ba nhà chẳng mấy chốc sẽ nhận mệnh. Dù sao, chúng ta cũng không là muốn tiêu diệt ba nhà, chẳng qua là bắt bọn hắn ích lợi của bọn hắn mà thôi, đồng thời không phải toàn bộ lấy đi."

Diệp Minh gật đầu: "Nếu như là dạng này, cái kia bản chưởng môn là có thể ủng hộ ngươi. Thế nhưng đang hành động trước đó, các ngươi ngũ đại thế gia, nhất định phải cho thấy thái độ, thừa nhận ta người chưởng môn này quyền uy."

"Đó là tự nhiên, sau khi trở về, chúng ta ngũ đại thế gia, sẽ suất lĩnh phần lớn trưởng lão, đến đây bái kiến chưởng môn."

Hà Thiên Chương vội vàng rời đi, hắn đi không lâu sau, năm bên ngoài bốn cái thế gia, cũng dồn dập phái người đến đây, cho thấy ý tứ đại thể nhất trí, liền là bọn hắn sẽ cùng Hà gia cùng một chỗ, nắm mặt khác ba nhà cho tiêu diệt hết.

Dù sao, là ba nhà nghĩ làm bọn hắn trước đây, bọn hắn hiện tại chẳng qua là phản kích mà thôi.

Một lúc lâu sau, Hà gia, Nguyên gia, Khương gia, Mã gia, Lâm gia, ngũ đại thế gia gia chủ, đều đứng ở Diệp Minh trước mặt. Hiện tại, ngũ đại thế gia, hi vọng Diệp Minh có thể tuyên bố một đạo chưởng môn ý chỉ, miễn trừ vài vị đầu mối trưởng lão chức vụ.

Mà mấy vị kia đầu mối trưởng lão, đều là Tiền gia, Hàn gia, người của Chu gia, chỉ cần bọn hắn không còn nữa, liền không có cách nào lại ảnh hưởng Thái Nhất môn quyền lực hạch tâm.

Diệp Minh lúc này tuyên bố, miễn trừ mấy cái đầu mối trưởng lão chức vụ. Cùng lúc đó, hắn lại bổ nhiệm vài vị mới đầu mối trưởng lão.

Mà mới đầu mối, thì tại Diệp Minh bày mưu đặt kế phía dưới, đem một đám bên trên trưởng lão, bên trong trưởng lão, ngoại trường lão các loại, miễn trừ chức vụ, đem bọn hắn đuổi ra khỏi Thái Nhất môn tầng quản lý.

Tất cả những thứ này đều phát sinh ở nửa ngày thời gian, Tiền gia chờ ba nhà, hoàn toàn không thể kịp phản ứng, bọn hắn đã hư danh.

Đối mặt cùng bên ngoài ngăn cách Thái Nhất môn, đối mặt với mới chưởng môn cùng ngũ đại thế gia, ba đại thế gia biết không cơ hội phản kháng, cho nên bọn họ lựa chọn nhận mệnh, chủ động giao ra quyền lực, giao ra một chút lợi ích, để đổi lấy đến tiếp sau sinh tồn.

Sáng sớm hôm sau, Hàn Thiên mây xông vào chưởng môn đại điện, dẫn theo Diệp Minh cả giận nói: "Diệp Minh, ngươi quá phận, ngươi rõ ràng là muốn ủng hộ chúng ta Hàn gia, vì sao hiện tại lại muốn quay giáo nhất kích? Ngươi cái này tiểu nhân!"

Trần Địa Sư vung tay lên, một cỗ chảy đầm đìa va đập tới, trực tiếp nắm Hàn Thiên mây đánh bay. Sau khi hạ xuống, hắn bắn ra một ngụm máu, bị trọng thương. Tại Thiên Tôn trước mặt, thân là Thiên Quân hắn, yếu không chịu nổi một kích.

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Hàn Thiên mây, ngươi đối bản chưởng môn vô lễ, liền làm trảm. Bất quá niệm tình ngươi Hàn gia là Bát đại gia một trong, hôm nay tạm thời tha cho ngươi một mạng, hiện tại ngươi có khả năng lăn."

Hàn Thiên mây chẳng qua là bị phẫn nộ làm đầu óc choáng váng, lúc này mới chạy tới kêu gào, bây giờ bị đánh một cái, đột nhiên hiểu được, thế là không nói tiếng nào, quay đầu bước đi.

Còn lại, liền là bát đại thế gia ở giữa giao dịch, Diệp Minh đối với cái này mặc kệ. Hắn muốn, là một cái ổn định Thái Nhất môn, là một cái hắn có khả năng chưởng khống Thái Nhất môn.

Thế là, ba ngày sau, Thái Nhất môn bát đại thế gia, biến thành ngũ đại thế gia, mà lại ngũ đại thế gia, toàn bộ chen chúc Diệp Minh vị này mới chưởng môn.

Ngày thứ tư, Diệp Minh liền đem bình chướng cho triệt bỏ. Bây giờ toàn cục đã định, mặt khác thế lực nghĩ lại cắm tay, đã không có khả năng.

Ngày thứ năm, Diệp Minh chỉ định Hà Thiên Chương làm Phó chưởng môn, mà hắn sư huynh ba cái, thì trở về Thiên Cương môn.

Thiên Cương môn sớm đã nhận được tin tức, cho nên làm Diệp Minh trở lại thượng viện thời điểm, tất cả mọi người dùng biểu tình quái dị nhìn xem hắn. Bọn hắn bây giờ mới biết, Diệp Minh nguyên lai có Thái Nhất lệnh, sớm biết như thế, bọn hắn căn bản liền sẽ không đáp ứng nhường xử lý việc này, tặng không hắn một cái công lớn.

Lữ Thiên Tinh đầy mặt nụ cười, ngay trước chúng thượng viện trưởng lão trước mặt, đối Diệp Minh nói: "Diệp trưởng lão, ngươi lập này đại công, ít nhất cũng tính bát tinh công huân. Đến này công huân, ngươi tương lai nhất định có thể bình bộ thanh đi, trở thành quyền hành trưởng lão."

Diệp Minh cũng cười nói: "Đa tạ Lữ trưởng lão cát ngôn, ta không có dã tâm gì, chỉ hy vọng về sau không muốn luôn có người nhìn ta không vừa mắt, tìm ta gây phiền phức."

Lữ Thiên trừng mắt: "Có người tìm Diệp trưởng lão phiền toái? Vậy hắn thật đúng là mắt bị mù."

Hai người một xướng một họa, nghe được rất nhiều bên trên trưởng lão đều rơi vào trầm tư, đúng vậy a, cái này mới thượng viện trưởng lão mặc dù tuổi trẻ, có thể là có tiềm lực, có công huân, có hậu trường, dựa vào cái gì nhìn hắn không vừa mắt, xem thường hắn?

Thế là trong vòng một đêm, không ít hơn dài trải qua, cải biến đối Diệp Minh cách nhìn.

Giao nhận xong Thái Nhất môn sự tình, Thiên Cương môn chính thức đối ngoại tuyên bố, Thái Nhất môn trở thành Thiên Cương môn lệ thuộc môn phái. Đây chính là cái sự kiện lớn, kinh động đến không ít thế lực, dồn dập biểu thị phản đối.

Bất quá phản đối không có dùng, Thiên Cương môn đã thực tế khống chế Thái Nhất môn. Khống chế Thái Nhất môn, chẳng khác nào khống chế Thái Nhất đại lục, đây chính là lớn nhất khối tài nguyên, không ít cửu tinh thế lực đều đỏ mắt.

Đồng thời, Thiên Cương môn tuyên bố, Diệp Minh hưởng thụ quyền hành trưởng lão đãi ngộ, lấy được bát tinh công huân, tạm thời đại diện Thái Nhất môn chưởng môn.

Diệp Minh khi lấy được bổ nhiệm về sau, liền đem A Thanh đào trở về, vẫn để cho nàng trở lại Thái Nhất môn. Chỉ bất quá, lần này, A Thanh đảm nhiệm đầu mối trưởng lão chức.

Thái Nhất môn chuyện bên kia, Diệp Minh kỳ thật không thế nào hỏi đến, Hà Thiên Chương vẫn như cũ nhường cái này to lớn thế lực, vận chuyển bình thường. Dĩ nhiên, nếu có chuyện gì, A Thanh sẽ trước tiên chuyển cáo Diệp Minh, A Thanh liền là nhãn tuyến của hắn.

Sự tình kết, Diệp Minh lại phải nhàn mấy ngày, hắn bắt đầu tay, quản lý mua khối kia địa phương.

Khi hắn lại xuất hiện ở trên vùng đất này lúc, liền thấy gần nửa hoang dã đều bị sửa sang lại, ở phía trên trồng cây trồng, mới xây phòng ốc.

Diệp Minh đối với mua được nô lệ, cũng không hà khắc, ngược lại cho bọn hắn đủ nhiều tiền công. Dĩ nhiên, làm nô lệ, Diệp Minh chỉ cần nuôi cơm, không để bọn hắn chết đói là được rồi.

Bất quá thân là đã từng người nô, Diệp Minh vẫn là mỗi người, cho nhất định công tác ban thưởng, dùng cải thiện cuộc sống của bọn hắn.

Chuyện này, không biết làm sao lại truyền ra ngoài, các nô lệ đều hy vọng có thể đầu nhập vào hắn. Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, đã làm nô lệ, tự do thân thể liền không thuộc về mình, cho nên bọn hắn cũng chỉ là hi vọng thôi.

Diệp Minh hiện tại là thượng viện trưởng lão, là có thể thu đệ tử, bất quá các đệ tử của hắn, đều bái nhập môn hạ người khác, chuyện này làm hắn có chút đau đầu.

Bất quá, ngay tại hôm qua, một vị đệ tử tới nói cho hắn biết, hắn hướng hắn bái đích sư tôn đưa ra thỉnh cầu, hi vọng chuyển tới Diệp Minh môn hạ, đối phương thế mà sảng khoái đáp ứng.

Diệp Minh trước đó kỳ thật suy nghĩ nhiều, thân là thượng viện trưởng lão, quyền hành đệ tử, Thiên Cương môn danh nhân, không có vị nào trưởng lão nguyện ý đắc tội hắn. Cho nên chỉ cần hắn mở miệng, muốn về đệ tử liền là một câu chính là.

Thế là, lần lượt, Diệp Minh đệ tử đều giá lâm trên người hắn, coi là Ngọc Lăng Kiều bọn hắn, chung sáu mươi sáu người.

Người bên cạnh trở về, liền trợ giúp hắn quản lý mảnh đất này. Đối với địa phương này, Diệp Minh lấy một cái tên, gọi là "Lá vườn" .

Lá vườn rất lớn, quản lý dâng lên hết sức khó khăn, trước mắt còn tại Đại Lực kiến tạo bên trong.

Bất quá, trước mắt Diệp Minh làm chuyện thứ nhất, liền là nhường Thiên Công các nô lệ, tại vị trí trung ương xây dựng một tòa cỡ lớn kiến trúc. Kiến trúc này, cùng hắn tại Thái Hư huyễn cảnh chỗ ở, hoàn cảnh mười phần tương tự, này làm cho tất cả mọi người đều rất cao hứng.

Mà Diệp Minh, cũng dời xa tẩy núi, nắm chỗ ở, ổn định ở nơi đây. Bất quá vì thuận tiện qua lại, hắn tại tẩy núi cùng lá vườn ở giữa, thành lập trận pháp truyền tống, miễn đi đường dài bôn ba nỗi khổ.

Ngày này, Diệp Minh đang ở nhà bên trong tu luyện, chợt nghe bên ngoài náo động. Hắn đẩy cửa đi ra ngoài, chỉ thấy một tên nô lệ đầu lĩnh đi tới, lớn tiếng nói: "Không xong, có yêu quái!"

Diệp Minh nhận ra tên nô lệ này đầu lĩnh, làm việc tương đối nghiêm túc, Diệp Minh cho hắn đãi ngộ không sai, tiền công so với bình thường nô lệ cao gấp trăm lần.

Hắn nói: "Không nên hoảng hốt, từ từ nói, xảy ra chuyện gì."

Nô lệ kia đầu lĩnh thế là nói đơn giản đến, nguyên lai tại đào mở nền tảng thời điểm, đào được một cái gốm sứ cái bình, có người không cẩn thận đánh nát cái bình. Kết quả, một đạo khói đen vọt ra, biến thành ác ma hình ảnh, đuổi theo hiện trường nô lệ.

Diệp Minh lúc này đứng dậy, thi triển độn thuật, trong nháy mắt đã đến sự cố hiện trường. Hắn vừa ra tới, quả nhiên liền thấy, một đạo khói đen trên không trung bay lượn, cố ý kinh hãi các nô lệ, tựa hồ muốn bọn hắn đuổi đi, nhưng cũng vô thương người chi ý.

Diệp Minh nhíu mày lại, quát: "Yêu vật kia, ngươi tại địa bàn của ta giương oai, không sợ ta chém ngươi?"

Cái kia khói đen đột nhiên đi quay đầu lại, hướng về Diệp Minh đánh tới. Diệp Minh lộ ra ngũ hành kiếm, đang muốn xuất thủ, cái kia khói đen lại hóa thành một đạo nhân hình, rơi trên mặt đất, hướng phía Diệp Minh quỳ lạy.

"Tiểu thần bái kiến Thượng Thần."

Diệp Minh xem xét, đối phương là một vị lão giả hình ảnh, ăn mặc trường bào tử, cái đầu không cao, sinh đến hiền lành.

Hắn sững sờ, hỏi: "Tiểu thần? Ngươi là cái gì tiểu thần?"

Khói đen nói: "Thái Cổ thời kì, tiểu thần là nơi đây thổ địa công, sau này ngủ say, tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện có thật nhiều người ở chỗ này, mà ta đã đánh mất quản lý nơi đây quyền lực. Thế là, tiểu thần nhất thời nóng vội, liền muốn xua đuổi những người này."

Diệp Minh giật nảy cả mình, này người, thế mà liền là thời đại Thái cổ thổ địa thần?

Hắn lập tức hỏi: "Ngươi nói ngươi đến từ Thái Cổ, nói như vậy, ngươi hiểu rõ hiện tại là cái nào thời đại?"

"Đúng vậy, tiểu thần mặc dù ngủ say, nhưng đối với biến hóa ở bên ngoài, vẫn là biết được." Đối phương nói.

Diệp Minh: "Ngươi xưng ta Thượng Thần, vì sao?"

Đối phương: "Ta cảm giác Thượng Thần trên thân, có phong sơn Vạn Linh thiên địa quyền ấn, ngài chưởng này ấn, tất nhiên là Thượng Thần."

Diệp Minh trong lòng hơi động, lui chung quanh người, lúc này mới xuất ra cái kia phương con dấu, hỏi: "Ngươi nhận biết này ấn?"

Thấy một lần này ấn, người kia lộ ra nét mừng, nói: "Đúng đúng, đây chính là lúc trước Đại Đế dùng thiên địa quyền ấn phó ấn, dùng có thể sắc phong Vạn Linh, là vô thượng chi bảo."

"Ngươi nói đây chỉ là phó ấn, nói như vậy còn có thật trên trời thiên địa quyền ấn?"

"Đúng vậy, này ấn chẳng qua là phó ấn. Bất quá phó ấn chỉ có ba bộ, Thượng Thần có thể được thứ nhất, cũng là không tầm thường cơ duyên."

Diệp Minh tâm tư khẽ động, con dấu đột nhiên phóng ra ánh sáng sáng, hắn tại giơ lên con dấu, hướng trên người đối phương nhấn một cái.

Lớn chấn động một cái, cái kia thổ địa công cảm động đến rơi nước mắt, thật sâu hạ bái: "Đa tạ Thượng Thần sắc phong!"

------------.