Chương 973: Thần Nhân Kinh

Chương 973: Thần Nhân Kinh

Nguyên lai, Diệp Minh mới vừa đột nhiên cảm giác được, con dấu bên trong có một cỗ lực lượng, mong muốn phóng xuất ra, tựa hồ cùng thổ địa công có cảm ứng. Hắn liền thôi động pháp lực, kết quả lực lượng kia liền lao ra, tại trên người đối phương ấn một thoáng.

Diệp Minh: "Ngươi phạm vi quản hạt có nhiều ít?"

Thổ cười nói: "Này toàn bộ đại lục, đều là tiểu thần phạm vi quản hạt."

Diệp Minh giật nảy mình, toàn bộ Thiên Cương đại lục? Hắn lại hỏi: "Thân là đất đai, ngươi có gì quyền hạn?"

Thổ cười nói: "Tiểu thần quyền hạn nhiều, phàm ranh giới bên trên sự tình, đều về tiểu thần quản. Trên bầu trời bay, trên mặt đất đi, trong nước bơi, sống, chết, không có ra đời, đều là tiểu thần quản lý phạm vi."

Diệp Minh hỏi: "Có phải hay không, mỗi một khối quá trên đại lục cổ, cũng còn có thổ tồn tại?"

"Hẳn không phải là, tiểu thần có thể tồn sống đến bây giờ, hoàn toàn là trùng hợp . Bất quá, cũng không bài trừ địa phương khác, còn có thổ tồn tại tình huống."

Diệp Minh: "Thời đại Thái cổ, đến cùng là như thế nào một thời đại?"

"Ta chỉ có trí nhớ mơ hồ, trên cơ bản quên đi, tựa hồ trí nhớ của ta, cũng theo Thái Cổ đại lục cùng một chỗ biến mất, biết đến, một chút lượng lẻ tẻ nội dung." Đất đai nói.

Diệp Minh gật đầu: "Ngươi là ta sắc phong đất đai, về sau nên làm việc cho ta."

Thổ mà nói: "Đó là tự nhiên, Thượng Thần có bất kỳ yêu cầu gì, tiểu thần dốc hết sức thỏa mãn."

Diệp Minh nhìn thoáng qua núi phía bên nào  bên kia còn có hàng loạt chưa khai thác khu vực, hắn nói: "Ngươi xem núi bên kia, vẫn có rộng lớn khu vực, vẫn ở tại Man Hoang trạng thái. Ngươi giúp ta nhìn một chút, bên trong có không tài nguyên khoáng sản cái gì. Đúng, cũng giúp ta nhìn một chút phiến khu vực này, dưới mặt đất có không tài nguyên khoáng sản."

Địa bàn của hắn quá lớn, nếu như một người điều tra, không biết phải dùng bao lâu. Hiện tại có này đất đai, chắc hẳn hắn am hiểu hơn.

Quả nhiên, thổ mà nói: "Đây đối với tiểu thần mà nói, tiện tay mà thôi." Nói xong, hắn đột nhiên đã không thấy tăm hơi.

Diệp Minh không có chờ hắn, tự lo liền đi tu luyện.

Đoạn thời gian trước hắn tu luyện Luyện Cốt Thiên, đem cái kia ngũ hành bát quái Đại Lực Kim Cương ấn, khắc họa đến trên cánh tay, này giống như hắn tu thành môn thần thông này.

Bất quá, hắn một mực chưa bao giờ dùng qua này môn thần thông, cũng không biết uy lực như thế nào. Trước mắt, hắn quyết định thử một chút.

Tại một mảnh trống trải khu vực, đối diện là một khối mấy người cao cự thạch, Diệp Minh cách thạch trăm bước, đưa tay chộp một cái. Một đạo bát quái ấn ký xuất hiện, bên trong có ngũ hành chi quang, hóa thành một chiếc đại ấn, nặng nề mà đập xuống.

Oanh

Thi triển này thần thông thời điểm, Diệp Minh ngoài thân, có nhất trọng kim cương tráo, che lại chính mình, để tránh bị tổn thương.

Cự thạch biến thành phấn vụn hình, mặt đất xuất hiện một cái hố cực lớn.

Diệp Minh đối với này thần thông rất hài lòng, cuối cùng không có phí công tu luyện một trận.

Tại Pháp Vương cảnh, có bốn đại tầng thứ, phân biệt là luyện pháp, Linh pháp, tinh khiết pháp, tan pháp. Tới Thần nhân cảnh, lại có năm cái cấp độ, cấp độ thứ nhất làm Sơ cảnh, cũng chính là tu luyện ra mấy môn thần thông, xem như nhập môn.

Tầng thứ hai, tên thần lực cảnh, thì phải nắm toàn thân pháp lực, chuyển hóa làm thần lực. Thần lực pháp lực chỗ khác biệt ở chỗ, thần lực đan xen vật chất cùng năng lượng ở giữa  có thể biến hóa tự nhiên. Nắm giữ thần lực về sau, Diệp Minh là có thể ngưng tụ điểm. Thân.

Tầng thứ ba, tên là thần hồ cảnh, chính là muốn tại thức hải bên trong, xây dựng một mảnh súc dưỡng thần lực địa phương. Thần hồ càng lớn, thần lực liền càng mạnh.

Tầng thứ tư, Thần Thai cảnh. Tại thần trong hồ, nuôi xuất thần thai. Thần thai thành lúc, thần thông uy lực không chỉ tăng lên cực lớn, mà lại càng thêm tinh thuần.

Tầng thứ năm, Thần Anh cảnh. Thần thai lớn lên, hài nhi phá vách tường mà ra. Thần Anh sau khi lớn lên, liền có thể hóa thành thần hình, ra ngoài giết địch.

Mà thành tựu thần hình, liền là Thần Quân tiêu chí.

Diệp Minh hiện tại, liền là Thần nhân nhập môn, vừa tu luyện mấy môn thần thông, còn không có nắm pháp lực, toàn bộ chuyển hóa thành thần lực.

Nắm pháp lực chuyển hóa làm thần lực, cần trải qua một cái quá trình, cái kia chính là sai sử pháp lực thuần túy, pháp lực càng thuần túy, chuyển hóa hiệu suất liền càng cao, thần lực cũng là càng mạnh.

Trên thực tế, đa số Thần nhân, là không có cách nào đem toàn bộ pháp lực, chuyển hóa thành thần lực, chuyển hóa suất đa số tại chừng năm thành. Nói cách khác, phần lớn tu sĩ, trong cơ thể là pháp lực cùng thần lực cùng tồn tại.

Sở dĩ sẽ phát sinh loại tình huống này, nguyên nhân ở chỗ pháp lực nếu là không tinh khiết, chuyển hóa thành thần lực liền sẽ mười phần khó khăn, cuối cùng dẫn đến bộ phận chuyển hóa.

Trên thực tế, Tiêu Dao chân kinh đã nói, có thể đem pháp lực chuyển hóa chín thành, đã coi như là thiên tài.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Minh Nguyên Thần bên trong màu bạc Tiểu Ngư, một mực tại ăn hắn Nguyên Thần cùng pháp lực bên trong chất bẩn, hiện tại pháp lực của hắn, tinh thuần vô cùng, Nguyên Thần cũng là cực kỳ thuần túy.

Bất quá, Tiểu Ngư trước mắt vẫn có thể tìm được chất bẩn, cho nên hắn quyết định lại chờ một đoạn thời gian, mãi đến không có chất bẩn xuất hiện, hắn lại chuyển hóa thần lực.

Tại Thiên Cương môn, đệ tử thiên tài tiến hành thần lực chuyển hóa, muốn tới một cái tên là "Thần lực trì" địa phương tiến hành. Thần lực trong ao, có đặc thù dược dịch, có thể tăng lên pháp lực chuyển hóa hiệu suất.

Liền đang chờ đợi trong khoảng thời gian này, Diệp Minh cũng lấy được Thiên Cương môn hạch tâm công pháp, 《 Thiên Cương Kiếm kinh 》. Không sai, Thiên Cương môn tối cường pháp môn, là Kiếm đạo.

Thân là thượng viện trưởng lão, quyền hành đệ tử, Diệp Minh là có tư cách học tập bộ công pháp này.

Lúc không có chuyện gì làm, Diệp Minh liền nghiên cứu Thiên Cương Kiếm kinh cùng Tiêu Dao chân kinh ưu khuyết, hắn phát hiện, này hai bộ công pháp tương đương bổ sung. Tiêu Dao chân kinh, am hiểu vào trong công tu hành, mà Thiên Kiếm kinh, ngoại công thì mạnh hơn nhiều.

Tỉ như, Thiên Cương Kiếm kinh bên trong một chút thần thông, Thiên Cương kiếm vách tường, Thiên Cương kiếm trận, Thiên Cương kiếm chỉ, Thiên Cương kiếm che đậy các loại, đều là vô thượng thần thông, uy lực kỳ thật mạnh hơn so với Tiêu Dao môn sát phạt thủ đoạn.

Diệp Minh nghiên cứu mấy ngày, chợt có một ngày, Lãnh Vân Phong mệnh Triệu Trầm Phương tới gọi Diệp Minh. Chờ hắn đến đỉnh núi bên trên, Lãnh Vân Phong nói: "Đồ nhi, ngươi đi vào Thần nhân cảnh, có đoạn thời gian, không biết pháp lực độ tinh khiết như thế nào? Minh Nhật, thần trì kia sắp mở ra. Ngươi là có hay không muốn nhờ Thần Trì lực lượng, chuyển hóa thần lực?"

Diệp Minh: "Sư phụ, lần này có bao nhiêu người có thể tiến vào bên trong chuyển hóa?"

"Chỉ có tám cái danh ngạch, bởi vì Thần Trì dược hiệu có hạn, nhiều người sẽ ảnh hưởng hiệu quả. Ngươi nếu không đi, sẽ có người khác dùng xong cái này danh ngạch."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ tự nhiên muốn đi, pháp lực của hắn đã thuần túy vô cùng, như lần nữa Thần Trì so sánh, không biết có thể hay không đạt dùng độ tinh khiết cực hạn?

"Đồ nhi đi." Diệp Minh nói.

Lãnh Vân Phong: "Thần Trì chuyển hóa xong thần lực, ngươi liền là chân chính thần nhân. Các trưởng lão, sẽ khảo thí pháp lực của ngươi chuyển hóa trình độ, như có thể vượt qua chín thành, ngươi chính là thiên tài. Như có thể vượt qua chín thành một, ngươi chính là tuyệt đỉnh thiên tài."

Diệp Minh sững sờ: "Sư phụ, không có chín thành hai sao?"

Lãnh Vân Phong nở nụ cười: "Chín thành một là một cái ngưỡng cửa, chưa từng có người nào vượt qua. Vi sư năm đó, cũng chỉ là chín thành chuyển hóa. Chín thành một, quá khó khăn."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Sư phụ, có khả năng hay không, có thể đem pháp lực trăm phần trăm chuyển hóa?"

Lãnh Vân Phong nở nụ cười: "Cái kia làm sao có thể, trăm phần trăm chuyển hóa, thần lực liền có thể đem thân thể đồng hóa, vậy coi như là thật 'Thần nhân'. Có thể lớn có thể nhỏ, có thể không hình có không hình."

"Trọng yếu nhất chính là, trăm phần trăm chuyển hóa thành thần lực, Thần nhân bốn tầng Thần Thai cảnh cùng tầng năm Thần Anh cảnh, liền không có ý nghĩa. Thần thai cùng Thần Anh tu luyện, chính là vì đem thần lực đơn độc tinh luyện ra tới. Nếu như một cái nhân thể bên trong, tất cả đều là thần lực, còn có lấy ra tất yếu sao?"

Diệp Minh ngây ngẩn cả người, hỏi: "Sư phụ, nếu như một phần vạn có người làm được đâu, hắn nên tu luyện thế nào? Tầng thứ tư cùng thứ năm quái, liền không bắt buộc luyện sao?"

Lãnh Vân Phong ngây ngẩn cả người, hắn suy nghĩ một chút, tay vừa lộn, liền lấy ra một quyển sách đến, giao cho Diệp Minh.

Diệp Minh mở sách xem xét, trên đó viết 《 Thần Nhân Kinh 》 ba chữ.

Lãnh Vân Phong nói: "Bộ này Thần Nhân Kinh, truyền lại từ Thái Cổ, tu hành đường đi cùng người thời nay khác biệt. Phía trên ghi lại đồ vật, liền là pháp lực toàn bộ chuyển hóa làm thần lực sau phương pháp tu hành."

Diệp Minh nói: "Đa tạ sư phụ."

Lãnh Vân Phong cười nói: "Ngày mai đêm xuống, các ngươi mang theo thân phận bài đến 'Hoa Anh điện' tập hợp, sẽ có người chuyên mang các ngươi tiến vào Thần Trì. Đúng, vi sư đối ngươi có một tuần lễ đợi, nếu như ngươi có thể đột phá chín thành hai chuyển hóa suất, môn phái sẽ trực tiếp đưa ngươi liệt vào đệ tử tinh anh bồi dưỡng."

Diệp Minh biết, tại Thiên Cương môn, cho dù là đầu mối đệ tử, quyền hành đệ tử, nhưng nếu là tư chất không đủ, không cách nào trở thành đệ tử tinh anh. Hắn hiện tại cấp độ, cũng thì tương đương với chân truyền đệ tử, chỉ là có thể có được chân truyền mà thôi.

Đệ tử tinh anh, là một môn phái hi vọng, hạch tâm đệ tử, liền là ở trong đó sinh ra . Bình thường tới nói, đệ tử tinh anh, đối tuổi tác, tu vi có yêu cầu tương đối. Dùng Diệp Minh tu vi hiện tại, tạm thời còn không đạt được.

Lãnh Vân Phong có sẵn lại còn nói, pháp lực chuyển hóa vượt qua chín thành hai, thế mà liền trực tiếp là đệ tử tinh anh, cái này khiến hắn thật bất ngờ.

Toàn bộ Thiên Cương môn, trước mắt đệ tử tinh anh tựa hồ chỉ có ba mươi lăm người. Này ba mươi lăm người, tu vi thấp nhất chính là Thần Quân, cao nhất đã là Thiên Tôn. Đây là Thiên Cương môn tích lũy bên trên thời gian trăm năm, mới để dành tới như thế một nhúm nhỏ tinh anh thiên tài.

Có thể nói, tương lai quyền hành trưởng lão, đầu mối trưởng lão, chín thành là muốn theo đệ tử tinh anh bên trong đản sinh.

Đương nhiên, đệ tử tinh anh bên trong, còn sẽ sinh ra một loại hạch tâm đệ tử. Hạch tâm đệ tử không phải tùy tiện kêu, toàn bộ Thiên Cương môn, hạch tâm đệ tử chỉ có thể có một cái. Hạch tâm đệ tử một cái khác nặng hàm nghĩa là, tương lai chưởng môn người kế nhiệm.

Nói cách khác, nếu như người nào trở thành hạch tâm đệ tử, như vậy một số năm sau, hắn là muốn tiếp quản Thiên Cương môn chức chưởng môn, nó địa vị có thể so sánh tại nhiệm đầu mối trưởng lão cao hơn, có được tại đầu mối xử lý sự tình quyền lực, đồng thời cùng chưởng môn một dạng, có được một chuyến phủ quyết quyền lực.

Diệp Minh nghe xong, cười cười, nói: "Sư phụ, cái này đệ tử tinh anh, ta đương định."

Sau khi trở về, Diệp Minh liền lật xem cái kia Thần Nhân Kinh. Hắn phát hiện, này Thần Nhân Kinh bên trên viết liền Thần nhân cảnh tu luyện như thế nào, này Thần nhân cảnh chỉ có tứ trọng.

Đệ nhất trọng cùng hiện tại tầng thứ nhất không sai biệt lắm, tu luyện mấy môn thần thông, xem như nhập môn. Đến tầng thứ hai, như cũ cũng là tinh luyện pháp lực. Bất quá phía trên ghi chép là, tinh luyện pháp lực, muốn đạt tới chín mươi chín phần trăm trở lên mới tính thành công.

Đến đệ tam trọng, liền khác nhau rất lớn, không còn là ngưng tụ thần hồ, mà gọi là làm thần thế cảnh. Tại thần thế cảnh, thần lực của hắn muốn bắt chước mấy tôn thần tượng, để lớn mạnh.

Đệ tứ trọng, tên thần vị cảnh. Này cảnh, muốn cho người cúng bái hắn mấy tôn thần lực hình ảnh, mượn nhờ tín ngưỡng lực, sai sử nó mạnh mẽ. Cúng bái càng nhiều người, thần lực của hắn liền càng mạnh.

------------.