Chương 974: Chí thuần thần lực

Chương 974: Chí thuần thần lực

Diệp Minh âm thầm suy nghĩ, không biết chính mình có thể hay không chuyển hóa đến chín mươi chín phần trăm trở lên? Thậm chí càng cao?

Này Thần Nhân Kinh bên trên có thể nói, nếu như là trăm phần trăm chuyển hóa, có thể coi là thần biến. Thần biến thể chất, cơ hồ không gì làm không được, đơn giản tuyệt không thể tả.

Toàn bộ ban đêm, Diệp Minh đều đang quan sát Tiểu Ngân cá trong thân thể, thôn phệ toàn thân hắn chất bẩn. Hiện tại chất bẩn đã rất ít đi, bất quá tại một chút trong góc, luôn có một chút nhỏ chất bẩn, còn không có bị thanh lý.

Trước kia, hắn liền đến đến Anh Hoa điện. Phàm có thể tới Anh Hoa điện, không khỏi là Thiên Cương môn đệ tử thiên tài.

Diệp Minh đến thời điểm, phát hiện đã có sáu người, chờ ở nơi đó. Sáu người này, mỗi người đều cùng hắn, là Thần nhân cảnh tầng thứ nhất.

Chỉ bất quá, những người này, hắn cũng không nhận ra, đồng thời hắn cũng kỳ quái, dùng những người này tu vi, ứng nên xuất hiện tại tiềm lực trên bảng mới là, vì sao không thấy bóng dáng của bọn hắn?

Tiến vào Anh Hoa điện, một tên trưởng lão hỏi hắn muốn thân phận bài xác định thân phận của hắn.

Diệp Minh lúc này, phát hiện một kiện chuyện thú vị, điện bên trong sáu người, đều dùng một loại ánh mắt khinh bỉ đang đánh giá hắn. Cái này khiến hắn rất là tò mò, đại gia không nhận ra, loại tâm tình này từ đâu tới?

Đúng lúc này, người thứ tám tiến đến, người kia là cái tóc húi cua, hắn nhìn lướt qua mọi người, chào hỏi: "Các ngươi đều đến rồi?"

Mọi người cũng gật đầu thăm hỏi. Sau đó hắn vừa nhìn về phía Diệp Minh, cười nói: "Ngươi chính là cái kia đi cửa sau gia hỏa sao?"

Diệp Minh ngạc nhiên, đi cửa sau? Thân là thượng viện trưởng lão, quyền hành đệ tử, hắn tới chỗ như thế, cần đi cửa sau?

Cái kia tóc húi cua thanh niên tựa hồ hiểu rõ Diệp Minh ý nghĩ, nói: "Các ngươi biết ngươi, lập xuống đại công, quyền hành đệ tử, thượng viện trưởng lão. Bất quá những thứ vô dụng này, chúng ta là môn phái tuyển định, thiên tài chân chính. Chúng ta không xuất hiện tại tiềm lực bảng là,là bởi vì đầu mối nhóm không hi vọng chúng ta bại lộ thân phận."

"Mà các ngươi này chút cái gọi là tiềm lực bảng ba vị trí đầu, tiềm lực bảng đệ tứ, đều là một chút tư chất còn tốt người, nhưng còn xa còn lâu mới được xưng là thiên tài."

Diệp Minh nhìn xem cái kia tóc húi cua, hỏi: "Các ngươi nói với ta những lời này làm gì?"

Tóc húi cua thanh niên cười nói: "Ta nói này chút, là nhường ngươi một hồi tại Thần Trì thời điểm, không muốn bởi vì chúng ta ở giữa to lớn phân công mà không chịu nổi."

Diệp Minh lắc đầu, cái tên này, thật đúng là tự đại.

Lúc này, trưởng lão kia thấy người đã đông đủ, liền nói: "Đi thôi."

Hắn mang theo Diệp Minh tám người, hướng Thần Trì đi đến. Thần Trì khoảng cách đại điện rất xa, đi một khắc đồng hồ mới đến. Cửa vào giống một cái sơn thủy, lại có vị Thiên Tôn cấp trưởng lão, ở nơi đó canh chừng.

Đái Lộ trưởng lão cùng trông coi người chào hỏi, liền mang Diệp Minh mấy cái lần lượt tiến vào.

Vào bên trong về sau, phát giác không gian rất lớn, là một cái trống trải lòng núi. Tại vị trí trung ương nhất, có một cái rộng chừng mười bước ao nước. Trong ao, là chất lỏng màu đỏ sậm, tán phát ra trận trận mùi thuốc.

Trưởng lão nói: "Các ngươi toàn cởi y phục xuống, ngâm mình ở trong ao chuyển hóa thần lực. Nhớ kỹ, này một ao dược dịch giá trị liên thành, Thiên Cương môn mỗi ba năm năm, mới có thể tập hợp như thế một ao dược, các ngươi muốn trân quý. Còn có, mỗi người tư chất khác biệt, hấp thu dược lực tốc độ cũng khác biệt. Dược lực cứ như vậy nhiều, các ngươi người nào hấp thu nhanh, người nào lấy được chỗ tốt thì càng nhiều."

Nói đến đây, trưởng lão kia liền tìm một chỗ ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Tám người, lần lượt cởi y phục xuống, nhảy vào ao. Thân thể chìm xuống thấm trong đó, Diệp Minh cũng cảm giác, này dược dịch lực lượng, bắt đầu hướng trong thân thể của hắn thẩm thấu, hết sức thoải mái.

Thời gian có hạn, hắn không dám trì hoãn, lập tức bắt đầu Thần Nhân Kinh bên trên pháp môn, bắt đầu nắm pháp lực chuyển hóa làm thần lực.

Hiện đại tu hành thủ đoạn, pháp lực chuyển hóa làm thần lực tốc độ, kém xa Thần Nhân Kinh bên trên tinh tế cùng hiệu suất cao.

Chỉ gặp, Diệp Minh mới một tồn thần, trong cơ thể pháp lực lại đột nhiên sôi trào lên, chúng nó nội bộ, bắt đầu xen lẫn thành một loại thần bí pháp lực phù văn, những phù văn này mỗi một số cái một tổ, lại hình thành cấm chế.

Ba mươi sáu trọng cấm chế hình thành về sau, pháp lực lại bắt đầu chuyển hóa, chúng nó thông qua cấm chế, đều có được một loại thuộc tính đặc biệt, từ đó biến thành thần lực.

Diệp Minh cảm giác, cái này thần lực cường độ, ít nhất so pháp lực mạnh gấp đôi, dùng nó thôi động thần thông, hiệu quả cũng càng rõ rệt.

Thần Nhân Kinh bên trên phương pháp, Diệp Minh chuyển hóa rất nhanh, chung quanh hắn, trong hồ màu đỏ hoá lỏng, nhanh chóng hướng hắn tới gần, thậm chí tại chung quanh hắn, tạo thành một cái vòng xoáy.

Màu đỏ dược dịch tiến vào vòng xoáy sau trở ra, liền biến thành trong suốt, trong đó dược chi tinh hoa, đã bị hắn hấp thu,

Trái lại những người khác, bên người đều rất bình tĩnh, không có phát sinh này loại dị tượng.

Rất nhanh, ngoài ra bảy người đều nhìn về Diệp Minh, nhìn chằm chằm cái kia vòng xoáy, trên mặt viết kinh ngạc, chuyện gì xảy ra?

Trưởng lão kia cũng không nữa nhắm mắt dưỡng thần, mà là mở to hai mắt, kinh ngạc nhìn về phía Diệp Minh.

Vòng xoáy càng lúc càng lớn, cuối cùng giảo động toàn bộ bên trong thần trì dược dịch.

Mà Diệp Minh, hắn lúc trước liền đạt đến tinh khiết pháp cảnh, sau này lại có Ngân Ngư thôn phệ chất bẩn, này dẫn đến pháp lực của hắn, cơ hồ tinh khiết đến cực hạn.

Như thế thuần túy pháp lực, lại có thần nhân trải qua bên trên chuyển hóa thủ pháp, bởi vậy hiệu suất cực cao. Mà trong ao dược dịch, là một chỗ phụ trợ thủ đoạn  có thể khứ trừ pháp lực bên trong chất bẩn . Bất quá, thủ đoạn này là tương đương xa xỉ, dùng Thiên Cương môn tài lực, đến mấy năm mới có thể chuẩn bị như thế một ao.

Diệp Minh cao tốc chuyển hóa, khiến cho dược dịch tiêu hao cực nhanh, cuối cùng tạo thành quanh thân vòng xoáy.

Trưởng lão kia đã đứng người lên, liền đứng tại Diệp Minh bên người, trong mắt của hắn tràn đầy xúc động cùng hưng phấn, lẩm bẩm nói: "Loại sự tình này, chưa bao giờ phát sinh qua, chẳng lẽ đệ tử này, có thể vượt qua chín thành rưỡi chuyển hóa?"

Trên thực tế, Diệp Minh một bên đem thuần túy pháp lực chuyển hóa làm thần lực, trong cơ thể pháp lực càng ngày càng ít. Nhưng còn lại chất bẩn, liền đều còn sót lại đến còn lại pháp lực bên trong.

Kể từ đó, pháp lực bên trong chất bẩn chiều sâu tăng lên cực lớn, thậm chí tụ thành từng mảnh từng mảnh.

Cũng may, những cái kia màu bạc Tiểu Ngư lập tức vui sướng chạy đến, bắt đầu thôn phệ những tạp chất này. Hình thành chất bẩn nhanh, chúng nó thôn phệ cũng nhanh. Cứ như vậy, Diệp Minh còn lại pháp lực, có thể từ đầu tới cuối duy trì nhất định độ tinh khiết.

Những người khác, sở dĩ chuyển hóa chín thành về sau, lại cũng khó có thể chuyển hóa, nguyên nhân chính là ở đây. Không có chất bẩn là không thể bị chuyển hóa, toàn bộ chất bẩn, đều tiến vào còn lại pháp lực bên trong, dẫn đến còn lại pháp lực độ tinh khiết giảm mạnh, vô pháp tiến hành thần lực chuyển hóa.

Mà Diệp Minh có Tiểu Ngân cá hỗ trợ  có thể thôn phệ chất bẩn, nắm còn thừa pháp lực độ tinh khiết, tăng thêm một bước.

Cứ như vậy, Diệp Minh chín thành pháp lực chuyển hóa về sau, vẫn còn tiếp tục chuyển hóa, mặc dù tốc độ hạ thấp.

Chín thành một, chín thành hai, chín thành ba, chín thành bốn.

Làm chín thành rưỡi pháp lực chuyển hóa làm thần lực, tốc độ tiến một bước hạ thấp. Lúc này, Diệp Minh ngoài thân, có nhất trọng thần quang lấp lánh, mười phần sáng ngời.

Trưởng lão thấy này nặng thần quang, kinh nghiệm phong phú hắn, lập tức cao giọng nói: "Lão thiên! Chín thành rưỡi!"

Vị trưởng lão này phán đoán hết sức chính xác, Diệp Minh hiện tại, chỉ còn thừa lại nửa thành pháp lực còn không có chuyển hóa, mà lại chuyển hóa tốc độ cũng không nhanh, này dẫn đến hắn ngoài thân vòng xoáy cũng đã biến mất,

Mặt khác bảy tên Thần Trì đệ tử, đặc biệt là cái kia trước đó trào phúng Diệp Minh người, dài thở dài một hơi, bởi vì nếu là Diệp Minh lại như thế tiếp tục nữa, vậy liền thật là đáng sợ. Đã chín thành rưỡi, còn muốn như thế nào nữa? Chẳng lẽ nghĩ đến chín mươi chín phần trăm hay sao?

Vòng xoáy mặc dù không có, có thể Diệp Minh vẫn còn tiếp tục hấp thu dược dịch năng lượng, thuần hóa pháp lực. Pháp lực bên trong, màu bạc Tiểu Ngư còn tại nuốt ăn lấy chất bẩn.

Dần dần, này nửa thành pháp lực, tiếp tục bị chuyển hóa thành thần lực, chuyển hóa đạt đến chín thành sáu, chín thành thất, chín thành tám, cho đến chín mươi chín phần trăm.

Cuối cùng một phần trăm pháp lực, tối vi ngoan cố, bên trong chất bẩn đều là nhỏ bé mảnh vỡ, Ngân Ngư thanh lý chậm vô cùng.

Bất quá, này may mắn mà có bên trong thần trì dược dịch, Diệp Minh có thể cảm giác được, dược dịch lực lượng  có thể nhường chất bẩn tích tụ thành càng lớn khổ người, dạng này Ngân Ngư là có thể thuận tiện mà đem nuốt lấy.

Bên trong thần trì mấy người còn lại, lúc này đã không có công phu quan tâm Diệp Minh, bọn hắn cũng tại nỗ lực tu luyện, tinh luyện pháp lực. Nhưng mà bất đắc dĩ là, bọn hắn cảm giác bên trong thần trì dược dịch nồng độ, đã không bằng nguyên lai một phần năm, đã sớm bị Diệp Minh hấp thu không sai biệt lắm.

Mới tu hành một lát, cái kia trào phúng Diệp Minh đệ tử liền tức giận đứng lên, chỉ Diệp Minh kêu lên: "Vô sỉ gia hỏa, ngươi hấp thu đại bộ phận dược lực, chúng ta làm sao lực?"

Không đợi đệ tử này nói hết lời, cái kia thủ tại Diệp Minh bên người trưởng lão liền vung tay lên, tên đệ tử này liền bị một cỗ lực lượng bóp lấy cổ, nửa ngày nói không ra lời.

Trưởng lão kia hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Lăn ra ngoài!" Sau đó hất lên, đệ tử này liền bị vung ra đến bên ngoài, nửa ngày không đứng dậy được.

Còn lại sáu người đều choáng váng, không người nào dám lên tiếng nữa, đều yên lặng tu luyện, mặc dù bây giờ tu luyện hiệu quả phi thường không lý tưởng, bởi vì dược dịch bị Diệp Minh một người dùng gần hết rồi.

Còn lại một phần trăm pháp lực, chậm rãi bị chuyển hóa một thành, hai thành, sau đó chín thành, sai sử đến chất bẩn biến thành một phần ngàn.

Một phần ngàn, tiếp tục chuyển hóa, biến thành một phần vạn, thậm chí một phần một trăm ngàn.

Đến lúc cuối cùng một phần một trăm ngàn pháp lực, bị co rụt lại thành một đống năng lượng màu đen lúc, bên trong chất bẩn đã tinh mịn đến cực hạn, liền dược lực đều không thể đưa đến tác dụng.

Nhưng vào lúc này, một đầu lớn nhất Ngân Ngư đột nhiên lao đến. Trước đó, con cá này, đã tiến vào Diệp Minh chuyển hóa ra tới thần lực bên trong du ngoạn.

Nó đột nhiên thấy Diệp Minh cuối cùng còn lại cái kia một tia pháp lực, đột nhiên há miệng, trực tiếp đem này một phần một trăm ngàn pháp lực, cho nuốt xuống.

------------.