Chương 975: Tứ Thần Hình

Chương 975: Tứ Thần Hình

Nuốt mất pháp lực, này cá sửng sốt một chút, lắc lắc thân thể, lắc lắc đầu, há miệng lại phun ra một đạo pháp lực. Chỉ bất quá, này tơ pháp lực bên trong chất bẩn, đã bị hắn tiêu hóa hết, còn lại toàn là thuần túy pháp lực.

Nếu không phải Diệp Minh đem pháp lực, còn lại chỉ có một phần một trăm ngàn, nho nhỏ Ngân Ngư cũng không cách nào đem nuốt vào, càng không cách nào đem tinh luyện.

Cuối cùng này một tia thuần túy lực, tự nhiên tuỳ tiện liền chuyển hóa làm thần lực. Làm Diệp Minh toàn bộ pháp lực, đều chuyển hóa làm thần lực thời điểm, toàn thân hắn bị một tầng nồng đậm bạch quang bọc lại.

Bạch quang qua mười mấy hơi thở mới tan biến, Diệp Minh mở mắt ra, theo bên trong thần trì đứng lên.

Thủ hộ lấy hắn trưởng lão mắt lom lom nhìn, thấy cái kia bạch quang bao bọc Diệp Minh, hắn hưng phấn cơ hồ muốn ngất đi. Diệp Minh mở mắt lúc, hắn run giọng hỏi: "Tiểu tử, ngươi. . . Ngươi đến cùng chuyển hóa nhiều ít pháp lực?"

Diệp Minh nhìn xem hắn, cảm giác này người có chút tố chất thần kinh, hắn nói: "Đều chuyển hóa."

"Đều chuyển hóa?" Trưởng lão ngẩn người, đơn giản logic, hắn thế mà nghĩ nửa ngày, mới nhảy dựng lên, giữ chặt Diệp Minh liền đi ra ngoài.

Tại chỗ, chỉ còn lại sáu người, bọn hắn hai mặt nhìn nhau. Bởi vì dược dịch độ tinh khiết không đủ, bọn hắn chuyển hóa đều không để ý nghĩ, liền một cái đột phá đến chín thành một đều không có, có hai cái thậm chí chỉ chuyển hóa tám phần mười mấy.

Sáu người đều vẻ mặt đau khổ, bọn hắn trước đó còn xem thường Diệp Minh, nào biết người ta mới là cái kia lợi hại nhất.

Diệp Minh bị trưởng lão kia một đường lôi kéo, rất nhanh liền tiến vào một gian đại điện. Trong đại điện, có một đám trưởng lão đang ở chỉnh lý tài liệu, gặp hắn tiến đến, đều hiếu kỳ nhìn qua.

Trưởng lão này hét lớn một tiếng: "Nhanh, thần lực khảo thí!"

Hắn rõ ràng này nơi này đầu lĩnh, tất cả trưởng lão nhóm đều công việc lu bù lên. Rất nhanh, một cái to lớn ngọc chế, phía trên tất cả đều là phù văn cái ghế bị đẩy ra.

Diệp Minh bị theo trên ghế, sau đó có người theo hạ cơ quan. Cái ghế phát sáng lên. Diệp Minh cảm giác, một cỗ năng lượng, chảy vào thân thể của hắn, tại hắn thần lực trung du. Đi.

Mà phù văn cái ghế chung quanh, thì đầy ắp người, từng cái mắt to đôi mắt nhỏ, trừng mắt cái ghế mặt bên vạch.

Chỉ gặp, thời khắc đó độ theo một, lên tới hai, lại đến chín, sau đó là chín điểm một, chín điểm hai, cuối cùng lên tới chín phẩy chín.

"Chín mươi chín phần trăm chuyển hóa?" Trưởng lão kia há hốc mồm, lẩm bẩm nói.

Nhưng hắn lời còn chưa dứt, cái cuối cùng nhỏ vạch độ, nhảy lên, đạt đến mười điểm.

"Toàn bộ chuyển hóa!" Hắn quát to một tiếng, ha ha cười lớn. Ngoài ra trưởng lão cũng đều mặt mũi tràn đầy hưng phấn, khoa tay múa chân.

Hưng phấn những người này, tựa hồ đều quên Diệp Minh tồn tại, có người đi thông trên báo, có người thì một lần nữa khảo thí.

Diệp Minh bất đắc dĩ ngồi ở đằng kia, đang muốn hỏi chính mình có thể đi hay không, đột nhiên chỉ thấy một đám người, bước nhanh đến. Tới những người này, có thể đều không phải là Phổ Thông trưởng lão, trong bọn họ bao gồm Thiên Cương môn chưởng môn, cũng bao quát tất cả đầu mối trưởng lão.

Nghiêm trọng đến thế sao? Không phải liền là thần lực toàn bộ chuyển hóa sao? Diệp Minh ngạc nhiên nhìn xem đám này đại nhân vật, không biết nói cái gì cho phải.

Thiên Cương môn chưởng môn, một đôi mắt, bắn ra hai vệt thần quang, đánh vào Diệp Minh trên thân. Hắn nhìn thật lâu, nói: "Không sai, là toàn bộ chuyển hóa!"

Nói xong, những người này cũng phản ứng Diệp Minh, quay người cũng đều đi, làm Diệp Minh không hiểu thấu.

Bất quá, sau đó liền có một vị quyền hành trưởng lão, chính là Diệp Minh sư phụ Lãnh Vân Phong đi tới. Lãnh Vân Phong dưới chân có chút loạn, xem ra tâm tình của hắn hết sức hưng phấn, đến mức bước đi đều không bình thường.

"Diệp Minh, ngươi bây giờ đã là đệ tử tinh anh." Lãnh Vân Phong nói.

Diệp Minh vội vàng đứng người lên, nói: "Sư phụ, đệ tử tinh anh có cái gì tốt cao hứng."

Lãnh Vân Phong "Ha ha" cười to: "Đồ nhi, ngươi biết cái này thần lực toàn chuyển hóa, có nhiều khó khăn được sao? Thái Cổ về sau, liền không có xuất hiện qua, ngươi nói ngươi ghê gớm cỡ nào?"

Diệp Minh: "Lại cao minh, không phải là đệ tử tinh anh."

"Cái kia khác nhau rất lớn, ngươi không có gặp, trước đó đầu mối nhóm cùng chưởng môn đích thân đến một chuyến sao? Nếu vi sư đoán không sai, chúng ta Thiên Cương môn, sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng ngươi . Bất quá, này loại bồi dưỡng nhất định sẽ bí mật tiến hành."

Diệp Minh không hiểu: "Vì cái gì? Bằng vào chúng ta Thiên Cương môn thực lực, chẳng lẽ còn sợ bị người ám toán hay sao?"

Lãnh Vân Phong khoát khoát tay: "Đồ nhi ngươi không được quên tám môn thi đấu, ngươi đệ tử như vậy, tại thi đấu bên trong có thể là ưu thế chiếm hết, ai có thể là đối thủ của ngươi? Liền ngươi một cái, không biết có thể vì chúng ta Thiên Cương môn, kiếm được nhiều ít lợi ích."

Diệp Minh: "Sư tôn nói là Thánh Vực sao?"

"Không ngừng Thánh Vực." Lãnh Vân Phong nói, " thế gian này, còn có vô số đại lục mảnh vỡ không có bị khai phá, chúng nó đều là thuộc về bát đại môn phái. Càng nhiều thời điểm, tám môn dùng thi đấu hình thức, giải quyết bọn chúng thuộc về vấn đề."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ nguyên lai nắm chính mình xem như kiếm tiền công cụ, liền hỏi: "Sư phụ có thể hay không nói một chút, ta có thể được cái gì dạng bồi dưỡng?"

"Chỉ cần ngươi nói ra điều kiện, Thiên Cương môn sẽ dốc toàn lực thỏa mãn." Lãnh Vân Phong nói, " đi, nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta trở về trò chuyện tiếp."

Diệp Minh bị Lãnh Vân Phong đưa đến trên núi, sư đồ hai cái, ngồi tại trong nhà đá. Lãnh Vân Phong thế mà tự thân vì Diệp Minh rót một chén trà, trà này vô cùng tốt uống, cửa vào như mây khói.

Diệp Minh uống trà, Lãnh Vân Phong nói: "Đồ nhi, mới vừa trên đường, chưởng môn truyền âm tại vi sư. Chưởng môn có ý tứ là, ngươi về sau ngay tại ngươi lá vườn ở lại, thượng viện trưởng lão chức vụ, ngươi cũng tạm thời đừng làm."

Diệp Minh vừa trừng mắt: "Đây không phải bị thua thiệt?"

Lãnh Vân Phong cười một tiếng: "Nghe vi sư nói xong. Mặc dù ngươi không còn là thượng viện trưởng lão, bất quá ngươi đãi ngộ đề cao, được hưởng đầu mối trưởng lão đãi ngộ."

"Trừ cái đó ra, Thái Nhất môn sự vụ, cũng muốn giao cho các trưởng lão khác quản lý." Lãnh Vân Phong tiếp tục nói, " tóm lại, Thiên Cương môn muốn ngươi bảo trì điệu thấp, không muốn để người ta biết bất phàm của ngươi."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Như thế nói đến, đệ tử đợi trong nhà tu hành liền có thể?"

Lãnh Vân Phong nói: "Dĩ nhiên không phải. Thiên Cương môn thân là cửu tinh tông môn, nắm giữ lấy hàng loạt lịch luyện chỗ. Những sự rèn luyện này chỗ, là chuyên môn bồi dưỡng đệ tử tinh anh dùng. Ngươi lại là tinh anh trong tinh anh, Thiên Cương môn dĩ nhiên sẽ tăng lớn bồi dưỡng ngươi cường độ."

Lãnh Vân Phong tiến một bước nói rõ lí do nói: "Lấy một thí dụ, trước ngươi từng tiến vào ngũ hành động a? Kỳ thật ngũ hành động liền là một cái lịch luyện chỗ, chỉ bất quá không phải rất trọng yếu thôi. Tiếp đó, Thiên Cương môn lại phái ngươi, hàng loạt tiến vào những Thánh Vực đó bên trong che giấu lịch luyện chỗ."

Diệp Minh: "Những sự rèn luyện này chỗ, chỉ thuộc về Thiên Cương môn, thế lực khác không biết sao?"

"Cũng không hẳn vậy. Có nhiều chỗ, là mấy môn phái cùng sở hữu, mấy phương ước định tiến vào thời gian; còn có một loại, là thuần túy thuộc tại chúng ta Thiên Cương môn, nhưng chỉ chiếm một số nhỏ. Đa số lịch luyện chỗ, là rất nhiều người đều biết, chỉ là chúng ta Thiên Cương môn nắm giữ trong đó quy luật, phái mây đệ tử lại càng dễ thu hoạch được cơ duyên."

Diệp Minh trong lòng hừng hực, xem ra này đệ tử tinh anh không phải trắng cầm cố, điều kiện tốt như vậy.

Lãnh Vân Phong mệnh Diệp Minh quay lại lá vườn, tạm thời nghỉ ngơi mấy ngày  chờ đợi Thiên Cương môn tin tức.

Sau khi về nhà, Diệp Minh chuyển hóa toàn bộ thần lực tin tức, nửa điểm cũng không có tiết lộ ra mây, rõ ràng Thiên Cương môn làm cực tốt giữ bí mật công tác.

Ở giữa, Đại sư huynh Lữ Thiên Tinh lại tới một chuyến, nói một chút đệ tử tinh anh sự tình.

Vượt quá Diệp Minh dự kiến chính là, Thiên Cương môn đệ tử tinh anh, chỉ có đầu mối các trưởng lão rõ ràng. Đệ tử tinh anh thân phận thập phần thần bí, càng nhiều thời điểm, bọn hắn có thể là vị nào quyền hành đệ tử, thậm chí mỗ một vị nội môn đệ tử, ngày thường cũng bất hiện sơn bất lộ thủy, trừ phi là cần thiết thời khắc, bằng không tuyệt không ra mặt. .

Thiên Cương môn đến cùng có nhiều ít đệ tử tinh anh, mỗi cái đệ tử tinh anh là ai, việc này liền Lãnh Vân Phong đều không rõ ràng.

Chính như hiện tại Diệp Minh một dạng, Diệp Minh không sẽ cùng cái khác đệ tử tinh anh tiếp xúc, cũng sẽ không đối ngoại tuyên dương chính mình đệ tử tinh anh thân phận. Càng nhiều thời điểm, hắn sẽ chỉ tiếp vào lịch luyện nhiệm vụ, yên lặng tăng cao thực lực. Cũng tại một cái nào đó thi đấu phía trên, đột nhiên rực rỡ hào quang.

Diệp Minh suy đoán, này loại các môn che giấu mình lợi hại nhất đệ tử cách làm, hẳn là ở mức độ rất lớn cùng thi đấu tiểu bỉ có quan hệ, dù sao cái này liên quan đến môn phái lợi ích, ai có thể ẩn giấu đến sâu nhất, người nào liền có thể lấy được xuất kỳ bất ý thắng lợi.

Về đến trong nhà về sau, Diệp Minh bắt đầu tu luyện 《 Thần Nhân Kinh 》. Dựa theo Thần Nhân Kinh ghi chép, hắn đã chuyển hóa thần lực, cùng ở tại liền là tầng thứ hai. Tiếp đó, liền muốn tu luyện đệ tam trọng, thần thế cảnh.

Này thần thế cảnh, kỳ thật liền là dùng thần lực, tạo nên ra mấy cái hình ảnh. Diệp Minh không khỏi liền nghĩ đến, hắn tại cái kia không biết tên trong đại điện, quan sát đến bốn bức cầu.

Bốn bức cầu, phân biệt là cầm búa chùy cự nhân, giương cung Đại Hán, chuông lớn, cùng với tinh đồ.

Diệp Minh liền quyết ý, nếm thử đem thần lực tạo thành này bốn bức cầu hình ảnh. Này bốn bức cầu, lạc ấn tại hắn Nguyên Thần bên trong, tu luyện dễ dàng nhất cực kỳ.

Cái thứ nhất tu luyện, liền là cái kia cầm búa cùng chùy cự nhân. Diệp Minh ngồi xếp bằng quan tưởng, Nguyên Thần bên trong, cái kia cự nhân hình ảnh đứng yên bất động. Thần lực của hắn, không ngừng hướng hình ảnh càng thêm cầm, càng ngày càng nhiều.

Dần dần, thần lực ngưng tụ thành một cái cái bóng mơ hồ, càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng ngưng tụ.

Qua hai ngày thời gian, này cái bóng đã giống chân nhân giống như, nhưng nó vẫn như cũ giấu tại trong nguyên thần, không thấy ánh mặt trời.

Lại qua hơn một ngày, Diệp Minh tiêu hao hết tự thân một phần năm thần lực, cảm giác cự nhân hình ảnh cuối cùng viên mãn. Hình ảnh viên mãn trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác, trong cõi u minh có một cỗ kỳ dị lực lượng, gia trì ở trên người hắn. Loại lực lượng này là chính diện, đối với hắn rất có có ích.

Một ngày này, Diệp Minh tâm huyết dâng trào, đột nhiên liền phóng ra cự nhân hình ảnh. Cái kia cự nhân một nhảy ra, liền cuồng hống một tiếng, chấn động thiên địa.

Trên bầu trời, đột nhiên hội tụ hàng loạt lôi đi, thô to màu tím Thần Lôi từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập nện tại cự nhân trên thân.

Mỗi bị một lần sét đánh, cự nhân hình ảnh liền cao lớn một điểm, lực lượng cũng tăng trưởng một điểm, liên tục gặp chín lần sét đánh về sau, nó uy thế, đã so Diệp Minh cái này bản tôn đều cường đại hơn.

Cự nhân cuối cùng, bỗng nhiên liền vung vẩy đại chùy, một búa liền đem trên trời Lôi Vân cho đánh tan. Về sau, cự nhân nhảy một cái, liền rút vào Diệp Minh Nguyên Thần bên trong.

Diệp Minh ngây dại, cảm thấy cự nhân thực lực có chút không hợp thói thường.

Sau đó, hắn không có tu luyện bản thứ hai cầu, mà là bắt đầu tu luyện Thần Thông. Thần thông, là tăng trưởng thần lực một trong thủ đoạn, mỗi tu luyện một môn thần thông, thần lực liền gia tăng một bộ phận.

Diệp Minh thần lực thuần túy, tu luyện Thần Thông thoải mái nhất bất quá. Trước mắt, hắn quyết định dùng trong tay Ngũ Hành Tỏa Hồn Kiếm làm cơ sở, tu luyện một môn ngũ hành thần thông.

Này ngũ hành thần thông, hắn trải qua mấy ngày nữa suy nghĩ về sau, quyết định mệnh danh là ngũ hành liệt hồn kiếm.

------------.