Chương 976: Nguyên lai là bẫy rập

Chương 976: Nguyên lai là bẫy rập

Này ngũ hành liệt hồn kiếm, cũng không phải Diệp Minh tùy tiện nghĩ ra tới, mà là có xuất xứ. Nguyên lai, Thiên Cương Kiếm kinh bên trên, liền có một môn chuyên môn dùng kiếm thần thông, tên là Thiên Cương liệt hồn. Diệp Minh đem này thần thông cùng ngũ hành dung hợp, lại dùng Ngũ Hành Tỏa Hồn Kiếm thi triển đi ra, uy lực so với Thiên Cương liệt hồn còn mạnh hơn nhiều.

Nắm giữ thần lực về sau, tu luyện ra được thần thông, bản thân liền là một loại thần lực, nhưng nó cùng Diệp Minh trong thân thể thần lực lại khác biệt, tự thành một thể, có được thuộc tính đặc biệt.

Diệp Minh ngũ hành liệt hồn kiếm tu luyện thành công không bao lâu, liền có người tìm tới hắn. Diệp Minh đi vào cương môn một tòa không đáng chú ý trang viên, trong trang viên, Chung Huyền Lão trưởng lão, đã chờ ở nơi đó.

Diệp Minh tiến lên chào, Chung Huyền Lão mỉm cười, nói: "Diệp Minh, thân phận của ngươi bây giờ, đã là đệ tử tinh anh. Ta đã sớm phát giác bất phàm của ngươi, không nghĩ tới lại lợi hại như vậy."

"Trưởng lão tìm đệ tử, có gì phân phó?" Diệp Minh đi thẳng vào vấn đề, như không có việc gì, đường đường đầu mối trưởng lão, là sẽ không gọi hắn ra tới.

Chung Huyền Lão nói: "Là như vậy. Một cái nào đó thế lực, giữ một cái Thánh Vực bảo địa. Chẳng qua là cái kia bảo địa, chỉ có thần nhân hoặc nhân trở xuống tu vi, mới có thể tiến nhập. Bọn hắn trước sau phái ra qua ba mươi lăm nhóm người, trong đó không thiếu nhân vật thiên tài, có thể mỗi một lần đều thất bại, vì vậy mà mất đi tính mạng, càng là cao tới hơn năm mươi vị."

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn: "Vì một cái bảo địa, chết đi năm mươi mấy người người? Bọn hắn cũng thật là cố chấp."

Chung Huyền Lão cười nói: "Đó là bởi vì bảo địa bên trong trân tàng, quá mức trân quý, bọn hắn không tiếc bằng vào đại giới, cũng muốn cầm tới nó. Bất quá cái thế lực này hẳn là đối với mình người không có có lòng tin, bởi vậy cầu trợ ở chúng ta Thiên Cương môn, hi vọng chúng ta có thể phái ra một tên đệ tử, giúp bọn hắn đem món kia bảo bối lấy ra. Làm trả thù lao, bọn hắn nguyện ý trả giá mười vạn ức Thiên Cương tệ. Đồng thời, ngoại trừ món đồ kia bên ngoài, bảo địa những vật khác, tất cả thuộc về ngươi hết thảy."

Mười vạn ức? Diệp Minh sững sờ, đối phương tốt đại thủ bút, liền hỏi: "Ta có thể biết, cái thế lực là kia người nào không?"

"Ngươi như tiếp nhận ủy thác, lập tức liền có thể biết." Chung Huyền Lão nói.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, cảm thấy chuyến này mặc dù nguy hiểm, bất quá nếu là cẩn thận một chút, cùng lắm thì từ bỏ bảo bối, trốn tới là được.

Thế là, hắn nói: " đệ tử tiếp nhận ủy thác.

"Được." Chung Huyền Lão thật cao hứng, "Cái kia cái thế lực, là một cái bát tinh môn phái, quật khởi thời gian mặc dù ngắn, nhưng phát triển rất nhanh, tên là Thánh Quang giáo."

Hắn lại bổ sung: "Thánh Quang giáo địa phương muốn đi, là một cái động thiên, bên trong tự thành một phiến thiên địa. Cái kia động thiên bên trong, có một loại thánh thủy, tên là Cực Lạc quang minh suối, ngươi thay bọn hắn lấy ra. Cầm tới quang minh suối, ngươi liền có thể đạt được mười vạn ức Thiên Cương tệ. Dĩ nhiên, nếu như ngươi có thể phát hiện vật gì đó khác, mặc kệ phát hiện nhiều ít, tất cả thuộc về ngươi hết thảy."

Diệp Minh: "Khi nào ra tay?"

"Nếu như ngươi thong thả, chúng ta bây giờ liền xuất phát. Thánh Quang giáo người đã chờ ở nơi đó." Nói xong, ném cho Diệp Minh một bộ có thể khoác lên mặt trường bào. Diệp Minh sau khi mặc vào  bất kỳ người nào cũng không biết hắn lớn lên thành hình dáng ra sao.

Chung Huyền Lão nói tiếng "Đi" Diệp Minh đằng vân giá vũ, một lát liền đã tới.

Bởi vì mắt không có thể thấy mọi vật, hắn chỉ có thể dùng nghe. Chung Huyền Lão dừng lại bước chân về sau, liền nghe một thanh âm vang lên: "Chung trưởng lão, liền là vị này Tiểu Thiên Tài sao?"

Chung Huyền Lão: "Không sai. Trước tiên nói rõ, không quản sự thành hoặc không thành, Thiên Cương môn năm ngàn tỷ, một phân không thể thiếu."

Diệp Minh lật lên bạch nhãn, hóa ra trừ hắn cầm mười vạn ức, Thiên Cương môn lại ngoài định mức muốn năm ngàn tỷ, mà lại bất luận thành bại, thật là đủ hắc. Khó trách vị này Chung Huyền Lão nguyện ý cùng ra tới, nguyên lai còn có này phần chỗ tốt.

Hai bên lại nói vài câu, Chung Huyền Lão nói: "Đi thôi."Đưa tay đẩy, Diệp Minh liền bị tiến lên một cái vặn vẹo biến hóa cánh cổng ánh sáng.

Hắn hai chân đạp không, nhanh chóng rơi đi xuống. Hắn vội vàng cởi cái lồng. Chỉ thấy mình đang từ trường cấp 3, hướng mặt đất hạ xuống. Hắn vội vàng thôi động pháp lực, chậm rãi liền lơ lửng.

Chỉ gặp, nơi này một mảnh cự đại không gian, trên mặt đất có cỏ xanh rừng rậm, trên không có chim chóc bay lượn, phảng phất Trần bên ngoài như tiên cảnh.

Diệp Minh rơi vào một gốc trên cây, hắn bốn phía dò xét, không có phát hiện nguy hiểm gì. Lần này hắn liền kì quái, nếu không có gặp nguy hiểm, cái kia Thánh Quang giáo làm sao lại chết năm mươi mấy người?

Hắn cũng không nóng nảy lập tức liền lấy tay tìm kiếm Cực Lạc quang minh suối, mà là dùng Nguyên Thần quét nhìn chỉnh phụ cận, xem xét có không có nguy hiểm.

Diệp Minh tiến vào động thiên thời điểm, Thánh Quang giáo trong đại điện, một vị người bịt mặt đứng tại chính giữa. Thánh Quang giáo giáo chủ, một vị thượng phẩm Thiên Tôn cung kính đứng ở phía dưới.

"Tiền bối, Thiên Cương môn thiên tài, đã tiến vào." Thánh Quang giáo chủ toàn thân áo trắng, người trung niên bộ dáng, trên mặt mang nụ cười, mười phần hiền lành.

Người bịt mặt nói: "Chúng ta mơ hồ đạt được một cái không quá chắc chắn tin tức, Thiên Cương môn lại ra một vị thiên tài. Lần này thiết lập ván cục, hi vọng liền là vị thiên tài kia ra mặt. Dùng Thiên Cương môn phong cách hành sự, nhất định sẽ tìm kiếm hết thảy bồi dưỡng vị kia thiên tài cơ hội, chắc là sẽ không bỏ qua lần này động phủ chuyến đi."

Thánh Quang giáo chủ: "Tiền bối thỉnh yên tâm đi, chúng ta làm song trọng bảo đảm. Đầu tiên chúng ta phái ra mười tên đệ tử, ở bên trong bố trí hạ bẫy rập pháp trận, thực lực đối phương mạnh hơn cũng trốn không thoát. Còn có chính là, cái kia động thiên bản thân liền là một cái muốn mạng địa phương, muốn không phải chúng ta Thánh Quang giáo đi số lần nhiều, chết nhiều người, thu thập được đủ nhiều tin tức, căn bản cũng không khả năng có người sống ra tới."

Người bịt mặt gật đầu: "Việc này như thành công, ta sẽ ra mặt tru diệt đêm giáo giáo chủ, giúp ngươi giải quyết này họa lớn trong lòng."

Thánh Quang giáo chủ mừng rỡ, liên tục cân xong.

Lại nói Diệp Minh rơi trên tàng cây về sau, thần niệm cũng không phát hiện nguy hiểm gì. Có thể là hắn vẫn chưa yên tâm, liền lặng lẽ thả ra khôi lỗi con kiến, mệnh chúng nó bốn phía trinh sát, để sớm cho kịp phát hiện nguy hiểm.

Khoảng cách Diệp Minh vị trí ngoài trăm dặm, có một chỗ ao nước, trong ao là trắng noãn nước suối, phát ra nhu hòa bạch quang. Nước suối phụ cận, bày ra tuyệt sát bẫy rập, chỉ cần có người đến, liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Khoảng cách nước suối bên ngoài mấy dặm vị trí, có mười người giấu ở núi đá đằng sau, mật thiết quan sát đến bốn phía động tĩnh.

Đúng lúc này, một đầu khôi lỗi con kiến bay đến phụ cận, rơi vào trên tảng đá lớn, Tĩnh Tĩnh quan sát mười người này.

"Sư huynh, người kia làm sao còn chưa tới, chúng ta cũng chờ đã lâu." Một người trong đó nói.

"Gấp cái gì. Tiểu tử kia không giống chúng ta, hắn là lần đầu tiên tới này bên trong, chỉ sợ lúc này còn tại quan sát đây. Dù sao hắn lấy được tin tức là, nơi này chết qua chúng ta Thánh Quang giáo rất nhiều người."

Một người trả lời. Cái kia người hỏi cười cười, nói: "Ai, thật không rõ, chúng ta Thánh giáo vì sao muốn giết như thế một cái vô danh tiểu tốt."

"Không nên nghĩ đừng suy nghĩ nhiều." Người sư huynh kia quát lớn hắn.

Này chút đối thoại, Diệp Minh có thể là thông qua khôi lỗi con kiến, nghe rõ ràng, hắn biến sắc, mười người này mai phục tại nơi đây, là vì giết hắn? Vì cái gì?

Lần này, hắn lại không dám vọng động, hắn thả ra càng nhiều khôi lỗi con kiến, phạm vi lớn trinh sát.

Như thế một đám, ngược lại thật sự bị hắn nhìn ra một ít gì đó. Tại cách hắn tay trái mấy ngàn bước địa phương, có một cái huyết sắc động đất, một đầu khôi lỗi con kiến bò vào đi, kết quả là đến một đầu con rết màu đỏ ngòm, có tới mười bước tới dài, so Đại Xà đều lớn hơn, chắc hẳn mười phần hung tàn.

Mà liền tại huyết sắc động đất phụ cận, sinh một gốc bảy sắc hoa, hoa chỉ chiều cao nửa người, tản mát ra dị hương, kỳ dị ánh sáng bảy màu.

Mà cách hắn tay phải, hơn bảy nghìn bước về khoảng cách, có một mảnh nhỏ đầm lầy, trong đầm lầy lớn một cây cỏ. Toàn bộ đầm lầy, một mảnh hoang vu, cứ như vậy một cây cỏ, sinh đến cùng bạch ngọc giống như.

Ngay tại cỏ non bên cạnh, có một cái bùn huyệt, bên trong ngồi xổm một đầu to lớn cóc. Con cóc này, có chậu rửa mặt lớn như vậy, một hít một thở ở giữa, bắn ra màu sắc rực rỡ khói mù, xem ra là cái tuyệt độc đồ vật.

Trừ cái đó ra, tại Diệp Minh ngay phía trước, hơn một trăm dặm vị trí, còn có một mảnh thổ sơn, thổ sơn bên trên nằm sấp một đầu Lão Quy. Cái kia Lão Quy có mặt bàn lớn như vậy, trừng tròng mắt, nhìn xem đối diện một gốc cây. Cái kia trên cây, kết bảy viên màu tím trái cây, cùng quả táo lớn như vậy, tựa hồ liền sắp chín rồi.

Diệp Minh hiểu rõ, mấy thứ này tuyệt đối phải là trân bảo, bằng không không có hung vật trấn thủ.

Hắn một phiên sau khi tự hỏi, quyết định trước không đi đối phó mười người kia, không nếu muốn biện pháp, nắm những vật này trước nắm bắt tới tay.

Hắn đi trước cái kia huyết hồng con rết ở vị trí phụ cận, mệnh lệnh hàng loạt khôi lỗi con kiến tiến lên. Những khôi lỗi này con kiến cái đầu tuy nhỏ, có thể là lực lớn vô cùng, hành động cấp tốc. Một đám con kiến, xông vào con rết hang động, hướng trong lỗ mũi của nó, trong miệng, cái rắm cơ bên trong liền xuyên, sau đó hung hăng cắn nó.

Diệp Minh cảm giác, này con rết thực lực, nói ít cũng là Thần Quân đẳng cấp, hắn mặc dù không sợ nhưng vạn nhất là kịch độc liền phiền toái.

Bị con kiến khẽ cắn, con rết giận dữ, một thoáng liền vọt ra, lung tung giãy dụa. Rất nhanh, trong cơ thể nó khôi lỗi con kiến đều bay ra ngoài, ôm thành một đoàn, hướng bên cạnh bay.

Này con rết là phụ cận Vương Giả, chưa từng bị khi dễ như vậy qua? Thế là nộ khiếu một tiếng, liền đuổi tới.

Không một lát, con rết liền đi xa, Diệp Minh liền vội vàng đem cái kia Tiểu Hoa tận gốc đào lên, để vào không gian giới chỉ, xoay người rời đi.

Đám kia khôi lỗi con kiến, tại Diệp Minh khống chế dưới, trực tiếp bay hướng có mai phục ao nước vị trí.

Mười cái mai phục người, mắt thấy một đầu màu đỏ đại ngô công đột nhiên xông lại, đều dọa một bước, tình huống như thế nào?

Bẫy rập có thể không nhận người, đại ngô công một xông đi vào, cấm chế liền phát động, chung quanh bắn ra mấy trăm đạo ngọn lửa màu xanh, đi đến trực phún. Cái kia con rết bị thiêu đến một hồi kêu thảm, có thể trời sinh nó cường hãn, quả thực là một cái nhảy vọt, bay ra bẫy rập.

Phát cuồng con rết bốn phía quét nhìn, rất nhanh liền cảm ứng được mười người vị trí, lập tức liền vọt tới.

Này chút tiến vào động thiên người, đều là Thần nhân cảnh tu vi, như thế nào là này con rết đối thủ? Bọn hắn dọa đến nhảy dựng lên, chạy tứ phía. Máu con rết lập tức xông đi lên, trực tiếp đánh giết hai người.

------------.