Chương 977: Lam Lam xảy ra chuyện

Chương 977: Lam Lam xảy ra chuyện

Những người còn lại cũng trốn không bao xa, đều bị con rết dồn dập đuổi kịp, toàn bộ giết chết.

Lúc này, Diệp Minh đã đi tới đệ nhị chỗ địa phương, cái kia đầm lầy phụ cận. Hắn y nguyên nhường khôi lỗi con kiến đi quấy rối cóc. Cái kia cóc rất bình tĩnh, khôi lỗi con kiến khẽ dựa gần da của hắn, lập tức liền hóa thành chất lỏng. Nó quả nhiên là tuyệt độc đồ vật! Đụng đều không thể chạm vào.

Diệp Minh thế là khác nhớ nó pháp, nó nhường khôi lỗi con kiến, bay qua gặm cái kia bạch ngọc cỏ non. Con kiến một thoáng khẩu, còn không có cắn lên đâu, cóc liền bạo nộ rồi.

Nó một thoáng nhảy ra ngoài, quanh thân màu khí vờn quanh, phóng tới khôi lỗi con kiến. Khôi lỗi con kiến lập tức liền trốn, một đuổi một chạy, rất nhanh liền xa.

Diệp Minh lần này có kinh nghiệm hơn, vọt thẳng đi qua, đem bạch ngọc cỏ non đào đi, để vào chiếc nhẫn, sau đó đi.

Cái kia cóc động tác rất nhanh, mấy trăm bước về sau, liền đuổi kịp khôi lỗi con kiến, đưa chúng nó hóa thành chất lỏng. Mà khi nó sau khi quay về, thấy cỏ non không thấy, nhất thời ngửa mặt lên trời gào lớn, nổi điên giống như hướng bốn phía phun khí độc.

Bất quá Diệp Minh đã thoát ra ngoài trăm dặm, đến cái kia thổ sơn phụ cận.

Diệp Minh còn muốn dùng khôi lỗi con kiến biện pháp đuổi đi Lão Quy, bất quá thử một chút, con kiến liền Lão Quy da đều cắn không mặc. Nghĩ xuyên mũi của nó, nhưng nó hô hấp một cái, con kiến thế mà trực tiếp liền tan chảy.

Không có cách, Diệp Minh đành phải lại để cho khôi lỗi con kiến, đi động cái kia gốc quả thụ. Nhưng mà khôi lỗi con kiến mới khẽ dựa gần, Lão Quy liền thổi ra một hơi, đám kiến bị gió thổi qua, dồn dập nổ tung.

Diệp Minh giật nảy mình, đây là cái gì thủ đoạn?

Thế là, hắn tiếp tục thao túng con kiến, để chúng nó từ dưới đất đào hang, từ phía dưới động cái kia cây.

Đáng tiếc vẫn là vô dụng, cái kia Lão Quy tại mặt đất giậm chân một cái, dưới mặt đất con kiến cũng đều nổ tung. Nó tựa hồ có được một loại nào đó đáng sợ thần thông, nhưng để đồ vật nổ tung.

Diệp Minh chưa từ bỏ ý định, hắn càng nghĩ, liền phái ra hàng loạt khôi lỗi con kiến, lại đi quấy rối cái kia con cóc lớn.

Con cóc lớn đang ở nổi giận trạng thái, vừa nhìn thấy con kiến lại tới, lập tức như bị điên tiến lên. Bởi vì con kiến số lượng quá nhiều, nó giết chi bất tận, cho nên vừa đi, một bên liền hướng Lão Quy phương hướng tới gần.

Một khắc đồng hồ về sau, cóc tiến nhập Lão Quy địa bàn, đến dưới chân núi mặt.

Một mực ổn định Lão Quy, lúc này cuối cùng chuyển động đầu, nhìn về phía dưới núi cóc. Cái nhìn này, tựa hồ là cảnh cáo.

Bất quá cóc vừa mất đi trân quý bảo bối, tâm tình hỏng bét, thế là phát ra rít lên một tiếng.

Lão Quy chậm rãi nhích người, hướng phía dưới núi bò đi. Mà cóc, cũng chầm chậm hướng trên núi nhảy. Này một cáp một rùa, tựa hồ liền muốn ác chiến một trận.

Càng ngày càng gần, làm khoảng cách song phương năm bước lúc, cóc đột nhiên bắn ra một đạo ánh sáng, bắn ra Lão Quy. Lão Quy ngoài thân, thì hình thành một đạo màu vàng bình chướng, đem thải quang ngăn tại bên ngoài.

Hai cái súc sinh đánh nhau, Diệp Minh sớm đã giật mình đến Tiểu Thụ trước. Hắn xem chừng, cái quả này hẳn là chín, chẳng qua là không có chín mọng, là có thể ngắt.

Thế là hai tay của hắn tề động, trong nháy mắt hái đi bảy viên trái cây, tan biến tại tại chỗ.

Hắn động tác mặc dù nhanh, có thể Lão Quy cũng phát giác, mong muốn quay người dò xét, lại bị cóc cho cuốn lấy, không thoát thân nổi.

Diệp Minh được đồ vật, lập tức cao chạy xa bay, tiếp tục tìm kiếm cái khác bảo bối.

Động phủ này rất lớn, ba món đồ hẳn là chẳng qua là một bộ phận, bên trong còn có đồ tốt.

Một lúc lâu sau, hắn phát hiện một tòa tảng đá đại điện. Hắn trước phái ra khôi lỗi con kiến trinh sát, phát hiện thạch điện bên trong trưng bày lấy hàng loạt công pháp bí kíp, đều đặt ở ngọc thạch ngăn chứa bên trong.

Mà mặt đất bên trên, lại có hàng loạt thân thể khô lâu, tựa hồ cũng là những năm gần đây chết ở bên trong.

Diệp Minh lần này cảnh giác lên, này thạch điện bên trong, vì sao chết nhiều người như vậy, rõ ràng không nhìn thấy nguy hiểm.

Hắn không dám tùy tiện đi vào, liền phái ra khôi lỗi con kiến, tiếp tục tra khống. Sau đó không lâu, hắn phát hiện mánh khóe. Tại đây thạch điện bên trong, tựa hồ tồn tại một loại vô hình vô sắc khí độc, người chạm vào chắc chắn phải chết. Coi như là con kiến khôi lỗi, cũng chầm chậm nhận ăn mòn, đợi không lên nửa khắc đồng hồ, liền phải hóa thành tro bụi.

Này không làm khó được Diệp Minh, hắn ra lệnh khôi lỗi con kiến, trực tiếp nắm công pháp bí kíp dời ra ngoài. Nhưng chuyển thời điểm mới phát hiện, này chút bí kíp đa số đều than hoá, tiếp xúc, liền biến thành tro bụi.

Toàn bộ thạch điện, cũng chỉ có ba bộ bản còn bảo trì hoàn hảo, chúng nó là dùng đặc thù tài liệu chế thành.

Này ba bộ sách, phân biệt gọi 《 Dưỡng Quỷ Kinh 》 《 Thái Huyền đan quyết 》 《 Sát Sinh Kinh 》.

Hắn cũng không nhìn kỹ, trực tiếp thu vào. Điện bên trong tựa hồ không có thứ khác, hắn đang muốn đi. Đột nhiên phát giác, một đầu khôi lỗi con kiến không cẩn thận rơi xuống đất, rơi vào một một cái lỗ bên trong. Kết quả là phát hiện, kẽ đất bên trong, còn có rảnh rỗi ở giữa.

Thế là mạng hắn khôi lỗi con kiến, đẩy ra gạch, liền tiến vào một cái dưới đất thất. Trong tầng hầm ngầm, có tám cái bình, phía trên đều dán vào giấy niêm phong. Giấy niêm phong phía trên, ghi chú ngày.

Tám cái bình bên trên ngày, phân biệt là Hạo Thiên một vạn ba ngàn năm trăm năm, Hạo Thiên một vạn năm ngàn sáu trăm năm, Hạo Thiên hai vạn số không 23 năm, Hạo Thiên hai vạn năm mươi tám năm các loại. Cuối cùng một cái, là Hạo Thiên tám vạn 3,528 năm.

Diệp Minh như thế tính toán, này chút bình ở giữa chênh lệch thời gian cách, lại vượt qua bảy vạn năm! Trong này, rốt cuộc là thứ gì?

Nắm bình nhường khôi lỗi con kiến dời ra ngoài, Diệp Minh trực tiếp thu nhập chiếc nhẫn.

Sau đó lại tìm, cũng không có cái gì phát hiện. Hắn không muốn tiếp tục tiếp tục chờ đợi, liền đi Cực Lạc quang minh suối chỗ, rót một cái bình, chuẩn bị mang đi ra ngoài.

Hắn mặc dù không biết này quang minh suối, trân quý cỡ nào, bất quá nếu tới, không ngại lấy thêm một chút. Thế là, hắn lại từ trong giới chỉ, lấy ra không ít bình bình lọ lọ, toàn bộ đổ đầy. Đến cuối cùng, này một ao nước suối, bị hắn đóng gói đi chín thành, còn lại nhanh sắp thấy đáy.

Nhưng lại tại nước suối thấy đáy về sau, Diệp Minh mới ngoài ý muốn phát hiện, tại ao phía dưới có một tầng tinh thạch. Hắn nhảy xuống ao tinh tế quan sát, phát hiện tinh thể này hẳn là Cực Lạc quang minh nước suối kết tinh. Cái đồ chơi này, có phải hay không càng đáng tiền?

Hắn mặc kệ ba bảy mươi hai một, trực tiếp dùng kiếm đều đập bể, toàn chứa vào chiếc nhẫn. Coi như không đáng nhiều tiền, có thể đáng chút món tiền nhỏ cũng là tốt.

Đến tận đây, Diệp Minh tại động thiên bên trong, đã đợi đã hơn nửa ngày. Khi hắn đi ra động thiên, Chung Huyền Lão còn đang chờ hắn. Dĩ nhiên, hắn lúc này, đã mang theo bố, người ngoài như cũ không biết hắn.

Chung Huyền Lão một mặt ý cười, nói: "Tốc độ rất nhanh. Đắc thủ hay chưa?"

Diệp Minh giao ra một cái bình nhỏ, bên trong đầy quang minh nước suối. Hắn mặc dù không nhìn thấy biểu tình của những người khác, nhưng chắc hẳn hết sức phức tạp, hắn ít ra tới, liền biểu thị bọn hắn phái đi vào mười người, đã chết.

Về tới Thiên Cương môn, Diệp Minh liền đem bên trong có người thiết kế hại hắn sự tình nói. Chung Huyền Lão nghe xong, đột nhiên giận dữ, cười lạnh nói: "Thánh Quang giáo là chán sống rồi, dám đụng đến ta Thiên Cương môn tinh anh!"

Diệp Minh không biết Thiên Cương môn tướng như thế nào trả thù, hắn chỉ biết là, mấy ngày sau một cái nào đó thời khắc, hắn nhìn bầu trời cương môn ấn phát mỗi ngày sự kiện sổ, thấy một cái tan biến, bát tinh môn phái Thánh Quang giáo trong vòng một đêm bị đồ diệt, nhà kho bị cướp sạch hết sạch. Thiên Cương môn căn cứ nhân đạo tinh thần, phái ra tại lượng đệ tử đi tới trợ giúp trấn an, trợ giúp hắn trùng kiến.

Diệp Minh biết, một số năm sau, này Thánh Quang giáo sắp thành làm Thiên Cương môn một chỗ phân đàn, liền giống như Thái Nhất môn.

Đi ra ngoài một chuyến, Diệp Minh liền đã kiếm được mười vạn ức Thiên Cương tệ, tiền này cũng quá dễ kiếm. Bất quá hắn có tiền, không có nghĩa là bái nhập thế lực khác người, lẫn vào liền tốt.

Tính toán thời gian, ước định tháng ngày sắp đến, còn có ba ngày, Diệp Thiếu Bạch bọn hắn, đều lục tục muốn trở về.

Thế là, ngay tại Thiên Cương đại lục phồn hoa nhất một tòa thành thị, ít cương nội thành, Diệp Minh bao xuống một nhà tên là "Thường khách đến thăm sạn" khách sạn.

Thường khách đến thăm sạn cũng không hề cao cấp, giá cả cũng trung đẳng, bất quá nó khách hàng ta, có thể chứa đựng bảy, tám trăm người đồng thời ở lại.

Thường khách đến thăm sạn bị bao xuống về sau, Diệp Minh sẽ ngụ ở khách sạn. Bởi vì ước định ban đầu là, ngay hôm nay, tất cả mọi người ở đây gặp nhau.

Khách sạn trên đại sảnh, Diệp Minh thay thế chưởng quỹ, nghiêm trang ngồi ở đằng kia. Hắn đã có chút tưởng niệm Diệp Thiếu Bạch bọn hắn, hy vọng có thể sớm nhất nhìn thấy bọn hắn.

Mắt thấy là phải giữa trưa, một nữ tử vọt vào, nhìn nàng trang phục, hẳn là mỗ đại môn phái đệ tử. Nàng vừa tiến đến, liền vội vã kêu lên: "Ai là khỉ lớn?"

Diệp Minh đột nhiên đứng lên, Diệp Lam Lam khi còn bé, thường xuyên coi Diệp Minh là cưỡi ngựa, còn gọi hắn khỉ lớn, bởi vì chuyện kia là tại một cái thời gian vĩ độ bên trong phát sinh, cho nên những người khác không biết được.

"Ta là, Diệp Lam Lam vì sao không có tới?" Diệp Minh hỏi.

Nữ tử kia sinh đến rất đẹp, chẳng qua là hiện tại có chút chật vật, lo lắng nói: "Nhanh đi cứu nàng đi, nàng bị người ta tóm lấy."

Diệp Minh không nói hai lời, đi theo nữ tử liền đi ra ngoài. Trên đường, hắn nói: "Ngươi đem việc trải qua nói cho ta nghe."

Nguyên lai, nữ tử này tên là tờ chanh chanh, cùng Diệp Lam Lam là đồng môn hảo hữu. Diệp Lam Lam này đến, cố ý mang lên nàng.

Tiến vào ít cương thành về sau, hai nữ trên đường đi, gặp được một cái tự xưng "Hoa thiếu" thanh niên để mắt tới, nói chút vô sỉ.

Diệp Lam Lam là ai? Dưới cơn nóng giận, đả thương cái kia hoa thiếu. Nào biết chọc đại họa, sau đó liền có một nhóm cao thủ chạy tới, trong đó không thiếu Thiên Quân.

Diệp Lam Lam tự biết trốn không thoát, liền nhường tờ chanh chanh đi trước, đi khách sạn thông tri Diệp Minh.

Diệp Minh nghe xong, đột nhiên nói: "Chúng ta chờ một lát một lát."

Hai người đứng tại chỗ, không đủ ba cái hô hấp, Trần Địa Sư liền đến. Sư huynh đệ ở giữa, có truyền tấn phù, có thể lẫn nhau định vị, trong nháy mắt liền có thể tìm tới đối phương.

"Sư đệ, chuyện gì xảy ra?"

Diệp Minh: "Sư huynh có nghe nói qua có ai gọi 'Hoa thiếu' ?"

Hoa thiếu? Trần Địa Sư nói: "Có mặt mũi thiếu gia, ta đều biết, không nghe nói ai là hoa thiếu."

Diệp Minh trong lòng nhất định, Trần Địa Sư không biết, chắc hẳn không phải cái gì lớn lai lịch, liền nói: "Sư huynh, đối phương bên trong có lẽ có Thiên Quân, sư đệ không phải là đối thủ, một hồi muốn ngươi hỗ trợ."

Trần Địa Sư cười nói: "Chúng ta sư huynh đệ, nào có có giúp hay không nói chuyện, ngươi chỉ cần phân phó."

Ba người tiếp tục hành tẩu, không một lát, đi vào một tòa nhà cao cửa rộng. Cái kia đại viện trước, có hào nô trông coi.

Xem xét khí phái này, Diệp Minh liền biết là có tiền có thế người ta, nhưng cũng không phải cái gì ghê gớm tồn tại.

Trần Địa Sư là Thiên Tôn, khí tức cường đại, hắn vừa xuất hiện, những cái kia hào nô liền tranh thủ thời gian tới chào, hỏi: "Vị gia này, ngài tìm ai?"

Trần Địa Sư hỏi: "Các ngươi 'Hoa thiếu' có ở đây không?"

Một người nói: "Thiếu gia vừa trở về, xin cho tiểu nhân thông bẩm một tiếng."

Người kia đi lại tới, trước sau không cần bao lâu thời gian, một mặt tươi cười nói: "Vài vị gia, thiếu gia của chúng ta cho mời."

Hắn liền phía trước dẫn đường, đoàn người đi vào.

------------.