Chương 978: Từ Bát Cực

Chương 978: Từ Bát Cực

Tòa nhà rất lớn, đi một khắc đồng hồ, mới đến một tòa phòng khách. Trong đại sảnh, ngồi một đám người, bên trong một cái thiếu niên, xếp bằng ở trên giường êm, đang cùng mọi người cười nói.

Trần Địa Sư đoàn người đi tới, cái kia trên giường thiếu niên, liếc mắt một cái liền nhận ra Trương Chanh Chanh, hắn đột nhiên đứng lên, cười to nói: "Cô nàng, ngươi nếu chạy, thế mà còn dám đưa tới cửa!"

Trương Chanh Chanh có người làm chỗ dựa, giận dữ mắng mỏ đối phương: "Cái thứ không biết xấu hổ, mau đưa sư tỷ của ta thả."

Trần Địa Sư tiến lên một bước, thản nhiên nói: "Thiên Cương môn hạ viện trưởng lão Trần Địa Sư đăng môn tiếp, còn chưa thỉnh giáo nơi đây chủ nhân tên họ."

"Không biết tên họ, liền dám xông vào vào, ngươi lá gan không nhỏ a."

Một thanh âm, tựa hồ theo bốn phương tám hướng truyền đến. Một nghe được thanh âm này, Trần Địa Sư vẻ mặt liền biến, quát: "Các hạ thanh âm quen tai, không biết là vị nào?"

"Trần huynh thật lớn bệnh hay quên, lại không nhớ rõ tiểu đệ sao? Năm đó trên lôi đài, ta ba chiêu đánh ngươi thổ huyết."

Trần Địa Sư một thoáng liền muốn dùng cái gì, vẻ mặt vì đó tái đi, nói: "Từ Bát Cực! Ngươi thế mà ở chỗ này!"

Nghe được Từ Bát Cực, Diệp Minh cũng nghĩ tới, đối phương danh xưng quyền hành đệ tử đệ nhất nhân, là ngay lập tức quyền hành trong các đệ tử, thực lực mạnh nhất một cái, nghe nói tu vi không tại hắn sư tôn phía dưới, là thượng phẩm Thiên Tôn.

Đối phương "Ha ha" cười một tiếng: "Lão hữu gặp nhau, thực sự khó được."

Trần Địa Sư hít sâu một hơi, nói: "Từ Bát Cực, cái kia gọi 'Hoa thiếu' trói lại cháu gái của ta, hi vọng ngươi có thể đem nàng thả."

"Ta Tam nhi trói người rồi? Ha ha, hắn mỗi ngày đều trói mấy cái về nhà, ta luôn luôn không hỏi tới." Đối phương tựa hồ đối với "Hoa thiếu" làm có chút đắc ý.

Trần Địa Sư biết, hôm nay muốn đi người không dễ dàng, hắn nói: "Từ Bát Cực, ngươi như không yên lòng, ta liền trở về báo danh thượng viện, coi trọng viện xử lý như thế nào."

"Báo thượng viện? Ngươi không cần phải đi, ta chính là thượng viện trưởng lão." Từ Bát Cực cười nói.

Diệp Minh thầm kêu không may, không nghĩ tới, sẽ gặp phải như thế một vị. Hắn âm thầm hỏi Trần Địa Sư: "Sư huynh, như thế nào cho phải?"

Trần Địa Sư: "Không cần bối rối, ngươi là đệ tử tinh anh, nguy hiểm trước mắt, tự có người hộ ngươi."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Sư huynh nói là, có người âm thầm bảo hộ ta?"

"Không sai. Ít nhất tại Thiên Cương môn địa bàn, sẽ có cao thủ bảo hộ ngươi." Trần Địa Sư nói.

Diệp Minh: "Sư huynh, nếu như ta đả thương này Từ Bát Cực nhà người, không có vấn đề a?"

"Coi như ngươi giết Từ Bát Cực, cũng không tính là sự tình." Trần Địa Sư nói.

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, hắn tiến lên một bước, nói: "Ta đã từng ở trên viện đợi qua mấy ngày, chưa từng thấy qua Từ huynh."

Đối phương hừ một tiếng: "Ta không có đoán sai, ngươi chính là cái kia trẻ tuổi nhất thượng viện trưởng lão Diệp Minh a? Làm sao, ngươi cũng là tới yếu nhân?"

Diệp Minh cười nói: "Cái kia 'Hoa thiếu' trói người, là nữ nhi của ta, mong rằng Từ huynh thả người."

"Thật có lỗi, ta Từ gia chỉ trói người, không thả người." Đối phương lạnh lùng nói, " thả hay là không thả người, ngươi cùng con trai của ta thương lượng."

Đối tới cái kia hoa thiếu là con của hắn, Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, nhanh chân đi vào phòng khách, đi vào giường êm trước, hắn nhìn chằm chằm thiếu niên kia, nói: "Ngươi vì sao trói nữ nhi của ta?"

Thiếu niên kia nhếch miệng cười một tiếng, chỉ Diệp Minh nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng nàng lão cha là nhân vật lợi hại gì, nguyên lai là cái tiểu tu sĩ. Hắc hắc, ngươi để cho ta thả người, dựa vào cái gì đâu? Bằng ngươi cũng là thượng viện trưởng lão sao?"

Diệp Minh hỏi: "Ngươi thả hay là không thả?"

"Không thả! Ta trói mỹ nhân, liền là người của ta, Thiên Vương lão ngũ tới cũng không dùng!"

Xoạt

Diệp Minh đột nhiên động, một cái tay liền đem thiếu niên đề cầm lên đến, tay bấm tại trên cổ hắn, chỉ cần thoáng vừa dùng lực, liền có thể bóp chết hắn.

"Lớn mật!"

Từ Bát Cực nổi giận, một đạo thân ảnh xông vào phòng khách, là vị thanh niên bộ dáng hoa phục nam tử, hắn mắt bắn ra hàn quang, nhìn chằm chằm Diệp Minh: "Ngươi muốn chết phải không?"

"Ngươi giết ta thử một chút." Diệp Minh cũng nhìn chằm chằm hắn, không sợ hãi chút nào.

"Chết!" Từ Bát Cực duỗi ngón tay, điểm hướng Diệp Minh mi tâm. Thân là Thiên Tôn, Diệp Minh ở trước mặt hắn, căn bản không trả tay chỗ trống.

Nào biết được, hắn vừa ra tay, tại hắn cùng Diệp Minh ở giữa, liền có hơn một đạo vô hình màn ánh sáng. Hắn này một ngón tay điểm tại màn sáng bên trên, trực tiếp tiêu mất đi.

Từ Bát Cực giật nảy cả mình, kêu lên: "Người nào?"

Diệp Minh một cước đá ra, nắm thiếu niên hoa thiếu chân đá gãy một đầu, đau đến hắn kêu thảm thiết.

Từ Bát Cực cả giận nói: "Dám đả thương con ta, ta không tha cho ngươi!"

"Răng rắc" Diệp Minh lại đá gãy đối phương đầu thứ hai chân, cũng hỏi thiếu niên kia: "Nữ nhi của ta đâu?"

Thiếu niên không nghĩ tới Diệp Minh dám đả thương hắn, hắn sợ lại bị tổn thương, kêu lên: "Ngay tại sau lưng ta gian phòng."

Diệp Minh trực tiếp đi đến vách tường trước, một cước nắm tường đá văng một cái hố, liền thấy bị trói ở bên trong, ở vào trạng thái hôn mê Diệp Lam Lam.

Diệp Minh trong lòng sinh nộ, đưa tay lắc một cái, thiếu niên toàn thân gân cốt đứt đoạn, thành phế nhân.

Từ Bát Cực hai mắt như phun ra lửa, quát: "Ngươi thật to gan!"

Diệp Minh bỏ qua thiếu niên, ôm lấy Diệp Lam Lam, dùng khiêu khích ánh mắt nhìn về phía Từ Bát Cực, nói: "Từ Bát Cực  chờ ta đi vào tại tôn, ta cái thứ nhất trước hết là giết ngươi!"

Từ Bát Cực giận dữ, bước ra một bước, vọt tới màn sáng trước, mong muốn đánh nát màn sáng. Có thể nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên: "Diệt đường, số ba ở đây."

Nghe xong "Diệt đường" nhị chữ, Từ Bát Cực toàn thân lắc một cái, trên trán mồ hôi liền xuống tới, hắn kêu lên: "Tại hạ không biết diệt đường cao nhân ở đây, thất kính."

Người kia không nói thêm gì nữa, nhưng mà Từ Bát Cực cũng không dám hỏi lại.

Trần Địa Sư lúc này đi tới, nói: "Sư đệ, chúng ta đi thôi."

Đoàn người, nghênh ngang rời đi, lưu lại thiếu niên kia còn tại kêu thảm, hắn mắng: "Cha, vì sao không đuổi theo đem người giết?"

Từ Bát Cực mặt không thay đổi đi đến con trai mình trước mặt, thản nhiên nói: "Ngươi xưa nay gây chuyện thị phi, vi phụ mặc kệ. Nhưng hôm nay ngươi chọc không nên dây vào người."

Thiếu niên đình chỉ kêu khóc, hỏi: "Hắn là ai?"

Từ Bát Cực nói: "Có thể bị diệt đường bảo vệ người, hắn không phải đệ tử tinh anh, liền là nhân vật mấu chốt."

Thiếu niên kêu thảm một tiếng: "Cứ như vậy trắng thả hắn sao?"

Từ Bát Cực cười lạnh một tiếng: "Ngươi yên tâm, mối thù của ngươi, người khác sẽ thay ngươi báo. Chỉ cần thả ra tin tức này, cái này Diệp Minh liền hẳn phải chết không nghi ngờ. Không biết sẽ có nhiều ít thế lực, sẽ muốn diệt trừ hắn!"

Thiếu niên một thoáng liền hiểu, cười nói: "Ta biết rồi, cái khác cửu tinh tông môn, là không hy vọng Diệp Minh sống tiếp."

Diệp Minh mang đi Diệp Lam Lam về sau, Trần Địa Sư đột nhiên thở dài, nói: "Sư đệ, hôm nay là vi huynh chủ quan, diệt đường người ra tới bảo hộ ngươi, chẳng khác nào bại lộ thân phận của ngươi."

Diệp Minh: "Sư huynh nói là, Từ Bát Cực sẽ đem thân phận của ta tiết lộ ra ngoài? Hắn không sợ bị trừng phạt sao?"

"Lại có ai có thể chứng minh, tin tức là hắn tiết lộ đâu? Loại sự tình này, một khi xuất hiện một lần, liền không khả năng lại bảo trì tuyệt mật." Trần Địa Sư một mặt sầu lo, "Cho nên sư đệ về sau chỉ sợ nguy hiểm."

Diệp Minh lơ đễnh, nói: "Sư huynh, nếu sớm muộn đều sẽ bại lộ, ta xem dứt khoát liền đem ta đẩy lên ở bề ngoài đi."

Trần Địa Sư gật đầu: "Căn cứ đệ tử tinh anh giữ bí mật pháp tắc, diệt đường một khi ra tay, ngươi giữ bí mật thân phận liền sẽ tự động hủy bỏ. Không lâu sau đó, Thiên Cương môn liền sẽ đối ngoại công khai, ngươi Diệp Minh là đệ tử tinh anh."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Trước kia cũng phát sinh qua những chuyện tương tự sao? Đệ tử tinh anh bị phơi bày ra thân phận."

"Dĩ nhiên phát sinh qua, mà lại phát sinh qua không chỉ một lần. Bất quá những cái kia bại lộ đệ tử tinh anh, xuống tràng đều không phải là quá tốt, bộ phận bị người hại chết. Còn có lượng bộ phận, dứt khoát liền mai danh ẩn tích, triệt để theo trên cái thế giới này biến mất. Cuối cùng toàn cần toàn đuôi sống sót, liền một nửa cũng chưa tới."

Diệp Minh trợn mắt một cái: "Đường đường cửu tinh tông môn, lại không bảo vệ được đệ tử của mình?"

Trần Địa Sư suy tư một lát, nói: "Nếu như ta là Thiên Cương môn, liền sẽ nắm sư đệ chế tạo thành một lá vương bài, nhường tất cả lực chú ý, đều tập trung vào trên người ngươi. Cứ như vậy, ngược lại có thể bảo hộ cái khác đệ tử tinh anh, phân tán thế lực đối địch lực chú ý."

Diệp Minh cười khổ, hắn cảm giác này tựa hồ cũng không phải chuyện gì tốt.

Diệp Minh như cũ trở về cái kia khách sạn, trừ Diệp Lam Lam bên ngoài, những người khác lần lượt đều đến, lúc này là Diệp Thiếu Bạch đang chiêu đãi đoàn người.

Thấy Diệp Lam Lam bình an trở về, mọi người đều nhẹ nhàng thở ra.

Diệp Minh hỏi mọi người một cái năm gần đây tình huống, phát hiện mọi người phát triển cũng không tệ, ước chừng có ba mươi mấy người, trở thành các môn chân truyền đệ tử, phần lớn người đều là nội môn đệ tử. Còn có số rất ít, bị dự định là môn bên trong đệ tử tinh anh, chỉ bất quá đi theo Thiên Cương môn một dạng, là bảo mật.

Lần tụ hội này, một là hiểu rõ đại gia tu hành tình huống, đệ nhị chính là cho đại gia điểm chút tiền cùng tu hành tài nguyên.

Diệp Minh được ba ngàn đầu Tiểu Ngân cá, vậy nhưng là đồ tốt, hắn cho mỗi người đều phân ra hai đầu. Dĩ nhiên, giống Diệp Thiếu Bạch mấy cái, tự nhiên muốn đa phần một chút, mỗi người mười đầu.

Ngoại trừ Ngân Ngư, Diệp Minh còn mỗi người phân phát một ngàn ức Thiên Cương tệ, cùng với mỗi người đều phân phối một chút Thần thạch ngưng tụ phù tiền, dùng cho dùng để tu luyện.

Diệp Minh biết, này loại gặp nhau không có khả năng quá lâu, bằng không thì sẽ khiến các phương chú ý, một phần vạn bị người phát hiện, bọn hắn nhà này người thế mà trung bình phân phối đến bát đại cửu tinh tông môn, vậy coi như không tốt giải thích.

Thế là cùng ngày, mọi người liền tản, như cũ các về các nơi.

Chính như Trần Địa Sư nói một dạng, ngày thứ hai thời điểm, Diệp Minh liền phát hiện tên của mình, xuất hiện tại Thiên Cương môn cột công cáo lên. Phía trên tuyên bố, Diệp Minh hiện tại là Thiên Cương môn đệ tử tinh anh, được hưởng đầu mối trưởng lão đãi ngộ,

Lần này, không biết tiện sát nhiều ít người, phải biết, Thiên Cương môn đầu mối trưởng lão, hằng năm có khả năng phân đến Thiên Cương môn một phần ngàn lợi nhuận.

Một phần ngàn lợi nhuận, khả năng nghe vào không phải quá trực quan. Thiên Cương môn thế lực vô cùng lớn, hằng năm lợi nhuận, vượt qua mười kinh. Một phần trăm, liền là một trăm vạn ức Thiên Cương tệ!

Trừ đãi ngộ này bên ngoài, đầu mối trưởng lão, còn có quyền tiến vào Thiên Cương môn bảo khố  ấn cần lấy dùng bất kỳ cái gì công pháp, pháp khí các loại, mà hơn nữa có thể miễn hơi thở ký sổ  chờ tích lũy đủ tiền lại thanh toán.

Còn có chính là, đầu mối trưởng lão  có thể hằng năm miễn phí thu hoạch được một khối đất đai, đất đai diện tích là năm đó mới khai phá thổ diện tích một phần trăm.

Trở lên, vẫn chỉ là một chút chủ yếu đãi ngộ, cái khác còn có một số chỗ rất nhỏ, mười phần chu toàn.

Thông cáo vừa ra tới, Chung Huyền Lão tìm đến Diệp Minh, nói cho hắn biết Minh Nhật liền muốn đại biểu Thiên Cương môn, tham gia một lần tiểu bỉ.

Cái này là đệ tử tinh anh ban bố sau chỗ tốt, không cần lại ẩn giấu thực lực, che giấu tung tích, có nhiệm vụ liền ra.

------------.