Chương 979: Tiểu bỉ bên trên môn phái đối cược

Chương 979: Tiểu bỉ bên trên môn phái đối cược

Chung Huyền Lão nói cho hắn biết, nhiệm vụ lần này là muốn cùng Vạn Pháp môn tranh đoạt một tòa tài nguyên khoáng sản. Tiểu bỉ có lẽ có thể thắng lợi, Diệp Minh đem thu hoạch được một lần ngũ tinh công huân.

Này loại công huân, đều là ghi lại trong danh sách, công huân có khả năng đổi chức vụ, cũng có thể đổi Thiên Cương tệ . Bình thường tới nói, một lần ngũ tinh công huân  có thể hối đoái một ngàn tỷ Thiên Cương tệ. Mỗi hướng lên một cấp công huân, mức tăng lên gấp mười lần. Nói cách khác, Lục tinh công huân, giá trị mười vạn ức; thất tinh công huân, giá trị một trăm vạn ức.

Bởi vì ngày mai sẽ phải tiểu bỉ, Diệp Minh không có bao nhiêu thời gian chuẩn bị, thế là sáng sớm hôm sau, hắn liền tới đến trước lôi đài.

Lần này tiểu bỉ, tại Thiên Cương môn tiến hành. Vạn Pháp môn phương diện, phái tới ba vị Thần nhân cảnh đệ tử. Mà Thiên Cương môn phương diện, trước mắt chỉ quyết định phái ra Diệp Minh một cái.

Hết sức rõ ràng, Thiên Cương câu đối hai bên cánh cửa Diệp Minh rất có lòng tin, cho rằng chỉ cần hắn một người, là có thể hạ gục đối phương ba người.

Thiên Cương môn có một chỗ, chuyên môn làm tiểu bỉ chuẩn bị lôi đài khu, ở vào một cái tự nhiên thung lũng, bốn phía đều là vách núi, mà ở giữa vừa lúc có một cái dài ba trăm bước, rộng hơn hai trăm bước đất bằng. Này mảnh đất bằng, vô cùng kiên. Cứng rắn, dưới đất là Kim Cương nham, dùng làm lôi đài, không có gì thích hợp bằng.

Bốn bề vách núi, bị từng tầng một đào bới ra bậc thang tòa, từng tầng từng tầng, dùng bốn mươi lăm độ góc độ, không ngừng đi lên trên cao. Kể từ đó, liền tạo thành một cái hoàn mỹ quan chiến sân bãi.

Cái này quan chiến sân bãi, đứng xa nhìn hiện ra hình phễu, có thể dung nạp mười vạn người, đồng thời quan sát.

Vạn Pháp môn cùng Thiên Cương môn bởi vì cách gần, cho nên thường xuyên có tranh chấp, tiểu bỉ hoặc thi đấu, là thường có một chuyện. Lần này tiểu sự kiện một ban bố, mọi người liền dồn dập sớm chiếm chỗ.

Không sai, nghĩ muốn quan chiến, là muốn mua vé, thấp nhất một tầng chỗ ngồi, cao tới một trăm triệu Thiên Cương tệ một tấm. Càng lên cao, cách càng xa, phiếu cũng là càng tiện nghi. Tầng cao nhất phiếu, chỉ bán một vạn Thiên Cương tệ.

Coi như thế, phiếu y nguyên mười phần quý hiếm, Hoàng Ngưu nhóm nắm phiếu xào đến giá trên trời, so giá bán quý gấp bội.

Phải biết, Diệp Minh có thể là đệ tử tinh anh, đệ tử tinh anh này Tú đường hoàng tham gia tiểu bỉ, vẫn là hết sức ít phát sinh, mọi người đều nghĩ qua tới nhìn một cái, vị này Thiên Cương môn tinh anh biểu hiện như thế nào.

Diệp Minh thân là tiểu bỉ người tham dự  có thể miễn phí thu hoạch được một trăm tấm nhất tầng tiếp theo phiếu. Này một trăm tấm phiếu, hắn đều đưa cho người trong nhà, cùng với các sư huynh.

Lãnh Vân Phong, Lữ Thiên Tinh, Trần Địa Sư, Triệu Trầm Phương vài người cũng đều tại, thượng viện đã từng cùng Diệp Minh cộng sự qua mấy người, cũng đi tới.

Diệp Minh thậm chí thấy, đầu mối chỗ vài vị đầu mối, thế mà cũng đồng loạt ngồi cùng một chỗ, trong đó còn bao gồm chưởng môn.

Có thể nói, lần này tiểu bỉ, thu được Thiên Cương trên cửa đến chưởng môn, cho tới tạp dịch đệ tử độ cao quan tâm. Tại hàng cuối cùng chỗ ngồi bên ngoài, cao cao trên vách núi đá, thế mà vậy" xâu" đầy người, trong đó dùng ngoại môn đệ tử cùng tạp dịch đệ tử chiếm đa số. Bọn hắn đều muốn thấy một lần Diệp Minh phong thái, nhìn một chút vị này đệ tử tinh anh, đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

Bởi vì "Xâu phiếu" không tốn tiền, cho nên trên vách núi đá người cũng có hết mấy vạn, đại gia gặm lấy hạt dưa, trò chuyện lời ong tiếng ve, ngược lại là náo nhiệt nhất một khối.

"Ai, có nghe nói không, lần này tiểu bỉ, tranh có thể là một chỗ Thái Cổ thần thạch tài nguyên khoáng sản, nghe nói, cái kia tài nguyên khoáng sản giá trị ít nhất giá trị tám ngàn vạn ức Thiên Cương tệ."

"Tám ngàn vạn ức tính là gì, vẫn chưa tới chúng ta Thiên Cương môn một năm thu nhập số lẻ. Chủ yếu là vấn đề mặt mũi, gần nhất mười tràng tiểu bỉ, chúng ta Thiên Cương môn chỉ thắng ba trận. Hôm nay trận này, chúng ta nói cái gì cũng muốn thắng trở về."

"Các ngươi nói, Diệp sư huynh có thể hay không thắng?"

"Nói nhảm, Diệp sư huynh có thể là đệ tử tinh anh, đệ tử tinh anh lại không thắng, đúng sao? Ta nói cho các ngươi biết a, lần này tiểu bỉ mặc dù là vì một tòa mỏ, kỳ thật cũng là hai bên đang giận. Không tin các ngươi xem, tiểu bỉ trước khi bắt đầu, Vạn Pháp môn nhất định sẽ đặt cược."

"Lần trước tại Vạn Pháp môn tỷ thí, chẳng phải không có đặt cược sao?"

"Đó là Vạn Pháp môn không có cái này truyền thống, các ngươi nhập môn muộn, không biết chúng ta chưởng môn lúc trước có thể là vị đánh cược lớn khách, cái kia cược dâng lên lợi hại cực. Lúc trước từng cầm nửa cái Thiên Cương môn tài nguyên cùng Vạn Pháp môn chưởng môn đánh cược, kết quả Vạn Pháp môn chưởng môn sợ, hắc hắc, thua không nổi a."

Các đệ tử nói xong đủ loại, ngóng trông tỷ thí tranh thủ thời gian bắt đầu, dù sao dán tại trên vách núi đá cũng không quá thú vị.

Vạn Pháp môn một bên người, cũng ngồi ở nhất tầng tiếp theo chỗ ngồi, ngoại trừ ba vị tham chiến Thần nhân đệ tử bên ngoài, còn có năm người. Năm người kia, có một người là đầu mối trưởng lão, bốn người là quyền hành trưởng lão, đều là Vạn Pháp môn cao tầng.

Làm hai bên cao tầng ngồi xuống về sau, Thiên Cương chưởng môn mỉm cười: "Hứa trưởng lão, nếu như không có chuyện gì, ta nghĩ có khả năng bắt đầu."

Vị kia Vạn Pháp môn đầu mối trưởng lão họ Hứa, một tấm đại hắc kiểm, lông mày lại là trắng, bởi vậy tên hiệu Bạch Mi.

Bạch Mi nhướng nhướng lông mi, nói: "Mấy lần trước, các ngươi Thiên Cương môn đều muốn đặt cược, lần này không cá cược sao?"

Trước mấy lần, Thiên Cương môn thua hết sức thảm, mười tràng thua thất tràng, thua trận tiền, nói ít cũng có mấy trăm vạn ức Thiên Cương tệ. Thua tiền việc nhỏ, mất mặt chuyện lớn.

Nghe hắn nhấc lên, Thiên Cương chưởng môn cũng không giận, mà là thản nhiên nói: "Mấy lần trước đặt cược, các ngươi Vạn Pháp môn quá keo kiệt, tối đa mới hạ một trăm vạn ức, không có ý nghĩa."

Vạn Pháp môn khống chế vạn pháp đại lục, phát sinh là vạn pháp tệ, bất quá vạn pháp tệ cùng Thiên Cương tệ trên bản chất là giống nhau, chẳng qua là gọi pháp khác biệt, bởi vậy ở trên thị trường, là có thể tự do hối đoái, hơn nữa là một so một hối đoái.

Bạch Mi cười lạnh một tiếng: "Nói mạnh miệng ai sẽ không. Tốt, nếu nói chúng ta hẹp hòi, vậy lần này, không bằng liền chơi lớn một chút."

Thiên Cương chưởng môn nở nụ cười, ánh mắt của hắn lướt qua Diệp Minh, lại rơi vào đối diện Bạch Mi trên thân, nói: "Trận này tiểu bỉ, có ba cuộc tỷ thí, ta cược ta phương thắng."

Bạch Mi: "Ta cũng cược Vạn Pháp môn thắng, mà lại ba trận toàn thắng!"

"Này đi, chúng ta dùng một ngàn vạn ức làm đáy, nếu như phương nào thắng ván đầu tiên, phe thua liền muốn bồi giao một ngàn vạn ức; nếu như ngay cả thắng ván thứ hai, thẻ đánh bạc gấp bội, lại bồi giao hai ngàn vạn ức; nếu như ván thứ ba vẫn thắng, vậy liền ba độ bồi giao bốn ngàn vạn ức. Nói cách khác, nếu như ta Thiên Cương môn ba cục toàn thắng, các ngươi Vạn Pháp môn muốn lưu lại bảy ngàn vạn ngàn tỉ pháp tệ."

"Có khả năng!" Bạch Mi không cam lòng yếu thế, "Nếu như ta Vạn Pháp môn thắng liền ba cục, các ngươi Thiên Cương môn, cũng muốn bồi giao bảy ngàn vạn ức Thiên Cương tệ."

Thiên Cương chưởng môn: "Nếu như ba cục chỉ thắng hai ván, phe thua lưu lại một ngàn vạn ức. Hứa trưởng lão không có ý kiến chớ?"

"Tốt, quy tắc cứ như vậy định." Bạch Mi nói, " tiểu bỉ có khả năng bắt đầu."

Diệp Minh lúc này, chậm rãi đi đến cái bàn, hắn nguyên lai cũng tướng đặt cược, bất quá hai đại cự đầu tiền đặt cược, hắn không có cách nào tham dự, chỉ có thể làm nhìn xem.

Bất quá còn tốt, thắng được tiểu bỉ, có thể được một cái ngũ tinh công huân, cũng tính không uổng công chuyến này.

Hắn tới đến trên lôi đài, Vạn Pháp môn một bên, cũng đi tới một tên thiếu niên. Không sai, đối phương nhìn xem, cũng là mười lăm mười sáu tuổi, ngoài miệng còn có Hoàng Mao, xem xét liền hết sức non nớt.

Bất quá, Diệp Minh cũng không dám xem nhẹ đối phương, bởi vì thiếu niên này, cũng là một vị Thần nhân cảnh cao thủ, hơn nữa là Vạn Pháp môn thiên tài. Có phải hay không đệ tử tinh anh không biết, nhưng thực lực của hắn nhất định rất mạnh, bằng không Vạn Pháp môn Bạch Mi sẽ không như thế có niềm tin.

Thiếu niên ăn mặc áo vàng, để tóc dài, trên tay cầm lấy một cây Bá Vương thương. Này thương có to bằng cánh tay, dài mười mét có hơn, nặng đến mười vạn cân.

Diệp Minh Ngũ Hành Tỏa Hồn Kiếm, treo ở bên hông. Hai người, lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương, trong mắt không có thương hại, không có nhân từ, có chẳng qua là sát ý cùng chiến ý.

"Ta gọi Lưu Quỷ Đấu." Đối phương nói, " giống như ngươi, đều là bại lộ thân phận đệ tử tinh anh."

Diệp Minh: "Diệp Minh. Xem ra ngươi sớm biết thân phận của ta."

"Biết người biết ta, bách chiến bách thắng." Lưu Quỷ Đấu nhàn nhạt nói, " ta theo không coi nhẹ bất kỳ kẻ địch nào."

"Ta không có nghe ngóng ngươi, bởi vì ta biết, các ngươi Vạn Pháp môn phái ra mấy cái này, tuyệt đối không thắng được ta." Diệp Minh tự tin nói, "Các ngươi sẽ thua liền ba trận."

Lưu Quỷ Đấu "Ha ha" cười một tiếng: "Khoác lác ai sẽ không, ăn trước ta một thương lại nói."

Dứt lời, nặng mười vạn cân đại thương, giống như không có trọng lượng, một thoáng liền điểm hướng Diệp Minh mặt.

Phải biết, này thương có thể là dài đến mười mét, mười mét thương, nếu là bỏ rơi đầy đủ nhanh, ở xa càng là nhanh như thiểm điện.

Một kích này, nặng như núi lớn, Diệp Minh một nghiêng người, đã đến mặt bên, tránh thoát một kích này. Động tác của hắn nhẹ nhàng, phảng phất gió bên trong sợi bông, khí lưu vừa đến, nó liền bay xa.

Lưu Quỷ Đấu cũng không biết, Diệp Minh thần lực chuyển hóa suất cao tới trăm phần trăm, thần lực cùng thân thể dung hợp về sau, thân thể của hắn có khả năng so lông vũ đều nhẹ, có thể tung bay trên không trung.

Tránh

Ô

Bá Vương thương kêu to lấy, quét ngang mà tới.

Nhưng mà cảnh tượng khó tin phát sinh, Diệp Minh nhảy dựng lên, hai chân nhẹ nhàng rơi vào trường thương bên trên, theo thương múa múa đi.

Không khí tựa hồ đối với hắn không tạo được lực cản, địa tâm lực hút, tựa hồ cũng ảnh hưởng chút nào không đến hắn.

Lưu Quỷ Đấu giật mình, sau này giận dữ, Diệp Minh cách làm, là đúng hắn khinh thị. Hắn cuồng hống một tiếng, trường thương đột nhiên giống rắn một dạng tốc độ cao lay động, báng thương bổ ra không khí, phát ra khiếu âm.

Có thể coi như thế, Diệp Minh vẫn là vững vàng đứng tại trên cán thương, tựa hồ cho đủ số thành thương một bộ phận, thương hướng đâu, hắn liền hướng đâu.

Lưu Quỷ Đấu xem xét dạng này không được, như thế căn bản không đả thương được người, hắn liền đem một cỗ kình lực, truyền đến trên thân thương, đánh phía Diệp Minh.

Diệp Minh dưới chân tê rần, người đột nhiên nhảy ra. Trường thương đột nhiên giống như Linh xà, đâm về phía bụng của hắn.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Diệp Minh Ngũ Hành Tỏa Hồn Kiếm cuối cùng ra khỏi vỏ, một đạo ánh kiếm năm màu, rực rỡ như mặt trời, đầy trời huy sái, đâm vào rất nhiều người híp mắt lại.

------------.