Chương 980: Co dãn rất tốt

Chương 980: Co dãn rất tốt

Coong

Một tiếng kim loại giao minh chi âm vang lên, Diệp Minh mười vạn cân trường thương, thế mà bị một thoáng đẩy ra. Mà Diệp Minh, thì vũ động trường kiếm, Kiếm Nhận dán vào báng thương, một đường cắt đứt xuống đi.

"Tơ kéo kéo "

Kiếm cùng thương ma sát, sinh ra hàng loạt nóng, kiếm đến cuối mang lúc, thân thương đã nóng đến đỏ lên.

Lưu Quỷ Đấu không có vứt súng xuống, mà là hổ gầm một tiếng, trường thương đột nhiên mềm hoá, hóa thành một đạo linh động nhuyễn côn, trong nháy mắt kéo dài, dùng tốc độ khó mà tin nổi, một thoáng nắm Diệp Minh quấn quanh mấy chục đạo, chặt chẽ trói lại.

Chung quanh truyền đến trận trận kinh hô. Có Thiên Cương môn đệ tử kêu lên: "Hỏng bét, Diệp sư huynh bị lừa rồi!"

"Đó là Triền Ti tiên, thế mà bị ngụy trang thành Bá Vương thương, Vạn Pháp môn quá không biết xấu hổ." Một tên nữ đệ tử, tức giận ngồi dậy, lớn tiếng trách cứ.

Mắt thấy Diệp Minh bị trói ở, Diệp Minh trên mặt lại trấn định như thường, thân thể của hắn đột nhiên cũng mềm nhũn, hóa thành một đạo hồng quang, theo dây thừng bên trong chạy ra.

Lưu Quỷ Đấu đang chuẩn bị thu roi, đánh giết Diệp Minh, có thể trong tay không còn, người thế mà chạy.

Chung quanh kinh hô càng sâu, có người kêu lên: "Thân thể cầu vồng hóa! Không phải chỉ có Thần Anh cảnh Thần Quân, mới có thể làm đến sao?"

"Ngươi biết cái gì, ta nghe nói Diệp sư huynh thần lực chuyển hóa suất cực cao. Cao độ tinh khiết thần lực  có thể đem thân thể cũng thần hóa, sai sử đến thân thể có thể lớn có thể nhỏ, khả khinh khả trọng, cầu vồng hóa chẳng qua là thủ đoạn nhỏ, đằng sau còn có càng đặc sắc."

Lưu Quỷ Đấu có quan hệ gặp gỡ kình địch, trước đó bày thòng lọng không dùng được, hắn liền thu roi, tay không tấc sắt, đánh phía Diệp Minh.

Diệp Minh không có công phu cùng hắn triền đấu, cánh tay phải vừa nhấc, hắn tu luyện ngũ hành bát quái Đại Lực Kim Cương ấn liền phát ra tới.

Chỉ thấy Diệp Minh chung quanh thân thể, nổi lên một vòng bát quái hư ảnh, sáng ngời chói mắt. Trong bát quái, lại có ngũ sắc quang hoàn quay quanh, vậy đại biểu ngũ hành.

Một cỗ cự lực bạo phát ra tới, Diệp Minh nắm đấm ngay phía trước, hình như có một chiếc đại ấn, phía trên lít nha lít nhít tất cả đều là phù văn thần bí, nó hoành kích mà tới, khắc ở Lưu Quỷ Đấu trên thân.

Diệp Minh thần thông phát động quá nhanh, căn bản không có ấp ủ, không có chuẩn bị, giống nói chuyện một dạng, tùy tiện liền phát ra tới.

Lưu Quỷ Đấu hoàn toàn không có dự liệu được, thần thông có thể nhanh như vậy, hắn nghĩ phản kích, đã không có cơ hội.

Oanh

Lưu Quỷ Đấu thân thể, giống đạn pháo một dạng bay lên, trực tiếp đánh tới hướng Vạn Pháp môn một tên quyền hành trưởng lão.

Trưởng lão kia liền vội vàng đứng lên, một thanh tiếp được Lưu Quỷ Đấu. Hắn dùng chính là nhu lực, Lưu Quỷ Đấu cũng không nhận va chạm.

Nhưng mà, ngay tại Lưu Quỷ Đấu vừa muốn mở miệng nói chuyện lúc, sắc mặt hắn đột nhiên nhất biến, chợt cảm thấy một cỗ lực lượng cuồng bạo, trong thân thể bộc phát.

Oanh

Tốt tốt một người sống, ngay tại quyền hành trưởng lão trong tay, bạo thành một cục thịt tương, phun ra Vạn Pháp môn mấy vị trưởng lão một thân một mặt, muốn nhiều chật vật có nhiều chật vật.

Lãnh Vân Phong một mực không hề bận tâm, lúc này cuối cùng động dung, đối Lữ Thiên Tinh nói: "Ngươi tiểu sư đệ thần thông phát thật nhanh, mà lại cái kia cỗ âm kình, thế mà tiềm ẩn đến thân thể đối phương bên trong, trì hoãn bùng nổ, chiêu này làm cho gọn gàng vào."

Lữ Thiên Tinh cũng là kinh ngạc, nói: "Sư tôn, ta từng đưa cho tiểu sư đệ một bộ Luyện Cốt Thiên, chẳng lẽ hắn tu thành? Bằng không thì không thể thuấn phát thần thông . Còn hắn vì sao có thể đem âm kình trì hoãn, ta đây liền nhìn không ra."

Lãnh Vân Phong: "Hẳn là một loại giấu sức lực thủ đoạn."

Diệp Minh lấy được ván đầu tiên thắng lợi, Thiên Cương chưởng môn nói: "Ván đầu tiên, chúng ta Thiên Cương môn thắng. Thiên Cương môn yêu cầu cược thêm. Dĩ nhiên, nếu như Vạn Pháp môn không dám cược thêm, chúng ta không miễn cưỡng."

Vạn Pháp môn bị thi huyết tung tóe một thân một mặt, từng cái nộ theo trong lòng sinh  tức giận đến muốn phun ra lửa, bị hắn một kích, cái kia Hứa Bạch Mi quát: "Trước đó đánh cược vẫn hữu hiệu. Ta chỉ cược ván thứ hai, ta cược ván thứ hai, ngươi tên đệ tử này sẽ bị ta Vạn Pháp môn đệ tử xé thành mảnh nhỏ, tiền đánh cược là một kinh vạn pháp tệ!"

Thiên Cương chưởng môn "Ha ha" cười một tiếng: "Một kinh? Không nhiều, không nhiều. Ta cược ngươi Vạn Pháp môn vị kế tiếp tham chiến đệ tử, đầu của hắn sẽ bị nhét vào trong mông đít, nếu như làm không lấy, chúng ta thua một kinh Thiên Cương tệ. Mặt khác, ván này tiền lời, Thiên Cương môn tướng cùng đệ tử Diệp Minh chia đều. Nói cách khác, nếu Thiên Cương môn thắng, Diệp Minh sẽ thu hoạch được năm ngàn vạn ức Thiên Cương tệ ban thưởng."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ này tốt, hắn nhìn về phía Thiên Cương chưởng môn, hướng đối phương nháy nháy mắt, là ý nói chưởng môn yên tâm, ta nhất định chỗ hắn trang hoàng, nhét vào trong mông đít.

Nghe được lời nói này, Vạn Pháp môn vị kia tham chiến đệ tử, vẻ mặt khó coi đi lên lôi đài. Đây là một tên thanh niên, tuổi tác so Lưu Quỷ Đấu lớn không ít, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng vẻ.

Hắn đi lên trước, nói: " ta gọi Lưu Huyền Minh, Lưu Quỷ Đấu là đệ đệ ta."

Diệp Minh nhìn về phía đối phương: "Mời đi."

Lưu Huyền Minh thở sâu, quanh người hắn cơ bắp đột nhiên từng cục dâng lên, thân hình cũng bắt đầu biến cao biến lớn, bên ngoài thân mọc ra màu đen lông tơ, trong miệng càng là lộ ra Răng Nanh.

"Ma hóa! Các ngươi Vạn Pháp môn, thế mà dùng ma công đệ tử, quá không biết xấu hổ." Thiên Cương môn người, liếc mắt liền nhìn ra, cái này Lưu Huyền Minh tu luyện ma công, đem thân thể ma hóa.

Nhân ma hóa về sau, liền có được Ma Linh thân thể cùng lực lượng, sức chiến đấu tăng vọt. Trước mắt cái này Lưu Huyền Minh, thông qua ma hóa, trực tiếp đem cảnh giới tăng lên tới đạo nhân cảnh giới!

Không sai, coi như là một vị đạo nhân ở đây, cũng chưa chắc dám nói, liền có thể sắp hiện ra ở Lưu Huyền Minh đánh bại.

Đối mặt Thiên Cương môn chỉ trích, cái kia Hứa Bạch Mi dương dương đắc ý, nói: "Hai bên cũng quy định, không thể dùng tu luyện ma công đệ tử, ta Vạn Pháp môn không tính phạm quy."

Lãnh Vân Phong vẫn còn bình tĩnh, cao giọng nói: "Đồ nhi, người này ma hóa thời gian, sẽ không vượt qua trăm hơi thở số lượng. Chỉ cần ngươi có thể chịu đựng được, ngươi liền thắng. Ma hóa tán công về sau, sẽ phi thường suy yếu, nhất định không phải là đối thủ của ngươi."

Diệp Minh ngay từ đầu cũng giật mình, cảm giác đối phương quá mạnh. Bất quá nghe xong chỉ có thể chống đỡ một trăm hơi, hắn liền yên lòng.

Cái khác không dám nói, nếu bàn về phòng ngự kéo dài thời gian, hắn có rất nhiều biện pháp.

Thế là trước tiên, hắn liền đem Kim Cương Thai Tàng kết giới phóng xuất. Nương theo lấy pháp lực của hắn chuyển thành thần lực, này Kim Cương Thai Tàng thần thông, uy lực cũng tăng lên rất nhiều.

Ma hóa Lưu Huyền Minh, thân cao năm mét có hơn, như cái như người khổng lồ, hung tợn vung hai nắm đấm, đập ầm ầm đánh xuống tới.

Diệp Minh cũng không có đón đỡ, mặc dù có Kim Cương Thai Tàng, nhưng hắn hành động linh hoạt, cũng có thể thi triển độn thuật. Thế là lắc người một cái, hắn đã đến một hướng khác.

Lưu Huyền Minh nổi giận, quay người song nện, Diệp Minh lần nữa né ra. Mặc dù hắn mỗi lần đều né ra, có thể mỗi một lần đập lên mặt đất, hình thành sóng xung kích đều tương đương khủng bố, Kim Cương nham bên trên đều xuất hiện vết rạn.

Cũng may, Kim Cương Thai Tàng  có thể tuỳ tiện hóa giải sóng xung kích tổn thương.

Lưu Huyền Minh liên tiếp mười kích không trúng, đột nhiên há miệng hút vào, sau đó bắn ra một đạo khói đen. Khói đen nồng đậm vô cùng, nhanh chóng tràn ngập hiện trường. Phàm khói đen mờ mịt địa phương, khí lưu đều trở nên sền sệt dâng lên, liền bước đi cũng khó khăn.

Bởi như vậy, Diệp Minh mong muốn lại linh hoạt né tránh, đã có thể khó khăn.

Diệp Minh không chút hoang mang, giơ tay vung ra năm mặt Tiểu Kỳ, đúng là hắn đi ra ngoài lịch luyện lấy được. Năm mặt Tiểu Kỳ, có thể bày hạ ngũ hành chi trận.

Diệp Minh lại là ngũ hành thần thể, am hiểu ngũ hành chi thuật. Năm mặt lá cờ, điểm chiếm năm cái phương vị, trao đổi thiên địa khí ngũ hành, hình thành ngũ hành lực trường.

Chỉ một thoáng, Diệp Minh chung quanh, phương viên mười lăm bước bên trong, khói đen quét sạch sành sanh, hắn lại lần nữa khôi phục linh hoạt năng lực hành động.

Lưu Huyền Minh không nghĩ tới Diệp Minh còn có một chiêu như vậy, hắn đưa tay muốn đi nện một lá cờ, nghĩ phá hư trận pháp. Nhưng hắn nện thời điểm, cái kia Tiểu Kỳ bên trên, thả ra màu vàng kim diễm, thế mà sinh sinh đem công kích của hắn hóa giải. Mà hắn người, cách Tiểu Kỳ, còn có mười bước khoảng cách, căn bản vô pháp tới gần.

Trần Địa Sư cười nói: "Tiểu sư đệ này Ngũ Hành trận, dẫn động phạm vi ngàn dặm ngũ hành tràng lực, này Lưu Huyền Minh mạnh hơn, cũng không cách nào rung chuyển."

Lưu Huyền Minh thấy một lần không thành, nhất thời từ bỏ phá hư lá cờ, tiếp tục đuổi đánh Diệp Minh.

Diệp Minh trong tay, đã giơ lên Ngũ Hành Tỏa Hồn Kiếm, hắn Kiếm Nhất nâng lên, năm mặt Tiểu Kỳ bên trên, đều phóng ra ánh sáng diễm, mà trên thân kiếm, cũng bắn ra ngũ sắc ánh lửa.

Vạn Pháp môn một tên quyền hành trưởng lão cảm thấy không ổn, kêu lên: "Cẩn thận!"

Đáng tiếc đã chậm, Diệp Minh dựa thế Ngũ Hành trận, thi triển ra một môn thần thông, ngũ hành liệt hồn kiếm. Chỉ một thoáng, năm đạo kiếm quang, phân thuộc ngũ sắc, ở không trung xen lẫn thành một cái ngũ mang tinh hình ảnh, theo Lưu Huyền Minh trong thân thể xuyên qua.

Một kiếm này, Diệp Minh mượn phạm vi ngàn dặm ngũ hành tràng lực, phát huy ra vượt xa hắn thực lực bản thân công kích.

Phốc

Lưu Huyền Minh một tiếng hét thảm, ma hóa đầu, bị sinh sinh gọt xuống một miếng da đầu, ngón tay cùng ngón chân cũng phân biệt bị cắt đứt xuống vài đoạn.

Ma hóa người, nguyên bản cảm xúc liền cực không ổn định, trong cơn giận dữ Lưu Huyền Minh hoàn toàn mất đi bố cục, đuổi theo Diệp Minh dồn sức đánh.

Diệp Minh xem xét một kiếm này đều không thể thương đối phương, hắn âm thầm nhíu mày, cái tên này cũng quá mạnh. Không làm sao được, hắn chỉ có thể tiếp tục bơi lội, thỉnh thoảng tái phát ra một cái ngũ hành liệt hồn kiếm.

Lưu Huyền Minh trên người vết kiếm thương càng ngày càng nhiều, Diệp Minh mặc dù không thể chém giết hắn, có thể một thân là thương, không ngừng chảy máu cũng là cực kỳ thống khổ. Càng như vậy, hắn càng loạn bố cục, đối Diệp Minh cơ hồ không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

Một trăm hơi thời gian, nháy mắt đã qua, Vạn Pháp môn mấy vị trưởng lão, đã thống khổ nhắm mắt lại.

A

Một tiếng thống khổ tru lên, Lưu Huyền Minh trùng sinh ngã xuống đất, ma hóa thân thể khổng lồ cục héo rút, thời gian nháy mắt liền biến thành nguyên bản bộ dáng, chỉ bất quá một thân vết kiếm thương.

Không đợi Lưu Huyền Minh khôi phục thư thái, Diệp Minh liền theo ở đối phương đầu, dùng sức cong tới, sau đó hung hăng nắm đâm vào hắn cái mông của mình.

Không hổ là người tu hành, khí. Quan đều có rất mạnh co dãn, lớn như vậy một khỏa đầu, thế mà quả thực là nhét đi vào.

Hiện trường bộc phát một hồi cười to, tự nhiên là Thiên Cương môn đệ tử tại thoải mái đang cười. Phải biết, trước mấy lần tiểu bỉ, Thiên Cương môn đệ tử bị làm nhục mười phần thê thảm, không có một cái sống sót. Diệp Minh làm như thế, đã xem như nhân từ.

Diệp Minh nắm Lưu Huyền Minh đầu, nhét đối hắn cái mông của mình về sau, liền đem hắn đá xuống lôi đài.

Thiên Cương chưởng môn "Ha ha" cười to, nói: "Diệp Minh, ngươi làm rất khá, dương ta Thiên Cương môn. Bản chưởng môn quyết định, cái kia một kinh tiền đặt cược, tận về ngươi hết thảy."

Diệp Minh vui vẻ, trong lòng tự nhủ chưởng môn thật hào phóng a, hắn vội vàng nói tạ, hướng về chưởng môn hướng đi, làm một lễ thật sâu.

Vạn Pháp môn tâm lý, đừng đề cập nhiều ác tâm, Bạch Mi tầng tầng hừ một cái, nói: "Đừng cao hứng quá sớm, còn có một ván."

Kỳ thật coi như ván thứ ba thắng, Vạn Pháp môn vẫn là muốn thua, bởi vì ba cục tỷ thí, Thiên Cương môn đã thắng hai ván, tài nguyên khoáng sản đã thuộc về tại cương cửa.

Bất quá có đổ ước tại, này ván thứ ba, nhất định phải đánh.

Vạn Pháp môn người thứ ba đệ tử, là một tên mập, rất mập cái chủng loại kia, giống một tòa núi thịt giống như. Bình thường mười người cộng lại, đều không có hắn thể tích lớn.

Cái tên mập mạp này, dáng người còn rất cao, tối thiểu có hai mét năm. Ánh mắt của hắn, đã béo thành một đường nhỏ, cơ hồ không nhìn thấy con mắt. Bất quá một lần tình cờ, nó trong mắt bắn ra tinh quang tới.

------------.