Chương 981: Xé nát ta?

Chương 981: Xé nát ta?

Mập mạp này vừa xuất hiện, Thiên Cương môn chưởng môn, liền khẽ nhíu mày, vài vị đầu mối sắc mặt, cũng hơi có chút ngưng trọng. Lãnh Vân Phong càng là thở dài, nói: "Không nghĩ tới, thế gian này còn có người có thể tu thành cái kia môn kỳ công."

Lữ Thiên Tinh mười phần bác học, hỏi: "Sư tôn nói, có thể là trong truyền thuyết, từ xưa đến nay chỉ có một người luyện thành 'Bất diệt thân thể' ?"

Lãnh Vân Phong gật đầu: "Bất diệt thân thể, là một môn luyện thể thần công. Tu luyện này công, phải không ngừng ăn uống, tăng trưởng thịt mỡ. Sau đó, lại dùng bí pháp, tại thịt mỡ bên trên khắc họa phù văn, khiến cho Kim Cương Bất Hoại  đao thương bất nhập. Ngươi chớ nhìn hắn béo thành dạng này, kỳ thật hắn phía ngoài thịt mỡ, ít nhất luyện đến bất diệt thân thể thứ tầng mười mấy. Mỗi luyện nhất trọng, liền đại biểu thân thể của hắn bên ngoài, nhiều nhất trọng phòng hộ, ngươi tiểu sư đệ lúc này chỉ sợ phiền toái."

Trần Địa Sư: "Sư tôn, có không phương pháp phá giải?"

"Không có. Trừ phi thực lực vượt xa đối phương, bằng không thì tuyệt khó chiến thắng, kết cục tốt nhất, cũng chính là ngang tay thôi." Lãnh Vân Phong lắc đầu, rõ ràng đối Diệp Minh cũng mất lòng tin.

Lữ Thiên Tinh: "Sư tôn, này bất diệt thân thể, kiên cố cũng chỉ là thân thể a?"

"Vậy thì thế nào? Hắn thân thể, bao vây lấy nguyên thần của hắn, không phá thân thể, liền không đả thương được nguyên thần của hắn, đây mới là sự lợi hại của nó chỗ." Lãnh Vân Phong nói.

Diệp Minh cũng nhìn ra đối phương lợi hại, hắn cảm giác đối phương thịt mỡ, cũng không phải đơn giản thịt mỡ. Lúc này, nếu có người lột đi đối phương da, liền sẽ thấy đối phương thịt, giống thủy tinh một dạng, mặt trên còn có phù văn lấp lánh.

"Thiên Cương môn còn dám lại cược một ván sao?" Cái kia Hứa Bạch Mi, lại mở miệng, con mắt nhìn chằm chằm Thiên Cương chưởng môn.

Thiên Cương chưởng môn chút lưỡng lự, rõ ràng hắn cũng không thấy đến Diệp Minh có thể thắng đối phương, kết quả tốt nhất, tựa hồ cũng chính là thế hoà không phân thắng bại.

Mắt thấy tại cương chưởng môn lưỡng lự, Hứa Bạch Mi cười như điên: "Thế nào, các ngươi Thiên Cương môn không dám sao?"

"Ta cược." Diệp Minh đột nhiên mở miệng, "Trước đó ta kiếm một kinh Thiên Cương tệ, ta áp trên người mình, cược ta thắng."

Thiên Cương chưởng môn sửng sốt một chút, lập tức nở nụ cười, nói: "Ta Thiên Cương môn không dám đánh cược? Hứa Bạch Mi ngươi thật biết chê cười. Mới vừa ta chỉ là đang nghĩ, đến cùng cược năm kinh, vẫn là cược mười kinh. Đã ngươi như thế không kịp chờ đợi, vậy liền cược mười kinh tốt."

Tiền đặt cược cao như vậy, liền chính hắn đều giật nảy mình, mười kinh, đủ hắn hai mươi năm bổng lộc, đây cũng không phải là số lượng nhỏ!

"Thế nào, ngươi ngược lại không dám sao?" Thiên Cương chưởng môn phản kích đối phương.

"Cược liền cược, ta Vạn Pháp môn không kém cái này khu khu mười kinh." Vạn Pháp môn Hứa trưởng lão cao giọng nói.

"Tốt, ván này như thắng, có năm kinh thưởng cho Diệp Minh. Hiện tại có khả năng bắt đầu." Thiên Cương chưởng môn tựu tựa hồ sợ đối phương đổi ý một dạng, lúc này khai chiến.

Mập mạp kia, đứng ở trung ương, vẻ mặt có mấy phần dữ tợn mà nhìn chằm chằm vào Diệp Minh, hỏi: "Tiểu tử, ngươi như thế nào thắng ta?"

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Mập mạp, ngươi tên là gì, sẽ không liền gọi mập mạp a?"

"Ta gọi Lý Thiên Cật." Đại Bàn Tử lạnh lùng nói, " ghi lại nó, bởi vì ngươi sẽ chết trong tay ta."

Diệp Minh tựa hồ cũng không nóng nảy ra tay, hắn tiếp tục hỏi: "Lý Thiên Cật, ngươi tu luyện là cái gì cẩu thí công pháp, thế mà mập như vậy. Ngươi nếu là một con lợn còn tốt, có thể bán ít tiền. Có thể ngươi là người, thịt nhiều có thể bán lấy tiền sao?"

Lý Thiên Cật kiêu ngạo, liền là hắn một thân thịt mỡ, nhưng hắn đồng thời vừa đau hận người khác chế giễu hắn béo. Từ nhỏ hắn liền tu luyện bất diệt thân thể, không biết chịu qua bao nhiêu đùa cợt cùng bạch nhãn, mới có thành tựu ngày hôm nay. Bây giờ Diệp Minh chế giễu hắn, hắn nhất thời nổi giận, nghiêm nghị nói: "Ta sẽ đem ngươi xé thành mảnh nhỏ!"

Diệp Minh nhún nhún vai: "Khoác lác còn sẽ không, ngươi mập như vậy, ta liền sẽ không xé ngươi, xé ra một tay dầu, quá ngán."

Lý Thiên Cật đang muốn phản kích, Vạn Pháp môn trưởng lão nói chuyện: "Thiên ăn, không muốn cùng hắn đối thoại, hắn là đang chọc giận ngươi, ngươi một mực dùng phương thức của mình chiến thắng hắn là đủ."

Lý Thiên Cật quả nhiên không tiếp tục để ý Diệp Minh, hắn toàn thân thịt mỡ lay động, cả người, thân thể thế mà giống mềm nhựa cây một dạng, trở nên mềm mại vô cùng.

Bỗng nhiên, hắn mập mạp trong thân thể, một miếng thịt trống da lên, thế mà hóa thành một mảng lớn da thịt, giống bao bọc một dạng, quay đầu liền che đậy tới.

Diệp Minh giật nảy mình, hắn cũng không muốn bị thịt này sườn núi ở, ngẫm lại đều chịu không được.

Hắn đầy đủ linh hoạt, thoáng qua đã đến một bên khác, thuận tay còn công ra nhất kiếm. Kiếm trảm tại thịt trên da, như kích kim thiết, Ngũ Hành Tỏa Hồn Kiếm bực này lợi khí, thế mà cũng công không phá được.

Diệp Minh một bên né tránh, trong miệng đột nhiên bắt đầu niệm chú, hắn đọc rủa hết sức phức tạp cổ lão, người bên ngoài đều nghe không hiểu, chỉ có Lữ Thiên Tinh trong lòng khẽ động.

"Sư tôn, sư đệ tại niệm Thiên Địa Chú Ngôn bên trên thượng cổ chú ngữ." Lữ Thiên Tinh nói, nói xong liền đem Thiên Địa Chú Ngôn cái kia bộ sách tình huống nói.

Lãnh Vân Phong nói: "Này chú ngôn ngươi có thể học qua, uy lực như thế nào?"

Lãnh Vân Phong lắc đầu: "Sư đệ cho ta phúc bản về sau, ta chẳng qua là hơi nhìn một chút, cảm thấy khó mà nắm giữ, cho nên liền tạm thời buông xuống. Không nghĩ tới sư đệ tư chất tốt như vậy, thế mà đã bắt đầu tu luyện."

Diệp Minh đọc, chính là Thiên Địa Chú Ngôn bên trong một môn chú ngữ, tên là "Cửu Thiên Thập Địa Tuyệt Độc Diệt Hồn Chú" . Này chú ngữ mười phần ác độc, trung giả chết ngay lập tức.

Bất quá, này chú ngữ có một cái khuyết điểm, cái kia chính là quá dài, Diệp Minh liền muốn đem niệm xong, cần dài đằng đẵng nửa canh giờ, đồng thời còn muốn tại chịu rủa người trước mặt niệm.

Cái này tương đối lúng túng, chú ngôn bình thường là âm thầm hại người, như thế ngay trước mặt người khác hạ rủa tình huống, hết sức ít phát sinh. Còn nữa nói, kẻ địch có thể để ngươi niệm bên trên nửa canh giờ rủa?

Này đạo rủa, Diệp Minh chẳng mấy chốc liền học được, chẳng qua là không có công phu nếm thử. Hiện tại, hắn là lần đầu tiên thi triển.

Bất diệt thân thể tuy nói phòng ngự khủng bố, nhưng nó cũng có một cái nhược điểm, liền là không linh hoạt. Tuy nói da thịt có thể nâng lên người tới bắt, thậm chí hoá hình làm quyền chưởng, nhưng phương diện tốc độ không kịp Diệp Minh.

Diệp Minh tình huống hiện tại, vừa vặn thỏa mãn hai điều kiện, thứ nhất là có thể làm lấy người mặt rủa đối phương, thứ hai là hắn có đầy đủ thời gian rủa đối phương.

Đổi lại tình cảnh, đối phương thấy một lần hắn niệm anh, nhanh chân liền chạy, như vậy này chú ngữ cái rắm dùng đều không dùng. Có thể trên lôi đài, Lý Thiên Cật là không thể đi, đi liền là thua.

Thời gian trôi qua, chuyện kỳ dị phát sinh, Lý Thiên Cật cảm giác Diệp Minh càng về sau niệm chú, liền có một cỗ lực lượng quỷ dị, bỏ qua hắn thân thể mạnh mẽ phòng ngự, bắt đầu ảnh hưởng nguyên thần của hắn  khiến cho hắn táo bạo lo lắng.

"Đi chết." Hắn gầm thét, toàn thân thịt mỡ tốc độ cao xoay tròn, da thịt của hắn càng ngày càng mỏng, cuối cùng hình thành một vòng xoáy khổng lồ, bắt đầu hình thành lực hấp dẫn.

Diệp Minh hai chân đạp đất, tựa như cắm rễ một dạng, đứng vững vàng, không nhận hấp lực ảnh hưởng.

Lý Thiên Cật liền hướng hắn tới gần, Diệp Minh đứng thẳng bất động, hắn hướng đỉnh đầu vỗ, một vệt thần quang lao ra, hóa thành một tôn cự nhân. Người khổng lồ này, chân đạp cự xà, cầm trong tay chùy búa. Nó vừa xuất hiện, uy thế kinh khủng liền bao phủ toàn trường, Lý Thiên Cật vì đó tim đập nhanh.

"Đây là?" Lãnh Vân Phong trừng to mắt, "Thần Nhân Kinh?"

Lữ Thiên Tinh cũng biết Thần Nhân Kinh, kinh ngạc nói: "Sư tôn, tiểu sư đệ thế mà tu luyện Thần Nhân Kinh?"

Lãnh Vân Phong gật đầu: "Thần Nhân Kinh đệ tam trọng, là nắm thần lực tố tạo thành một loại hình ảnh, không nghĩ tới ngươi sư đệ tiến triển nhanh như vậy. Mà lại hình tượng của hắn không đơn giản, nhìn xem khá quen."

Trần Địa Sư đột nhiên kêu lên: "Là Cộng Công đại thần!"

Cộng Công, trong truyền thuyết, thời đại viễn cổ đại thần, chưởng quản ngũ hành chi thủy, thực lực thập phần cường đại. Trần Địa Sư từng tại cổ đại trong di tích, thấy Cộng Công bích hoạ, không nghĩ tới Diệp Minh thế mà dùng chi làm nguyên mẫu, tu luyện Nguyên Thần.

Cộng Công hình ảnh vừa ra tới, Lý Thiên Cật liền vô ý thức đình chỉ vòng xoáy, giật mình nhìn xem thần lực hóa thành Cộng Công.

Diệp Minh thì độn rời hiện trường, cũng nhường Cộng Công tiếp lấy đọc chú ngữ. Bởi vì Cộng Công có khả năng phi hành trên không trung, không cần rơi trên lôi đài  có thể không cần chịu Lý Thiên Cật ảnh hưởng.

Cộng Công nhất niệm rủa, tình huống có thể lại khác biệt, tựa hồ thiên địa đều tại theo hắn âm tiết mà rung động. Mới niệm vài câu, Lý Thiên Cật liền kêu thảm một tiếng, giống một đoàn to lớn thịt mỡ, lăn trên mặt đất động.

Thấy cảnh này, mọi người đều choáng váng, tình huống như thế nào?

Lãnh Vân Phong nở nụ cười, nói: "Cộng Công chính là xa Cổ đại thần, mặc dù nó tịch diệt, có thể ý chí của nó vẫn trường tồn giữa thiên địa. Diệp Minh nhường Cộng Công niệm chú, trong lúc vô hình liền bị Cộng Công đâu đâu cũng có ý chí cho gia trì."

Lý Thiên Cật hoàn toàn không có công kích năng lực, chẳng qua là ôm đầu, trên mặt đất quay cuồng, kêu thảm.

Diệp Minh dứt khoát liền ôm cánh tay, ở một bên xem náo nhiệt, sớm biết lợi hại như vậy, hắn liền không cần như thế lãng phí thời gian.

Hứa Bạch Mi một nhóm, đã gấp đến độ không được, không ngừng lớn tiếng quát lớn, có thể là Lý Thiên Cật liền là không nổi, hắn linh hồn đang run rẩy, vô cùng thống khổ, như bị đao cắt, còn thế nào chiến đấu?

Nửa canh giờ nói đến liền đến, Lý Thiên Cật quay cuồng động tác càng ngày càng chậm. Làm chú ngữ cuối cùng lúc kết thúc, liền nghe "Phốc" đến một tiếng, tựa hồ có đồ vật gì phá.

Mọi người xem xét, chỉ thấy Lý Thiên Cật trên ót phá một cái hố, một sợi khói đen, từ bên trong xuất hiện. Này cửu thiên thập địa Diệt Hồn chú, đã đem Lý Thiên Cật hồn phách Nguyên Thần cho rủa thành xám, tại não lồng ngực bên trong nổ.

Lý Thiên Cật cứ thế mà chết đi, hiện trường lại hoàn toàn tĩnh mịch. Diệp Minh thủ đoạn, vượt qua mọi người lý giải, chú ngữ lại lợi hại như vậy? Bất quá bọn hắn không có cân nhắc đến, nếu là chuyển sang nơi khác, là chú ngữ Diệp Minh là không có cách nào dùng.

Vạn Pháp môn người không nói một lời, xám xịt rời đi, chưa quên mang đi hai bộ thi thể, còn có một bao khỏa thịt nát.

Diệp Minh là nhất người thắng lớn, hắn không chỉ thắng thất kinh vạn pháp tệ, đồng thời còn thu được một lần ngũ tinh công huân. Thất kinh vạn pháp tệ, đặt ở Diệp Minh trong tay, kỳ thật liền là 700 tấm tiền giấy. Một tấm tiền giấy, có thể hối đoái một trăm vạn ngàn tỉ pháp tệ. Số tiền này phiếu  có thể tại vạn pháp đại lục trong phạm vi thế lực bất luận cái gì một nhà vạn pháp tiền trang tiến hành hối đoái vạn pháp tệ.

Diệp Minh sinh hoạt tại Thiên Cương đại lục, này vạn pháp tệ tuy nói là một so một hối đoái thiên hạ tệ, nhưng nếu là tại Thiên Cương đại lục hối đoái, ít nhất phải tổn thất một thành.

Hắn càng nghĩ, cảm thấy vẫn là muốn đi vạn pháp đại lục một chuyến, đem những này tiền cho tiêu hết. Diệp Huyền cùng Diệp Nhị đều tại Vạn Pháp môn, thuận tiện cũng chia cho bọn hắn ít tiền.

Diệp Minh gần nhất đầu ngọn gió quá thịnh, cho nên hắn thời điểm ra đi, là dịch dung, đổi trang, dùng một tên bình thường tạp dịch đệ tử thân phận, rời đi Thiên Cương môn.

Vạn pháp đại lục cùng Thiên Cương đại lục ở giữa, có cỡ lớn trận pháp truyền tống, qua lại mười phần nhanh gọn. Diệp Minh thông qua trận pháp truyền tống, tiến vào vạn pháp đại lục ở bên trên.

------------.