Chương 982: Luyện Đan thụ

Chương 982: Luyện Đan thụ

Hắn xuất hiện thành thị, tên là tử vi thành, là vạn pháp đại lục ở bên trên, bài danh mười vị trí đầu đại thành. Diệp Minh tại tử vi thành đi dạo một ngày, cũng lặng lẽ liên lạc Diệp Huyền cùng Diệp Nhị.

Diệp Minh đi vào tử vi thành một lúc lâu sau, Ngọc Tiêm Tiêm cùng Cơ Như Tuyết cũng xuất hiện. Diệp Nhị là Cơ Như Tuyết hài tử, Diệp Huyền là Ngọc Tiêm Tiêm hài tử, hai cái này làm mẹ, tự nhiên nghĩ tới nhìn một cái hài tử. Lần trước Diệp Minh khách sạn gặp nhau, vì ngăn ngừa nhiều người phức tạp, đều không để bọn hắn gặp nhau.

Tử vi thành lớn nhất xa hoa nhất một cái khách sạn, tên là Đông Lai khách sạn. Đông Lai khách sạn bên trong một cái phòng lớn, Diệp Minh cùng Ngọc Tiêm Tiêm, Cơ Như Tuyết đợi đã lâu, cũng không có thấy Diệp Nhị cùng Diệp Huyền xuất hiện.

"Bọn nhỏ sẽ không không tới đi?" Ngọc Tiêm Tiêm lo lắng nói, "Sợ không phải Vạn Pháp môn quản lý nghiêm ngặt, không cho tùy tiện ra tới?"

Diệp Minh: "Sẽ không, Diệp Nhị cùng Diệp Huyền đều là chân truyền đệ tử, địa vị không thấp."

Lại qua nửa canh giờ, cuối cùng có người gõ cửa, Diệp Minh mở cửa, Diệp Nhị cái thứ nhất nhào vào đến, kêu lên: "Cha!"

Diệp Minh vui vẻ hỏi "Nhị nhi, làm sao ngươi tới trễ như vậy?"

Diệp Nhị trừng phía sau Diệp Huyền liếc mắt: "Đều là Huyền đệ, nửa đường cùng người đánh nhau."

Diệp Huyền nhếch miệng cười một tiếng, tiếng gọi cha, lại hướng Ngọc Tiêm Tiêm cùng Cơ Như Tuyết vấn an.

Ngọc Tiêm Tiêm lôi kéo tay hắn, hỏi: "Huyền nhi, ngươi cùng người đánh nhau, đối phương là ai?"

Diệp Huyền: "Một cái hoàn khố, nghe nói ta là chân truyền đệ tử, người trực tiếp sợ tè ra quần, không có chuyện gì."

Diệp Minh gật đầu: "Huyền nhi, Nhị nhi, hảo hảo ở tại Vạn Pháp môn tu luyện, tận lực không muốn cùng người tranh chấp."

Diệp Nhị nói: "Cha, các ngươi làm sao đột nhiên tới?"

Diệp Minh cười nói: "Ta có chút vạn pháp tệ tiền giấy, liền cho các ngươi đưa chút." Nói xong, liền điểm ra hai trăm tấm, cho Diệp Nhị cùng Diệp Huyền, một người một trăm tấm.

Một trăm tấm, nhưng chính là một kinh vạn pháp tệ.

"Nhiều như vậy?" Diệp Huyền kinh ngạc, "Cha, ngươi cướp bóc đi?"

Diệp Minh gõ hắn một cái: "Cướp bóc có thể có nhiều như vậy?" Ngay lập tức, liền đem việc trải qua nói.

Diệp Huyền cười khổ: "Nguyên lai là hố Vạn Pháp môn."

Diệp Nhị vui vô cùng, nói: "Người ta đang muốn mua mấy món pháp khí cùng đan dược, lại cảm thấy quý, hiện tại tốt, có số tiền kia, ta có thể là đại phú hào."

Diệp Minh nói: "Tài không thể lộ ra ngoài, tiền giấy muốn thu tốt, về sau mỗi người mua một kiện không gian pháp khí."

Không gian pháp khí giá cả cực cao, một gian nhà lớn không gian pháp khí, giá bán cao tới mấy trăm vạn ức. Nếu là không gian càng lớn, cái kia chính là mấy ngàn vạn ức giá bán.

Diệp Huyền cùng Diệp Nhị gật đầu, có số tiền kia, mua không gian pháp khí dư xài.

Diệp Nhị khó được thấy Diệp Minh, hết sức cao hứng, nói: "Cha, tử vi thành bên trong, liền có Vạn Pháp thương hội, chúng ta cùng đi mua đi. Cha nhiều tiền như vậy, không tốn liền phí phạm."

Diệp Minh ngẫm lại cũng thế, nói: "Được, chúng ta cùng một chỗ cơm nước xong xuôi, liền đi dạo chơi Vạn Pháp thương hội."

Vạn Pháp thương hội là Vạn Pháp môn trực doanh một cái cơ cấu, tám đại tông môn trực doanh thương hội bên trong, Vạn Pháp thương hội là siêu quần bạt tụy, lợi nhuận năng lực số một, liền Thiên Cương môn đều kém xa.

Vạn Pháp thương hội, ở vào tử vi thành bên trong khu vực phồn hoa nhất, ròng rã một dạng đường phố, toàn thuộc về nhà này thương hội. Khác biệt cửa hàng cửa vào, bán ra khác biệt phẩm loại đồ vật.

Người một nhà theo đường phố một đầu bắt đầu, lần lượt tản bộ. Trên đường phố không lâu, Diệp Minh liền thấy một cái chuyên bán pháp khí cửa hàng, liền đi vào.

Người hầu bàn mười phần nhiệt tình, phục vụ nhất lưu, khách khí hỏi: "Vài vị khách quan, nghĩ nhìn cái gì loại hình pháp khí?"

Diệp Minh nghĩ đến, trước cho gia đình, mỗi người đều mua một cái không gian pháp khí, không nhất định phải bao lớn, nhưng nhất định phải có, bằng không cũng quá không tiện.

Diệp Minh liền hỏi: "Ta muốn thấy bán buôn không gian pháp khí."

Hỏa kế kia vui vẻ, nói: "Nguyên lai là tới bán buôn, xin chờ một chút, chúng ta đi quý khách sảnh, chúng ta chưởng quỹ sẽ đích thân chiêu đãi."

Người hầu bàn liền mang theo Diệp Minh một đám, tới về sau mặt, một gian nhã thất. Chưởng quỹ là vị người trung niên, đầy mặt tươi cười đi tới, hỏi thăm Diệp Minh muốn bao nhiêu không gian pháp khí, cũng lấy ra mấy chục loại hàng mẫu.

Diệp Minh chọn tới chọn đi, tìm ra một loại đai lưng, một loại vòng tay hình thức, một loại chiếc nhẫn hình thức. Mà lại, hắn muốn không gian, đều là tính so sánh giá cả cao nhất, một trượng năm rộng, một trượng năm cao không gian. Lớn như vậy không gian, đầy đủ thường ngày sử dụng, không đến mức lãng phí.

Chưởng quỹ kia nói: "Ba loại hình thức, không gian giống nhau, giá cả đều một dạng. Bình thường bán ra lời, sáu mươi vạn ức một cái . Còn bán buôn, muốn nhìn ngài muốn bao nhiêu. Ba mươi kiện trở lên, bớt hai mươi phần trăm; một trăm kiện trở lên, đánh 75%; ba trăm kiện trở lên, đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm."

Diệp Minh nói: "Ta muốn năm trăm kiện, có thể hay không lại ưu đãi điểm?"

Chưởng quỹ mà cười cười lắc đầu: "Giá cả một mực như thế định, khách quan thực xin lỗi, không cách nào lại ưu đãi . Bất quá, chúng ta có khả năng đưa tặng khách quan một cái bát tinh hội viên thân phận. Bát tinh hội viên, mua sắm bất luận cái gì vật phẩm, đều có thể vô điều kiện 90% giảm giá."

Diệp Minh lúc này liền mua năm trăm kiện, tiêu hết hai kinh lại một ngàn vạn ngàn tỉ pháp vài điểm.

Mua xong pháp khí, lúc sắp đi, Diệp Minh thấy một cái đan lô, phía trên báo giá dọa hắn nhảy một cái, cao tới một kinh lại tám ngàn vạn ức!

Hắn nhịn không được dừng lại, hỏi: "Chưởng quỹ, lò luyện đan này làm gì đắt như thế?"

Chưởng quỹ cười nói: "Đây là như ý đan lô, chính là thượng cổ bảo vật, phẩm cấp vượt qua cửu tinh đan lô. Chỉ cần vì nó cung cấp Tử Tinh cùng tài liệu, nó liền có thể tự động luyện ra đan dược. Bất quá có một chút, này đan lô, chỉ luyện chế bảy sao trở lên đan dược."

Diệp Minh gật gật đầu, lại đi sát vách đan dược phô. Hắn phát hiện một kiện chuyện thú vị, tu vi càng cao người, dùng đan dược càng ít đi. Sau này hắn mới hiểu được, không phải đại gia không tin cậy đan dược, mà là đan dược càng cao cấp, giá cả liền càng đắt đỏ.

Không nói những cái khác, lúc trước Diệp Minh vơ vét Thái Nhất môn nhà kho, trong đó cửu tinh đan dược, chỉ có một viên, hắn đến nay giữ lại; bát tinh đan dược, cũng có năm mai; còn lại ngũ tinh trở lên đan dược, cộng lại cũng hầu như chung hơn một trăm miếng, rõ ràng trân quý cỡ nào.

Tỉ như đan dược này cửa hàng, ngũ tinh đan dược giá bán, liền cao tới chục tỷ . Còn cửu tinh đan dược, cái kia càng là mấy chục vạn ức, hơn trăm vạn ức giá cả.

Diệp Minh đi một vòng, cuối cùng một viên thuốc cũng không có mua, bởi vì hắn cảm thấy cùng kỳ hoa tiền mua, không bằng dùng Diêu Tiền thụ phù đan.

Bất quá, hắn đang chuẩn bị lúc rời đi, Diêu Tiền thụ đột nhiên rung động lên, hết sức hưng phấn.

Diệp Minh liền theo Diêu Tiền thụ chỉ dẫn, đi vào một tòa cửa nhỏ trước. Cửa đóng lấy, người hầu bàn gặp hắn nhìn chằm chằm môn xem, cười nói: "Khách quan, này cửa nhỏ, chỉ có bát tinh trở lên hội viên, mới có thể tiến nhập."

Diệp Minh vừa cầm tới bát tinh thân phận, liền lấy ra một cái thẻ bài, nói: "Ta chính là bát tinh hội viên."

Người hầu bàn vội vàng gọi tới chưởng quỹ, mở ra cửa nhỏ. Bên trong không gian không lớn, liền để đó mười cái giá đỡ, mỗi cái trên kệ đan dược, đều giá trị hợp thành, kém nhất cũng là bát tinh đan dược.

Diệp Minh đi vào một cái hộp ngọc trước, trong hộp ngọc, có nửa hạt đan dược, giống như là bị đồ vật gì cắn đi.

Hắn hỏi: "Chưởng quỹ, đan dược này làm sao chỉ có nửa viên?"

Chưởng quỹ cười nói: "Khách quý, này đan là thượng cổ đồ vật, không rõ lai lịch, hiệu quả không rõ, nhưng cũng dùng khẳng định là, hắn hẳn là mạnh tại bình thường cửu tinh đan dược. Bất quá bởi vì là nửa hạt, bởi vậy chúng ta dùng nửa giá cửu tinh đan dược bán ra, chỉ bán năm mươi vạn ức."

Diệp Minh: "Loại đan dược này, chỉ có này một hạt?"

"Hồi khách quan, tương tự đan dược, tổng cộng một trăm lẻ ba hạt, đều là tại một chỗ trong di tích phát hiện."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Điều này cũng tại, nhiều như vậy nửa viên đan dược, không phải biết luyện đan thất bại tạo thành a?"

Chưởng quỹ vội vàng nói: "Khách quan không nên nói lung tung, như thế nào là thất bại sản phẩm? Bọn chúng thật là cao cấp nhất tuyệt phẩm đan dược, nếu không phải một nửa, cũng không đến mức bán cửu tinh đan dược giá."

Diệp Minh hỏi: "Tuyệt phẩm đan dược, đó là trong truyền thuyết có, nếu như là đầy đủ, hẳn là rất đắt a?"

"Xem khách quý nói, nếu như là hoàn chỉnh tuyệt phẩm đan dược, đừng nói năm mươi vạn ức, coi như năm ngàn vạn ức, cũng chưa chắc mua được. Trong truyền thuyết, tuyệt phẩm đan dược, đối Giới Chủ đều có hiệu quả."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Nếu như này một trăm lẻ ba hạt ta muốn hết, có thể hay không ưu đãi?"

Chưởng quỹ một mặt khó xử, nói: "Khách quý nguyên bản liền nên 90% giảm giá, này lại muốn ưu đãi, chúng ta liền lỗ vốn."

Diệp Minh thở dài: "Nếu như thế, quên đi đi."

Chưởng quỹ cũng không muốn lãng phí lần này đại đơn, dù sao hắn nhưng là có trích phần trăm, vội vàng nói: "Như vậy đi khách quý, cửu tinh hội viên  có thể đánh 85%. Ta dùng thân phận của người khác, làm ngài mua sắm như thế nào? Nói như vậy, ngài là có thể hưởng thụ 85% ưu đãi."

Diệp Minh ngẫm lại, này tiện nghi không chiếm thì phí, nói: "Tốt, 85% ta muốn."

Cứ như vậy, Diệp Minh tiêu hết 4377 vạn năm ngàn vạn ức thành pháp tệ, mua tất cả thuốc bể.

Bất quá hắn lại đi quay đầu đi, nắm cái kia như ý đan lô ra mua, lần này là dùng 90% giảm giá giá cả, tốn hao đi một kinh lại 62 triệu ngàn tỉ pháp tệ.

Cứ như vậy, Diệp Minh tiền trên người phiếu, còn dư hơn 80 triệu ức.

Đoàn người tiếp tục đi lên phía trước, tiến vào một nhà phù cửa hàng. Phù giá cả, so sánh đan dược tiện nghi được nhiều. Sau khi tiến vào, Diệp Minh chọn lựa một chút không dựa vào bản thân thực lực, liền có thể bảo mệnh hoặc giết địch phù, đều là cửu tinh phù.

Này cửu tinh phù, Diệp Minh một hơi mua năm ngàn đạo, trong đó bao quát độn phù, Ẩn Thân phù, nổ tung phù, Hộ Thân phù các loại, 500 người, mỗi người đều có thể điểm mười cái.

Lần này, thật là liền đem tiền xài hết, Diệp Minh hơn 80 triệu ức đều không đủ dùng, vẫn là Diệp Nhị cùng Diệp Huyền phân biệt xuất ra mấy trăm vạn ức, mới kiếm đủ số tiền kia.

Tiền đã xài hết rồi, Diệp Minh tâm cũng không tâm tư, lại bồi Diệp Nhị cùng Diệp Huyền đi ăn vài thứ, vợ chồng ba cái liền muốn cáo từ rời đi.

Chạy, bọn hắn vẫn như cũ là tách ra đi, Diệp Minh đi đầu một bước.

Làm Diệp Minh thông qua trận pháp truyền tống, trở lại Thiên Cương đại lục, Diêu Tiền thụ lại xao động, tựa hồ trách cứ Diệp Minh, vì sao còn không cho nó đan dược ăn.

Diệp Minh một mực không để ý tới hắn, mãi đến trở lại chính mình lá vườn. Lá vườn hiện tại đã kiến tạo rất không tệ, tối thiểu có chỗ ở, vườn hoa cũng tu rất xinh đẹp, đình đài lầu các cái gì, tận có tận có.

Trong đó có một mảnh sân bãi, chiếm diện tích ngàn mẫu, là Diệp Minh chuyên môn chỗ tu luyện, tên là sân luyện công. Sân luyện công bên trong một gian nhà đá bên trong, Diệp Minh thả ra Diêu Tiền thụ, cũng đem cái kia một trăm lẻ ba viên thuốc lấy ra.

------------.