Chương 983: Trực tiếp rủa chết

Chương 983: Trực tiếp rủa chết

Diêu Tiền thụ thả ra sợi rễ, trực tiếp liền bọc lại một viên tàn tại. Chỉ một thoáng, Diêu Tiền thụ toàn thân phát run, nó khổ người, đột nhiên bắt đầu biến lớn.

Từ khi Diêu Tiền thụ sinh ra đến nay, Diệp Minh còn không có thấy nó lại lớn lên qua, hiện tại lại lớn, hắn ngạc nhiên đạo này: "Cuối cùng vừa dài cái."

Nhưng sau một khắc, Diêu Tiền thụ liền lâm vào trầm tĩnh, yên lặng không nhúc nhích, tựa hồ giống ngủ thiếp đi.

Diệp Minh lười nhác lại để ý đến hắn, nắm còn lại đan dược, đều lưu ở trong phòng, cung cấp nó tùy thời hưởng dụng.

Ném Diêu Tiền thụ, Diệp Minh liền chính mình tu luyện đi. Lần trước Cộng Công Nguyên Thần, trợ hắn giết bại Lý Thiên Cật, hắn quyết định, tiếp tục tu luyện bản thứ hai bích hoạ bên trên đồ hình.

Bản thứ hai cầu, Diệp Minh quyết định tu luyện chiếc chuông lớn kia.

Diệp Minh lúc tu luyện, tại phía xa Ngũ Hành môn bên trong, Diệp Lạc cùng Diệp Thủy, Diệp Thận cùng Bạo Viên, đang ở trải qua một trận khó khăn.

Lúc trước, Diệp Lạc cùng Diệp Thủy, Diệp Thận cùng Bạo Viên, phân biệt mang theo sáu mươi người, từng nhóm gia nhập Ngũ Hành môn.

Này Ngũ Hành môn, dùng ngũ hành làm căn cơ, là tám trong cửa lớn, cổ xưa nhất tông môn.

Diệp Lạc cùng Diệp Thủy tư chất đều tốt, tính cả Diệp Thận cùng Bạo Viên, đều trúng tuyển làm chân truyền đệ tử. Bọn hắn mang tới người, cũng đại bộ phận trúng tuyển thân truyền đệ tử, nếu không được, cũng thành nội môn đệ tử.

Hai phía người cộng lại, có 124 vị, mà lại địa vị lại không thấp, dần dần, liền tạo thành một cái không lớn không nhỏ thế lực.

Cỗ thế lực này, phân biệt dùng Diệp Lạc cùng Diệp Thận làm hạch tâm.

Nhưng mà Ngũ Hành môn bên trong, lại phân chia Kim Tông, mộc tông, hỏa tông, thổ tông, thủy tông ngũ đại tông. Trong đó, Diệp Lạc bái nhập hỏa tông, Diệp Thủy bái nhập thủy tông, Bạo Viên bái nhập Kim Tông, Diệp Thận bái nhập mộc tông, ngoài ra, còn có một vị cùng đi Diệp Minh đệ tử, tên là Triệu Nguyên Minh, bái xuống mồ tông, mà lại bọn họ đều là năm tông thiên tài cùng chân truyền đệ tử.

Ngũ Hành tông rất kỳ quái, năm tông ở giữa luôn luôn bất hòa, Ngũ Hành tông chủ, cũng thay phiên đảm nhiệm Ngũ Hành môn chưởng môn.

Kỳ thật luận thực lực, năm tông cộng lại, tuyệt đối vượt qua cái khác thất môn bất kỳ một cái nào. Nhưng mà năm trong tông hồng nghiêm trọng, đại bộ phận lực lượng, dùng tại bên trong hao tổn lên.

Tỉ như hiện tại, Diệp Thận, Diệp Lạc nhóm người này, liền muốn tiến hành một trận đọ sức, dùng quyết định thượng viện trưởng lão bên trong, thế nào nhất tông hẳn là chiếm càng nhiều tên hơn ngạch.

Rất không may, Diệp Lạc năm người, đều muốn tham chiến. Nói cách khác, giữa bọn hắn, lẫn nhau đều đánh một trận, mà lại muốn tận toàn lực. Cái này tương đối nhức đầu, thật đánh, sao có thể hạ thủ được?

Bất quá, cũng có một kiện chỗ tốt, vì đề cao năm người thực lực, năm tông phân biệt nắm Ngũ Hành môn năm bộ kinh điển, truyền thụ cho bọn hắn.

Này năm bộ kinh điển, phân biệt là Kim Hành Kiếp Sát Công, Mộc Hành sinh cơ công, Thủy hành bài Thiên công, Thổ hành bản nguyên công, Hỏa hành dung hoa công.

Năm bộ công pháp, mỗi người mỗi vẻ, bất luận cái gì một bộ lấy ra, đều có thể sánh bằng các phái công pháp chí cao.

Năm người giữa lẫn nhau, xưa nay không dám quá trao đổi, bởi vì năm tông ở giữa, đề phòng sâm nghiêm. Sở dĩ như vậy, ở chỗ Ngũ Hành môn tại thật lâu trước đó, một nhà độc đại, Ngũ Hành lão tổ tung hoành thiên hạ. Khi đó, cái khác cửu tinh môn phái, bị ép không thở nổi.

Sau này, Ngũ Hành lão tổ đi về cõi tiên, hắn năm vị đệ tử, phân biệt nắm giữ trong ngũ hành một loại công pháp, thế là tự đi con đường của mình, bằng mặt không bằng lòng.

Ngũ Hành môn cùng hắn nói là một môn phái, chẳng thà nói là năm môn phái hình thành liên minh. Năm tông ở giữa, cướp người mới, đoạt tài nguyên, đoạt công pháp, tóm lại cái gì đều muốn đoạt, này đã tạo thành một loại truyền thống.

Lúc này, Ngũ Hành môn Trân Bảo các bên trong, Diệp Lạc, Diệp Thủy, Diệp Thận, Bạo Viên, Triệu Nguyên Minh năm người, đều giả vờ đang chọn tuyển pháp khí, âm thầm lại trao đổi.

Diệp Lạc nói: "Tỷ thí lần này, chúng ta là tránh không xong, chúng ta thương lượng một chút, nên xử lý như thế nào."

Diệp Thận: "Ai thua ai thắng, ta xem không cần tận lực, dùng lúc đều bằng bản sự, miễn cho bị người khác nhìn ra. Ta ngược lại thật ra có một ý tưởng, chúng ta năm người, mỗi người đều học được ngũ hành kinh điển. Nghe nói, năm bộ công pháp, đều là ngũ hành Thánh Điển bên trong ghi lại, chỉ cần lại tìm đến tổng cương, liền có thể tu thành chí cao ngũ hành công pháp."

Bạo Viên: "Nhưng chúng ta căn bản không nhìn thấy tổng cương."

"Nhìn thấy." Diệp Thận nói, " sư tôn ta tình cờ đối ta đề cập, cái kia tổng cương, kỳ thật liền khắc vào ngũ hành đại điện trên vách tường, hết thảy tiến vào người, đều có thể thấy."

Triệu Nguyên Minh: "Qua mấy ngày, ta muốn theo sư tôn tiến vào ngũ hành đại điện, ta sẽ đem tổng cương ghi lại tới."

Diệp Thận: "Chúng ta quản lý cương, tính cả năm bộ kinh điển, cùng một chỗ sao chép xuống tới, giao cho cha. Chúng ta cha có thể là ngũ hành thần thể, cùng năm đó Ngũ Hành lão tổ là một cái thể chất. Chắc hẳn, hắn nhất định có thể tu luyện hoàn chỉnh ngũ hành Thánh Điển."

Bạo Viên: "Diệu! Tặng đồ sự tình, liền giao cho ta làm. Ta cùng quản truyền tống trận dài lão quan hệ rất tốt, ra ngoài làm việc hết sức thuận tiện."

Mấy người thương định về sau, liền riêng phần mình rời đi.

Ba ngày sau đó, Triệu Nguyên Minh theo sư tôn tiến vào ngũ hành đại điện, mục đích là cúi chào Ngũ Hành lão tổ tượng thần.

Ngay tại tượng thần phía sau trên vách tường, viết ngũ hành tổng cương, lưu loát, hơn mười vạn chữ.

Bất quá này Triệu Nguyên Minh, chính là cực người thông tuệ, một mắt ngàn đi, đồng thời đã gặp qua là không quên được. Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vách tường, không một lát, liền đem nội dung toàn bộ ghi lại.

Động tác của hắn, rơi vào hắn sư tôn Trần Thiên Minh hoa trong mắt. Trần Thiên Minh hoa, là một vị thượng viện trưởng lão, cười nói: "Vô minh, này tổng cương ngươi xem cũng vô dụng. Tổng cương, nhất định phải kết hợp năm bộ công pháp, mới có thể tu thành. Chủ yếu nhất là, người tu hành, nhất định phải là ngũ hành thần thể. Chẳng qua là loại thể chất này, sớm đã không xuất hiện nhân thế."

Triệu Nguyên Minh: "Sư tôn, chúng ta thổ tông có cái khác Tứ Tông căn bản công pháp sao?"

Trần Thiên Minh hoa: "Dĩ nhiên không có, chúng ta năm tông a, căn bản liền là năm môn phái, tựa như Thiên Cương môn không có Vạn Pháp môn công pháp đạo lý một dạng."

Triệu Nguyên Minh gật gật đầu, trong lòng tự nhủ này Ngũ Hành tông tiếp tục như vậy, sớm muộn muốn xong đời.

Triệu Nguyên Minh rời đi về sau, lập tức liền đem tổng cương sao chép một phần, mấy người còn lại, cũng phân biệt dò xét một phần ngũ hành công pháp, cùng nhau giao cho Bạo Viên.

Cái kia Bạo Viên, cùng quản lý trận pháp truyền tống một vị trường đệ, giao tình tâm đầu ý hợp, hắn nói là ra ngoài làm việc, trực tiếp liền vận dụng một cái chỉ có thượng viện trưởng lão trở lên mới có thể sử dụng lối đi, đi tới Thiên Cương đại lục.

Diệp Minh tu hành thần lực chuông lớn, vừa có tiến triển, trên người tin tức phù liền sáng lên, hắn xem xét là Bạo Viên tới. Lần trước gặp mặt không có mấy ngày, cái tên này tìm đến chuyện gì? Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì?

Thiên Cương đại lục hoàng nha nội thành, một gian khách sạn, Diệp Minh vội vàng tới. Trong khách sạn, Bạo Viên đang chờ đến lo lắng, mắt thấy Diệp Minh, làm một lễ thật sâu: "Sư phụ, ngài đã tới, đây là ngũ hành công pháp và đại cương, ngài nhất định phải tu luyện thành công." Nói xong, cũng không nói thêm cái gì, vội vàng liền đi.

Nguyên lai, hắn ra tới lúc cùng cái kia quản lý truyền tống trận trưởng lão nói, ra ngoài là mua vài món đồ, đi một lát sẽ trở lại. Là dùng, hắn sợ có người chú ý tới tung tích, không dám ở lại lâu.

Bạo Viên sau khi đi, Diệp Minh nhìn trong tay cái kia một xấp giấy, lẩm bẩm nói: "Ngũ hành công pháp? Ta ngược lại thật ra ngũ hành chi thể, tu luyện đảo phù hợp."

Trong khoảng thời gian này, hắn đang lo tu hành gì loại thần thông. Hắn có Tiêu Dao chân kinh, có Thiên Cương môn công pháp, có thể luôn cảm giác không thuận tay. Bây giờ được Ngũ Hành môn toàn bộ công pháp, cũng là có thể nghiên cứu một chút.

Tại tu luyện ngũ hành Thánh Điển trước đó, Diệp Minh trước tiên đem cái kia chuông lớn tan nhập thần lực. Hắn phát hiện, này chuông lớn cùng hắn lúc trước Luyện Thần cầu chuông lớn mười phần tương tự, đều thuộc về phòng ngự loại công pháp.

Chuông lớn hình ảnh sau khi đi ra, Diệp Minh quanh thân bên ngoài, liền có nhất trọng kim quang vòng bảo hộ hình thành, này vòng bảo hộ cùng Luyện Thần cầu vòng bảo hộ trùng hợp. Diệp Minh thậm chí hoài nghi, cái kia Luyện Thần cầu bên trên chuông, cùng chiếc chuông này có cực sâu sâu xa.

Tại Thái Hư huyễn cảnh thời điểm, Diệp Minh tu luyện qua Kim Chung Tráo, hắn liền mệnh danh này kim quang làm Kim Chung Tráo. Kim Chung Tráo lực phòng ngự rất cường hãn, liền Kim Cương Thai Tàng đều không thể so sánh cùng nhau.

Thế là, Diệp Minh tiến một bước sửa đổi Kim Cương Thai Tàng, đem này thần thông cùng Kim Chung Tráo dung hợp, biến thành một môn mới, càng mạnh mẽ hơn thần thông, thai tàng Kim Chung Tráo. Thai tàng Kim Chung Tráo năng lực phòng ngự, so sánh với Kim Cương Thai Tàng mạnh đâu chỉ gấp mười lần. Diệp Minh có lòng tin, chính là đạo nhân đối với hắn phát động công kích, này thai tàng chung tráo cũng chịu đựng được.

Sau đó liền là nghiên cứu ngũ hành tổng cương, Diệp Minh phát hiện, này ngũ hành tổng cương chủ yếu là giới thiệu ngũ hành chân lý, chỉ có lĩnh ngộ nó, mới có thể tu luyện ngũ hành Thánh Điển.

Bất quá, hắn tổng cương vừa xem xong, còn không có tiêu hóa, bên ngoài lại tới tin tức. Lần này truyền đến tin tức là Diệp Thánh cùng Diệp Linh.

Tin tức là Diệp Thánh gửi tới, nguyên lai hai người này tiến vào tứ tượng tông về sau, rất nhanh liền trở thành chân truyền đệ tử. Bất quá hai người không có căn cơ gì, tại chân truyền đệ tử bên trong địa vị.

Đoạn thời gian trước, một vị quyền hành đệ tử nhìn trúng Diệp Linh, thường xuyên dây dưa. Ngay từ đầu, Diệp Linh còn có thể ứng phó, nhưng mà dần dần cái kia quyền hành đệ tử không có kiên nhẫn, thế mà thiết lập ván cục, nắm Diệp Linh lừa gạt vào một cái động phủ, đem đóng lại.

Đối phương yêu cầu, trừ phi Diệp Linh đáp ứng hắn chưa lập gia đình, bằng không liền không thả hắn ra. Diệp Thánh hiện tại vô cùng nóng nảy, đang tìm kiếm hắn sư tôn trợ giúp, nhưng này động phủ cấm chế bị cái kia quyền hành đệ tử khống chế, trong thời gian ngắn, bọn hắn cũng vào không được.

Diệp Minh liền là quyền hành đệ tử, hắn biết quyền hành đệ tử uy phong. Hắn một lát không ngừng, nhận được tin tức về sau, liền thông qua truyền tống, đi tới tứ tượng đại lục.

Tứ tượng tông trước sơn môn, Diệp Thánh đang đợi hắn, nhìn thấy hắn, nói: "Cha ngươi đã tới."

Diệp Minh: "Còn giam ở bên trong sao?"

Diệp Thánh gật đầu: "Cái tên kia hết sức hung hăng càn quấy, liền sư tôn ta mặt mũi cũng không cho."

"Sư tôn của hắn, là vị nào quyền hành trưởng lão?" Diệp Minh hỏi.

"Là Điền Bách Xuyên trưởng lão, bất quá Điền Bách Xuyên vô cùng bao che cho con, chỉ sợ tìm hắn cũng vô dụng."

Diệp Minh nói: "Ngươi đi vào, nghĩ biện pháp rút một cây cái kia hỗn trướng tóc, ta ở chỗ này chờ ngươi."

Diệp Thánh gật đầu, xoay người lại.

Nơi này chính là tứ tượng tông, Diệp Minh không có khả năng xông vào cứu người, đừng nói hắn, coi như Thiên Cương chưởng môn cũng không thể làm như vậy, dù sao đây là địa bàn của người ta.

Một khắc đồng hồ về sau, Diệp Thánh liền chạy ra, trong tay nắm chặt một lấy mái tóc. Diệp Minh nói: "Ngươi đây là nắm chặt?"

Diệp Thánh nghiến lợi nói: "Ta đánh hắn một quyền, thừa dịp đánh nhau thời điểm, ta thu hạ một thanh."

Diệp Minh gật đầu: "Đủ."

------------.