Chương 984: Tuyệt phẩm đan dược

Chương 984: Tuyệt phẩm đan dược

Hắn lúc này tìm một chỗ yên tĩnh, thả ra cái kia Cộng Công thần hình, bắt đầu niệm tụng chú ngữ.

Này chú ngữ so sánh với hồi trở lại còn dài hơn, bất quá là thông qua lông tóc móng tay những vật này tiến hành hạ rủa, tên là âm phù đốt hồn rủa.

Này thông chú ngữ niệm xuống tới, phải gần một canh giờ, hiệu quả cũng không bằng người trước như thế rõ ràng, bất quá đối phó một cái quyền hành đệ tử đầy đủ.

Lại nói tứ tượng trong tông, phía trước một toà động phủ, một tên thanh niên nam tử ôm cánh tay, ngạo nghễ đối nhìn xem mấy cái qua tới nói giúp người, cậy mạnh nói: "Lão tử coi trọng nữ nhân, các ngươi người nào cũng đừng hòng mang đi."

Hắn nói xong, đột nhiên cảm thấy đầu óc ngất đi, nhưng hắn không có coi ra gì, tiếp tục nằm ngang ở cái kia.

Lúc này Diệp Thánh đã tới, hắn đứng ở một bên, nhìn chằm chằm đối phương xem.

Vị này quyền hành đệ tử tên là Phương Duy Sơn, luôn luôn hoành không thèm nói đạo lý, làm việc bất chấp hậu quả. Hắn thấy Diệp Thánh chằm chằm hắn, cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi dám động thủ lần nữa, ta hôm nay liền giết ngươi. Mặc dù ngươi là chân truyền đệ tử, có thể trong mắt ta, không bằng cái rắm."

Diệp Thánh không nói lời nào, chẳng qua là nhìn hắn chằm chằm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, sau nửa canh giờ, Phương Duy Sơn đã đau đến trên mặt đất trực hừ hừ, ý loạn thần mê, tư duy cũng bắt đầu thác loạn.

Diệp Thánh cảm thấy không sai biệt lắm, đi lên trước nói: "Ngươi sư tôn nhường ngươi thả người."

Diệp Minh dưới rủa dùng, có đem người rủa thành ngớ ngẩn, này Phương Duy Sơn sửng sốt một chút, chuyển không đến, lại còn nói: "Được." Hắn thật liền mở ra động phủ, nắm bên trong Diệp Linh phóng ra.

Diệp Thánh nói: "Chính ngươi đi vào đi."

Phương Duy Sơn thật sự chính mình tiến vào. Diệp Thánh lập tức lôi kéo Diệp Linh, đi vào tứ tượng tông ngoài sơn môn, tìm được Diệp Minh.

Diệp Minh còn tại thần hình niệm chú, hắn hỏi hai người: "Muốn không cần tiếp tục lưu tại tứ tượng tông?"

Diệp Linh lắc đầu: "Cha, ta muốn về nhà. Này tứ tượng tông là tám trong tông kém cỏi nhất một cái, nơi này đối xử mọi người không nhìn tư chất, chỉ nhìn địa vị. Những cái kia quyền hành đệ tử, đều là đi cửa sau, đầu mối đệ tử, đều là đầu mối nhóm thân thích của chính mình. Ta cảm thấy, này tứ tượng tông không có chút nào chỗ thích hợp."

Diệp Minh gật đầu: "Thôi được, ngươi không thích, liền rời đi đi."

Diệp Thánh nói: "Ta cũng đi. Thuận tiện, coi chúng ta là sơ mang tới người, cũng cùng một chỗ mang đi đi. Này tứ tượng tông, truyền thụ mỗi người tứ tượng chân pháp, đều chỉ truyền thụ một bộ phận, tu luyện khó khăn tầng tầng. Muốn không phải chúng ta tới nhiều người  có thể lẫn nhau tham mưu, chỉ sợ sớm đã từ bỏ."

Diệp Linh nở nụ cười: "Khác biệt đệ tử lẫn nhau ở giữa, thường thường có trao đổi tiểu đoàn thể. Bất quá nhân số cũng không nhiều, ít hai, ba người, nhiều cũng là bảy tám người. Chúng ta hơn sáu mươi người, mặc dù mỗi người đều học được một bộ phận, bất quá chúng ta đều tham gia một chút trao đổi tiểu đoàn thể. Đoạn thời gian trước, làm chúng ta nắm biết tổ hợp lại, liền cho ra hoàn chỉnh tứ tượng chân pháp."

Diệp Minh gật đầu: "Này tứ tượng tông ta nghe nói qua, ngoại trừ tứ tượng chân pháp ghê gớm bên ngoài, đích thật là không còn gì khác, so Ngũ Hành môn còn nát. Đi, các ngươi nắm những người khác kêu đi ra, chúng ta đi thôi. Ta lại rủa một hồi, nắm tiểu tử kia rủa thành ngớ ngẩn."

Đại gia giữa lẫn nhau, đều có bí mật liên lạc thủ đoạn. Nửa khắc đồng hồ không đến, đoàn người liền đều đi ra, liền Diệp Linh cùng Diệp Thánh, chung sáu mươi hai người, đại gia theo Diệp Minh cùng một chỗ, rời đi tứ tượng tông, thông qua truyền tống trận, về tới Thiên Cương đại lục diệp viên.

Nặng về đến nhà, mọi người đừng đề cập nhiều cao hứng. Diệp Minh cũng không để bọn hắn bái nhập Thiên Cương môn, trực tiếp ngay tại diệp viên bên trong tu luyện.

Đến mức cái kia Phương Duy Sơn, đã sớm bị Diệp Minh rủa thành ngớ ngẩn, bây giờ còn trong động ngẩn người.

Tứ tượng tông lập tức đi ra ngoài hơn sáu mươi người, mà lại một phần trong đó là chân truyền đệ tử, còn lại cũng đều là nội môn đệ tử, điều này khiến cho cao tầng cảnh giác, lập tức phái người điều tra. Bất quá Diệp Minh hành tung che giấu, chạy lại là phân tán rời đi, dịch dung, đổi trang, bởi vậy điều tra một mực không có gì tiến triển.

Về nhà ngày thứ hai, Diệp Linh liền đem mọi người trong trí nhớ đồ vật, chỉnh hợp lại cùng nhau viết ra một bộ hoàn chỉnh tứ tượng chân pháp.

Diệp Minh nhìn ra, này tứ tượng chân pháp mạnh nhất bộ phận, ở chỗ trận pháp cùng phù văn, là phương diện này hoàn toàn xứng đáng đệ nhất. Tứ Tượng môn tu sĩ thực lực, xưa nay không là cao nhất, nhưng luận năng lực thực chiến, nhưng từ không rơi vào thế hạ phong, này cùng tứ tượng chân pháp có quan hệ.

Diệp Minh không chút xem, hắn còn tại tu luyện ngũ hành Thánh Điển, này tứ tượng chân pháp, sau đó lại lĩnh hội không muộn.

Trở về một nhóm đệ tử, Diệp Minh bên người đã có thể có có thể sử dụng người, diệp viên kiến tạo tốc độ, tăng thêm một bước. Đoạn thời gian trước, hắn lại mua một nhóm nô lệ, tiến một bước xây dựng thêm diệp viên.

Diệp Minh hiện tại không thiếu tiền, hằng năm năm ngàn vạn ức bổng lộc không nói, chỉ là cái kia Diêu Tiền thụ tiền kiếm được, cũng đủ chi tiêu hàng ngày.

Gần đây, Diệp Minh lại mua một nhóm Thái Cổ thần thạch, hắn tới dùng sân luyện công, tìm tới Diêu Tiền thụ. Hắn liền phát hiện, một trăm lẻ ba viên thuốc bể đều không thấy. Mà Diêu Tiền thụ trên cành cây, thế mà kết xuất bảy mươi hai miếng màu vàng kim phù tiền.

Này phù tiền khí tức, cùng lúc trước thuốc bể khí tức tương tự, nhưng càng thêm viên mãn.

Diệp Minh nhãn tình sáng lên, đón lấy một viên phù tiền, lẩm bẩm nói: "Đây cũng là hoàn chỉnh đan dược a? Tuyệt phẩm phù đan?"

Hắn không khỏi cười nói: "Về sau ta liền thu mua này loại toái đan, sau đó lại do ngươi chuyển hóa dung hợp thành hoàn chỉnh đan dược."

Diêu Tiền thụ đung đưa, nó hiện tại thể tích, đã giống che trời tại cây một dạng to lớn, xem ra trong khoảng thời gian này trưởng thành vô cùng cấp tốc, đều là thuốc bể công hiệu.

Diệp Minh nắm Thần thạch đều phóng xuất, nhường Diêu Tiền thụ hấp thu, tiếp tục luyện chế phù đan. Cùng lúc đó, hắn nắm cái kia tôn hoa một kinh 62 triệu ức mua được đan lô, bày tại trước mặt.

"Ta cảm thấy trình độ của ngươi, hẳn là so lò luyện đan này cao minh. Bất quá thuật nghiệp có chuyên công, ngươi nhiều nghiên cứu một chút đan lô, xem có thể hay không cải tiến chính mình."

Diêu Tiền thụ tựa hồ hiểu rõ Diệp Minh dụng ý, nó duỗi ra vô số cây cần, đâm vào trong lò đan, bắt đầu bắt chước đan lô nội bộ cấu tạo, luyện đan cơ chế.

Diệp Minh lúc này, xuất ra một bộ đan quyết, đúng là hắn tại tàn phá trong đại điện, phát hiện ba bộ kinh thư một trong. Cái kia ba bộ kinh thư, phân biệt là 《 Dưỡng Quỷ Kinh 》 《 Thái Huyền đan quyết 》 cùng 《 Sát Sinh Kinh 》.

Hắn lật ra Thái Huyền Đan Kinh, niệm cho Diêu Tiền thụ nghe, niệm đến nửa đường, hắn nhìn thấy phía trên vài cọng thực vật, nhãn tình sáng lên, kêu lên: "A? Này ba loại đồ vật, không phải ta trước đó tại cái địa phương quỷ quái nào tìm tới thảo dược sao?"

Nguyên lai, ba cây thảo dược, phân biệt là bảy sắc thần hoa, bạch ngọc linh thảo, Tử Nguyên Thánh quả. Này ba vị thuốc, đều là cửu tinh dược vật, chúng nó tổ hợp lại với nhau  có thể luyện chế một loại tuyệt phẩm đan dược, Cửu Chuyển Hoàn Đan.

Diệp Minh nhìn một lần quá trình luyện chế, liền niệm cho Diêu Tiền thụ nghe, nói: "Diêu Tiền thụ, ngươi trước kia chẳng qua là hấp thu đơn thuần năng lượng, sau đó tinh luyện, chế thành phù đan, như thế quá mức đơn thuần. Về sau ngươi liền y theo đan lô nguyên lý, bắt đầu học tập luyện chế đan dược."

Nói xong, hắn liền lấy ra ba vị thuốc vật, giao cho Diêu Tiền thụ, muốn nhìn nó có thể hay không luyện chế.

Quá trình luyện đan, kỳ thật liền là nắm thảo dược bên trong có ích thành phần lấy ra, sau đó theo tỉ lệ tổ hợp, sau đó luyện thành viên đan dược.

Quá trình này, kỳ thật liền là Diêu Tiền thụ am hiểu nhất. Chỉ thấy nó sợi rễ hất lên, đem ba vị thảo dược liền hấp thu, cấp tốc theo bên trong rút ra đến có thể dùng thành phần, sau đó dùng hoàn chỉnh tỉ lệ, tiến hành dung hợp.

Thời gian nháy mắt, bốn mươi chín miếng màu tím phù tiền kết ra, nói đúng ra là phù đan. Này bốn mươi chín miếng phù đan, từng cái thần khí bức người, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

Diệp Minh không phải đan dược người trong nghề, thế là lấy một viên trước đó dùng thuốc bể kết xuất phù đan, còn có một viên màu tím phù đan, liền thẳng đến giao dịch đường.

Thiên Cương môn giao dịch đường, cơ hồ thu mua bất luận cái gì vật có giá trị, này phù đan tự nhiên chuyện đương nhiên.

Giao dịch đường trưởng lão họ Mã, gọi Mã Minh Pha, là một vị chuyên môn phụ trách giao dịch đường trưởng lão, tại hạ viện trên danh nghĩa, nhưng không tại hạ viện nghị sự. Vị này trường đệ mười phần hiền lành, hắn thấy Diệp Minh, lập tức cười nói: "Diệp Minh, ngươi muốn mua chút gì đó?"

Diệp Minh mỉm cười, nói: "Mã trưởng lão, ta muốn mời ngài nhìn một chút này hai viên thuốc giá trị bao nhiêu."

Mã Minh Pha am hiểu nhất, liền là xem xét thương phẩm giá trị, bằng không cũng sẽ không để hắn tới giao Dịch đường chủ sự tình, hắn cười nói: "Lấy ra ta ngó ngó."

Diệp Minh thế là trước tiên đem màu tím phù đan lấy ra, Mã Minh Pha trưởng lão thấy một lần phía dưới, con mắt liền là sáng lên, sau đó là nghe, sờ, quan sát mặt ngoài, cuối cùng lại lấy ra một cái hộp, bỏ vào quan sát.

Hộp thả ra bảy sắc màu hoa, sáng lên đến chói mắt. Mã Minh Pha hoảng sợ nói: "Đan dược này gần như tuyệt phẩm, đã vượt qua cửu tinh đan dược phạm trù, giá trị liên thành a!"

Diệp Minh: "Này đan tên là Cửu Chuyển Hoàn Đan, không biết trưởng lão có nghe nói qua?"

Mã Minh Pha nhảy trực tới: "Cái gì Cửu Chuyển Hoàn Đan? Cái này là có thể nhường công lực toàn phế người, khôi phục toàn bộ tu vi Cửu Chuyển Hoàn Đan? Ngươi là nơi nào có được?"

Diệp Minh cười cười mà chủ sự, Mã Minh Pha biết mình càn rỡ, mỗi người mới nhất có bí mật của hắn, hắn rõ ràng không nên hỏi.

Cười khan một tiếng, Mã Minh Pha trưởng lão nói: "Diệp Minh, ngươi là ta Thiên Cương môn kỳ tài, có bực này đan dược cũng không kì lạ. Này đan giá trị, làm thật vô pháp ước lượng a. Nếu như là bình thường người, đối với nó khả năng không thế nào cần. Nhưng nếu là một cái tu vi mất hết người, này có thể là bảo vật vô giá, bao nhiêu tiền cũng mua không được. Không biết, này đan, ngươi có nhiều ít? Giao dịch đường nguyện ý ra giá tám ngàn vạn ức!"

Diệp Minh cười cười, hắn chỉ có bốn mươi chín miếng, bán đi nhưng là không còn, thế là nói: "Giá trị có chút thấp, cao thêm chút nữa ta liền ra tay."

Mã Minh Pha níu lấy râu ria nhanh chóng suy tư, đột nhiên khẽ cắn răng: "Được, chỉ cần ngươi đan dược vượt qua năm mai, ta nguyện ý ra giá chín ngàn vạn ức."

Giao dịch đường nguyện ý mặc cả, đây là đầu một lần, cũng là Diệp Minh có này đãi ngộ.

Diệp Minh nói: "Có khả năng, ta nguyện bán ra mười viên."

Mười viên, nhưng chính là cửu kinh Thiên Cương tệ, đây là một cái con số thiên văn.

Mã Minh Pha mừng rỡ: "Thật tốt, về sau ngươi còn có loại đan dược này, một mực đưa tới, ta bảo quản thu hết."

Diệp Minh không nóng nảy giao dịch, lại lấy ra một viên trước đó thuốc bể kết xuất phù đan, nói: "Mã trưởng lão, ngài nhìn lại một chút này miếng đan."

Mã Minh Pha đang muốn thúc giục giao dịch trước lại nói, đột nhiên, hắn lại ngây ngẩn cả người, đoạt lấy phù đan, kêu lên: "Đây là cái gì đan dược?"

------------.