Chương 985: Kim Hành Kiếp Sát Công

Chương 985: Kim Hành Kiếp Sát Công

Diệp Minh kỳ thật cũng không biết, thế là cười khan một tiếng: "Trưởng lão nghĩ sao?"

Mã Minh Pha thở sâu, nói: "Này đan, xưa cũ đại khí, hẳn là truyền từ Thượng Cổ, mặc kệ nó công hiệu như thế nào, tất nhiên là tuyệt phẩm đan dược."

"Giá trị bao nhiêu?"

"Khẳng định so Cửu Chuyển Hoàn Đan giá cả cao. Như vậy đi, viên đan dược này ta trước giữ lại  chờ ta xác định nó hiệu dụng, cho ngươi thêm báo giá. Ta có khả năng cam đoan, giá trị của nó sẽ không thấp hơn hai kinh."

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn, như thế đáng tiền?

Giao nhận về sau, Diệp Minh mang đi cửu kinh Thiên Cương tiền giấy, lưu lại mười viên Cửu Chuyển Hoàn Đan.

Liền Mã Minh Pha đều nhìn không ra đan dược, Diệp Minh càng cảm thấy hứng thú hơn. Hắn một lần diệp viên, liền lấy ra một viên ăn vào.

Đan dược vào bụng về sau, hắn cũng cảm giác, một cỗ không có tính có cực năng lượng tiến vào thân thể của hắn, cỗ năng lượng này, trực tiếp chảy vào hắn thần hình bên trong.

Diệp Minh hai cỗ thần hình, liền tốc độ cao lớn mạnh, thực lực gia tăng gấp đôi, gấp hai, gấp ba, cho đến mười mấy lần!

Coi như thế, cỗ năng lượng kia, vẫn là không có tiêu hao sạch, mà là tiếp tục chảy vào thần lực lực lượng, gia tăng Diệp Minh thần lực. Diệp Minh thần lực, lại cảnh lớn gấp hai nhiều, cỗ năng lượng kia mới tiêu hao sạch sẽ.

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn, đây là cái gì đan dược, thế mà có thể cảnh dài thần lực? Tựa hồ, nó còn cảnh dài phương diện khác lực lượng?

Kỳ thật Diệp Minh cảnh giới bây giờ, y theo Thần Nhân Kinh, vẫn là Thần nhân đệ tam trọng. Có thể là dựa theo người hiện đại tu hành khái niệm, hắn có được thần hình, đã là Thần Quân.

Y theo Thần Nhân Kinh, hắn bước kế tiếp, muốn thả xuất thần hình, làm Vạn Linh cúng bái, hấp thu tín ngưỡng lực, từ đó làm cho viên mãn quốc.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, cảm thấy không có có chỗ nào nhân khẩu, có thể so sánh Thái Hư huyễn cảnh nhiều, chỉ là hắn Đại La vũ trụ, liền có vô số nhân khẩu.

Ý nghĩ này vừa ra tới, hắn liền đem thần hình, chui vào Đại La vũ trụ, tiếp nhận cúng bái. Thân là Đại Thiên Tôn, hắn một ý niệm, thiên địa cộng minh, chỉ ở trong chốc lát, cơ hồ hết thảy mọi người, cũng bắt đầu cúng bái Diệp Minh.

Đương nhiên, Thái Hư huyễn cảnh người, tín ngưỡng của bọn họ lực lượng, kém xa "Thượng giới" người tín ngưỡng lực mạnh mẽ. Bất quá tinh thần là không có hư thực chi điểm, theo dùng cũng chẳng yếu đi đâu.

Diệp Minh đánh giá một chút, tại Thái Hư huyễn cảnh, ước chừng mỗi một trăm triệu người tín ngưỡng lực, có thể so đến được thượng giới một người bình thường tín ngưỡng lực.

Bây giờ khỏi cần phải nói, chỉ là Đại La trong vũ trụ sinh linh, liền vượt qua một tỷ kinh, nhân khẩu so sánh với năm đó, tăng lên hơn trăm lần.

Một tỷ kinh Thái Hư huyễn cảnh tín ngưỡng, tương đương với mười kinh thượng giới người tín ngưỡng. Thế là Diệp Minh hai cỗ thần hình, bắt đầu tốc độ cao viên mãn, mạnh mẽ.

Thần hình trong cơ thể, bắt đầu hình thành một cái không gian đặc thù, chuyên môn nở rộ tín ngưỡng lực. Này tín ngưỡng lực, cũng trở thành Diệp Minh lực lượng một bộ phận.

Diệp Minh xem xét có dạng này chỗ cực tốt, ngay lập tức lại đem tinh đồ, cùng cái kia giương cung Đại Hán luyện thành thần hình, cũng để vào Thái Hư huyễn cảnh, mệnh lệnh chúng nhân cúng bái.

Bất tri bất giác, một tháng cứ như vậy đi qua, Diệp Minh một mực tại diệp viên bên trong tu luyện, không có đón thêm từng tới môn phái nhiệm vụ.

Một ngày này, Mã Minh Pha trưởng lão tự mình đến thăm, hắn vội vàng tới, hưng phấn nói: "Diệp Minh, hiệu quả ra tới, cái kia đan dược tên là Vô Cực Thần đan, này đan thích hợp với bất kỳ một cái nào cảnh giới tu sĩ, trợ giúp hắn tăng lên công lực, quả nhiên là tuyệt phẩm thần đan a!"

Diệp Minh cười nói: "Như thế nói đến, giá tiền của nó chắc hẳn cũng cao a?"

Mã Minh Pha nói: "Tam Kinh! Giao dịch đường giá cả, Diệp Minh ngươi suy nghĩ một chút, có nhiều ít chúng ta đều muốn."

Diệp Minh trong tay, có bảy mươi hai miếng, ăn một viên, còn thừa lại bảy mươi mốt miếng, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, ta bán cho ngươi mười một miếng."

Mười một miếng, liền là ba mươi ba kinh Thiên Cương tệ, là một khoản tiền lớn!

Mã Minh Pha mừng rỡ: "Thật tốt, chúng ta lập tức liền giao nhận."

Diệp Minh trong tay, lại đột nhiên có bốn mươi hai kinh Thiên Cương tệ, một thoáng có nhiều như vậy tiền, hắn trước cho gia đình, mỗi người phân ra một kinh Thiên Cương tệ.

Diệp Thánh, Diệp Linh, Ngọc Lăng Kiều, Cơ Như Tuyết, Ngọc Tiêm Tiêm, Nam Cung Vi Vi các loại, như thế một điểm, trong tay hắn liền còn thừa lại hai mươi kinh, nhưng cũng cùng đủ hắn tiêu xài.

Vạn Pháp môn có thành tựu pháp thương hội, Thiên Cương môn đồng dạng có Thiên Cương thương hội. Chỉ bất quá, Thiên Cương môn đệ tử không gặp qua đi, bọn hắn đến giao dịch đường chọn mua cần thiết đồ vật.

Tỉ như hiện tại, Diệp Minh lại lần nữa đi vào giao dịch đường, chuẩn bị chọn lựa chút hiếm thấy dược liệu. Dù sao Diêu Tiền thụ hiện tại luyện đan trình độ rất cao, liền tuyệt phẩm đan dược đều có thể luyện chế, vậy hắn há không phải thật tốt lợi dụng?

Đương nhiên, hắn cũng không phải không mục đích gì loạn mua, mà là căn cứ Thái Huyền đan quyết bên trên đan phương chọn mua.

Diệp Minh muốn mua cái thứ nhất đan phương, cần chín vị dược tài, có thể luyện chế một vị thần đan, tên là sạch linh đan. Này sạch linh đan, đối với Nguyên Thần tu luyện có tác dụng lớn, ăn vào không sợ tà ma.

Chín vị dược tài, mỗi một loại đều cực kỳ đắt đỏ, trong đó chủ dược, tên là tam bảo thanh tịnh hạt sen, một hạt liền muốn giá tám trăm vạn ức. Muốn mạng chính là, luyện một lò ra tới, liền phải tiêu hao sáu mươi miếng thanh tịnh hạt sen, tổng giá trị bốn kinh lại tám ngàn vạn ức.

Còn lại dược liệu, cũng không rẻ, cuối cùng tính toán, một lò đan dược tiêu hao, cao tới mười lăm kinh lại ba ngàn vạn ức.

Diệp Minh đều trợn tròn mắt, cứ như vậy một lò đan, liền đắt như thế?

Tiền còn lại, chắc hẳn không đủ một lò tuyệt phẩm đan dược, hắn lùi lại mà cầu việc khác, mua một chút cửu tinh đan dược tài liệu.

Cửu tinh đan dược cũng rất đáng tiền, một viên giá trị mấy chục vạn, hơn trăm vạn ức, nếu như số lượng nhiều, cũng là tương đương kiếm tiền.

Cứ như vậy, hai mươi kinh Diệp Minh một hơi hoa mười lần, mua sắm hàng loạt tài liệu luyện đan.

Trở lại diệp viên, Diệp Minh nắm đan quyết đọc cho Diêu Tiền thụ nghe, sau đó mệnh nó bắt đầu luyện chế phù đan, mà chính hắn, lại đi tu hành.

Diệp Minh cũng biết chính mình là ngũ hành thần thể, bởi vậy tu luyện ngũ hành Thánh Điển hết sức để bụng, hắn đã hiểu rõ đại cương, hiện tại bắt đầu chia đừng tu luyện năm tông công pháp.

Năm loại công pháp, phân biệt là Kim Hành Kiếp Sát Công, Mộc Hành sinh cơ công, Thủy hành bài Thiên công, Thổ hành bản nguyên công, Hỏa hành dung hoa công, Diệp Minh trước tu luyện, là Kim Hành Kiếp Sát Công, này môn công pháp, dùng kim khí làm căn cơ, tại Nguyên Thần bên trong, tu luyện ra một Canh Kim kiếp thần ra tới, chuyên sự sát lục.

Bất quá, tu luyện này công, cần một loại Tiên Thiên chi kim, tên là Không Thiên Tử Canh Kim. Thứ này, giá cả cực kỳ đắt đỏ, liền Ngũ Hành môn đầu mối trưởng lão, đều không nỡ dùng quá nhiều  bình thường ba năm hai chân đủ . Còn người bình thường, thì dùng cái khác Tiên Thiên chi kim thay thế.

Diệp Minh có thể không cần quan tâm nhiều, hắn đi giao dịch đường hỏi giá cả, này Không Thiên Tử Canh Kim quả nhiên cực đắt, một lượng giá bán liền cao tới năm kinh!

Diệp Minh không có cách, lại tìm đến Diêu Tiền thụ khổ đợi hơn hai tháng sau, liền đem luyện chế cửu tinh đan dược toàn bộ thu hồi, cầm lấy đi đổi tiền.

Mua cửu tinh đan dược tài liệu, tiêu hết không đến năm kinh Thiên Cương tệ, luyện ra hơn một vạn tám ngàn miếng cửu tinh đan dược.

Làm Diệp Minh nắm đan dược toàn bộ bán ra về sau, thu nhập tổng cộng một trăm năm mươi hai kinh lại bảy ngàn vạn ức Thiên Cương tệ!

Số tiền kia, Diệp Minh mua hai mươi lăm lượng Không Thiên Tử Canh Kim, còn lại hai mươi bảy kinh lại bảy ngàn vạn thiên tệ, trong đó hai mươi mốt kinh dùng cho mua hai lô thần phẩm đan dược dược liệu, sáu kinh bảy ngàn vạn vừa mua cửu tinh đan dược tài liệu.

Tuyệt phẩm đan dược, còn chưa bắt đầu luyện chế, Diệp Minh chủ yếu muốn cho Diêu Tiền thụ, trước dùng cửu tinh đan dược luyện tay. Lại nói, này tuyệt phẩm đan dược cũng quá hao tổn tốn thời gian, một lò đan dược, làm sao cũng phải hơn một tháng.

Coi là trước đó, ba lô thần phẩm đan dược luyện xong, thời gian nửa năm có thể liền đi qua. Đây là Diêu Tiền thụ tăng lên năng lực, nếu là đặt trước kia, không biết muốn luyện mấy chục mấy trăm năm thời gian.

Được Không Thiên Tử Canh Kim, liền có thể chính thức tu luyện Kim Hành Kiếp Sát Công.

Kim Hành Kiếp Sát Công, hắn tu luyện độ khó, ở chỗ nắm Không Thiên Tử Canh Kim dung nhập Nguyên Thần, quá trình này hết sức phức tạp, tràn đầy nguy hiểm.

Tại Ngũ Hành môn, coi như là đỉnh cấp nhân vật  bình thường cũng là dung nhập hai lượng, ba lượng Tử Canh Kim, coi như năm đó Ngũ Hành lão tổ, cũng chỉ dung nhập mười ba hai. Này mười ba hai, một mực bị coi như một loại cực hạn, vô pháp siêu việt.

Diệp Minh lại là hiểu rõ, Không Thiên Tử Canh Kim càng nhiều, Kim Hành Kiếp Sát Công uy lực liền càng mạnh, mà lại này loại mạnh, không phải nhiều gấp đôi liền mạnh gấp đôi, mà là nhiều gấp đôi, liền mạnh mấy lần!

Không Thiên Tử Canh Kim sở dĩ trân quý, ở chỗ nó có khả năng hình thành Không Thiên lực lượng."Không Thiên" là một loại không ổn định, nháy mắt liền yên diệt thời không. Một lượng Không Thiên Tử Canh Kim  có thể hình thành một cái "Không Thiên" . Nhưng hai lượng Tử Canh Kim, liền có thể hình thành bốn cái "Không Thiên" ba lượng liền là chín cái Không Thiên, bốn lượng liền là mười sáu cái Không Thiên.

Nói cách khác, Diệp Minh như nắm này hai mươi lăm lượng Không Thiên Tử Canh Kim toàn bộ dung nhập trong cơ thể, liền có thể có được 625 cái "Không Thiên" !

Thêm một cái không tại, này Kim Hành Kiếp Sát Công liền nhiều một phần uy lực.

Vì không phát sinh nguy hiểm, Diệp Minh cố ý nắm Kim Chuông thần hình gọi ra đến, để nó dung hợp Không Thiên Tử Canh Kim. Này chuông lớn, bản thân liền cứng cỏi, không dễ tổn hại, dung hợp Canh Kim cũng không tính là gì việc khó.

Quả nhiên, suy đoán của hắn là chính xác, chuông chi thần hình, nhanh chóng liền dung hợp hàng loạt Không Thiên Tử Canh Kim. Một lượng, hai lượng, ba lượng.

Làm Tử Canh Kim đi đến chín lượng lúc, chuông chi thần hình cũng có chút khó khăn, tựa hồ nó đạt đến cực hạn, thần lực bên trong Không Thiên Tử Canh Kim đã bão hòa.

Diệp Minh khẽ cắn răng, trực tiếp nhường chuông chi thần hình, nuốt vào một viên thuốc bể luyện chế đan dược, loại đan dược này, Diệp Minh cho nó lấy cái tên, gọi là Như Ý Bổ Nguyên Đan.

Một miếng đan dược vào miệng, chuông chi thần hình thần lực vì đó tăng lên dữ dội, lại có thể tiếp tục hấp thu Không Thiên Tử Canh Kim.

Mười lượng, mười hai lượng. Mười lăm lượng thời điểm, Diệp Minh ăn vào cái thứ hai Như Ý Bổ Nguyên Đan; mười chín hai thời điểm, phục dưới thứ ba miếng; dung hợp hai mươi ba hai thời điểm, ăn vào quả thứ tư.

Thứ hai mươi lăm hai Không Thiên Tử Canh Kim dung hợp về sau, Diệp Minh cảm thấy còn có nhất định không gian, bất quá hắn đã không có Tử Canh Kim.

Mọi thứ không thể quá mức, Diệp Minh không có cưỡng cầu, mà là như vậy đánh chỗ.

Bước kế tiếp, hắn dùng Không Thiên Tử Canh Kim làm cơ sở, bắt đầu tu luyện Kim Hành Kiếp Sát Công, này công hết thảy 25 trọng, mỗi tu nhất trọng, uy lực liền tăng dài hơn một lần.

Thần Nhân cảnh  bình thường có thể tu luyện đến thất trọng; Thần Quân cảnh  bình thường đã đến đệ bát trọng.

Diệp Minh tư chất nghịch thiên, hắn chỉ dùng mấy ngày công phu, liền luyện tới đệ bát trọng, đồng thời còn có thể tiếp tục đột phá, nhất cổ tác khí, đi đến đệ cửu trọng.

Đệ cửu trọng Kim Hành Kiếp Sát Công, một chiêu đánh ra, toàn bộ thời không đều bị "Không Thiên" cho bao phủ, ra chiêu người quyền sinh sát trong tay, biết bao lợi hại.

Không Thiên sau khi xuất hiện, không chỉ có thể ảnh hưởng kẻ địch, còn có thể trong nháy mắt nổ tung, hình thành kinh khủng lực sát thương, từ đó giết hết kẻ địch.

Diệp Minh tu luyện này công về sau, liền nếm thử dùng Ngũ Hành Tỏa Hồn Kiếm thi triển, phát hiện Ngũ Hành Tỏa Hồn Kiếm, đối với cái này công có ngoài định mức uy lực tăng thêm, vừa vặn dùng được.

------------.