Chương 986: Dò xét cổ mộ

Chương 986: Dò xét cổ mộ

Lại nói Diệp Minh trong khoảng thời gian này, một mực bên trên bốn tôn thần hình hấp thu tín ngưỡng lực, bởi vì tín ngưỡng lực dồi dào, cho nên không bao lâu, cái kia tín ngưỡng lực liền đầy đủ.

Tín ngưỡng lực một khi sung túc, Diệp Minh cũng cảm giác, tự thân lực lượng, càng ngày càng no đủ, hắn bất kỳ mà nhưng, liền bước nhập thần Quân cảnh giới.

Thần Quân cảnh giới này, vốn là muốn ngưng tụ thần thai, kết xuất Thần Anh về sau, Thần Anh diện bích tĩnh dưỡng, hóa thành thần hình, về sau mới là Thần Quân.

Bất quá Diệp Minh con đường khác biệt, hắn tu luyện Thần Nhân Kinh, không muốn thần thai, không muốn Thần Anh, trực tiếp liền dùng thần lực ngưng tụ thần hình, uy lực còn càng thịnh một bậc.

Điều này sẽ đưa đến, hắn từ vừa mới bắt đầu liền thần lực và thân thể, hợp lại làm một. Mà Thần Quân, thì là có thân thể, toàn lực tu hành thần lực.

Thần Quân cảnh, đương đại tu hành giới, phân chia năm cái cấp độ, thứ nhất là Thần Cung, thứ hai là lôi kiếp, thứ ba là Dương Thần, thứ tư là săn hồn, thứ năm vì Chân Thần.

Thần Cung cảnh, chính là muốn tại trong thần thức, dùng thần lực xây dựng một tòa cung điện, nội thiết trận pháp, cung cấp thần hình ở lại.

Lôi Kiếp cảnh, thần hình vượt qua lôi kiếp, làm cho có ra ngoài Hiển Thánh tại người trước năng lực. Độ kiếp sau khi thành công, liền có thể trùng kích Dương Thần cảnh.

Dương Thần cảnh, làm thần hình xông vào cửu thiên cương phong bên trong, tiếp lễ rửa tội, làm cho cứng cỏi, mạnh mẽ, bên trên có thể vào Cao Thiên, hạ có thể đi vào Cửu U.

Săn hồn cảnh, thì là Dương Thần săn mồi giữa thiên địa hồn phách, dùng lớn mạnh bản thân quá trình. Chờ Dương Thần mạnh mẽ tới trình độ nhất định, là có thể lĩnh hội Thần Chi Pháp Tắc, thành vì Chân Thần.

Chân Thần cảnh, lĩnh ngộ Thần Chi Pháp Tắc, cái này cũng liền đại biểu cho, Chân Thần cảnh tu sĩ  có thể tùy tâm sở dục, cải biến thiên địa pháp tắc. Như thế nào thần lực, có thể thay đổi pháp tắc lực lượng, xưng là thần lực.

Diệp Minh bước vào Thần Quân cảnh, bước thứ nhất liền là tu kiến Thần Cung. Hắn càng nghĩ, lợi dụng ngũ hành tổng cương làm chỉ đạo, dùng ngũ hành đại trận làm cơ sở, xây dựng tòa ngũ hành Thần Cung.

Ngũ hành Thần Cung tu kiến, cần hắn thôi động thần lực, đồng thời nhường tứ đại thần hình đồng loạt ra tay. Coi như thế, cũng muốn hao tổn lúc thời gian một năm, mới có thể đem Thần Cung xây thành.

Diệp Minh ngược lại không cuống cuồng, hắn vừa mới đi vào Thần Quân cảnh, tại cảnh giới này, hắn có khả năng hao tổn tới mấy năm thời gian, thậm chí vài chục năm thời gian, cũng không tính là chậm.

Mà vừa lúc này, lịch luyện cơ hội cuối cùng lại tới. Lần này, Thánh Vực bên trong mở ra một tòa cỡ lớn cổ mộ, này cổ mộ là Thái Cổ thời kỳ, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ mở ra ba ngày.

Rất nhiều người, đều từng tiến vào trong đó, thu được cơ duyên. Này lịch luyện nơi chốn, làm Ngũ Hành môn, Vạn Pháp môn, tứ tượng tông, Thiên Cương môn, bốn môn cùng sở hữu.

Bởi vậy, lần này lịch luyện, Diệp Minh muốn đường đường chính chính, cùng mặt khác ba đại môn phái đệ tử thiên tài trực diện cạnh tranh.

Cùng trước đó rất nhiều lịch luyện nơi chốn một dạng, chỉ có Thần Quân trở xuống tu vi, phương có thể vào. Diệp Minh vừa lúc mới đi vào Thần Quân, vừa vặn phù hợp.

Lần này tìm tới Diệp Minh, là một vị khác đầu mối trưởng lão, tên là ngải Trường Thiên. Ngải Trường Thiên là một vị đại thúc tuổi trung niên hình ảnh, giữ lại râu ria, quần áo mười phần tùy ý, không giống cái có quyền thế đại nhân vật.

Ngả Trường Sinh nắm Diệp Minh gọi vào trước mặt, đánh giá hắn nói: "Diệp Minh, ngươi lần trước uy phong thật to, hiện tại có thể là chúng ta Thiên Cương môn một lá vương bài, trong khoảng thời gian này, tu luyện có thể thuận lợi sao? Có thể phát hiện cái gì dị thường?"

Diệp Minh nói: "Hồi đầu mối, hết thảy thuận lợi, đa tạ đầu mối quan tâm."

Ngả Trường Sinh thở dài: "Ngươi chỗ ở, gọi diệp viên a? Ngươi có biết, trong khoảng thời gian này vì bảo hộ ngươi chu toàn, đã có hai vị Thiên Tôn chịu trọng thương, ba vị Thiên Quân càng là vì bảo vệ ngươi mà ngã xuống."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi : "Đệ tử vì sao không biết?"

"Ngươi nếu là biết, còn có thể sống được sao? Đâm người giết ngươi, đều là tuyệt đỉnh sát thủ. May mắn chúng ta tại cương môn diệt đường cũng là phương diện này chuyên gia, bằng không thật đúng là không có cách nào bảo hộ ngươi."

Diệp Minh biểu lộ trang nghiêm, nói: "Đa tạ những cái kia thụ thương đồng môn, càng cảm tạ những cái kia hi sinh đồng môn. Đệ tử nhất định toàn lực tu luyện, sớm ngày có thể tự vệ."

Ngả Trường Sinh nói: "Việc này ngươi không nên tự trách, không có quan hệ gì với ngươi. Ngươi là chúng ta Thiên Cương môn chưa diệt, nếu ngay cả ngươi cũng không bảo vệ được, Thiên Cương môn có mà trang đầu dừng chân?"

Sau đó, hắn liền giới thiệu lần lịch lãm này: "Cái kia tòa cổ mộ, chúng ta bốn môn đều gọi nó 'Cửu tử nhất sinh mộ, bởi vì đi vào mười người, cho tới bây giờ chỉ có thể có một cái sống sót ra tới."

Diệp Minh ngây ngẩn cả người, không thể nào? Cái này cũng quá nguy hiểm!

Ngả Trường Sinh nói: "Ngươi yên tâm, còn sẽ có chín vị nội môn đệ tử, cùng ngươi cùng nhau vào bên trong. Kể từ đó, liền thỏa mãn cổ mộ quy tắc, ngươi sống sót tỷ lệ, đem tăng lên rất nhiều."

Diệp Minh thân thể chấn động, nói: "Có thể là đầu mối, cái kia chín vị nội môn đệ tử chẳng lẽ không phải nguy hiểm?"

"Đúng vậy a, bọn hắn lần này đi, vốn là chịu chết. Mục đích của bọn hắn, liền là cam đoan ngươi sinh tồn." Hắn thản nhiên nói.

Diệp Minh trầm mặc xuống, hắn cũng không đồng ý cách làm này, nhưng thân là Thiên Cương môn đệ tử tinh anh, Thiên Cương môn sẽ dùng lấy hết tất cả biện pháp bảo hộ hắn, hắn không có quyền phản đối.

Diệp Minh hỏi: "Đầu mối, mặt khác ba cái thế lực, cũng làm thế này sao?"

"Không sai. Lần này, bốn môn phân biệt phái ra một tên chủ lực đệ tử, ngươi chính là chúng ta Thiên Cương môn chủ lực đệ tử. Ngoài ra, sẽ còn ngoài định mức phái ra chín vị đệ tử. Trừ các ngươi bốn người bên ngoài, những người khác là chăn đệm, là của các ngươi lên ngựa thạch."

"Vì cái gì không nhiều phái mấy tên đệ tử vào bên trong?" Diệp Minh không hiểu.

"Căn cứ chúng ta vô số lần tiến vào cổ mộ kinh nghiệm, tối ưu nhân số là bốn người. Nếu như là năm người, hoặc là ba người, cũng sẽ tăng thêm tỉ lệ tử vong. Đây là vô số người xưa, dùng sinh mệnh đổi lấy kinh nghiệm, ngươi không cần hoài nghi." Ngả Trường Sinh nói, " còn có một việc, mặt khác ba vị chủ lực đệ tử, sẽ dốc toàn lực đánh chết ngươi. Ngươi không muốn khách khí với bọn họ, nhưng có thể không nổi xung đột, cũng không cần xung đột, chúng ta lần này đi là vì trân tàng, không phải là vì giết người. Dĩ nhiên, nếu như bọn hắn không phải muốn giết ngươi, ngươi cũng không có gì tốt lo lắng, nên giết thì giết."

Diệp Minh gật đầu: "Vâng, đệ tử hiểu rõ. Đầu mối, chúng ta từng có thật nhiều người từng tiến vào cổ mộ, bên trong tình huống, có thể đơn giản nói cho ta nghe?"

Ngả Trường Sinh lắc đầu: "Mặc dù đi vào qua vô số hồi, có thể kỳ quái là, mỗi một lần tiến vào cổ mộ, thấy tình cảnh cũng không giống nhau. Cho nên, không có bất kỳ cái gì trải qua có thể cung cấp ngươi tham khảo. Ngươi hết thảy làm, liền là tiến vào cổ mộ về sau, tận khả năng mạng sống."

Diệp Minh biết, chuyến này hoàn toàn chính xác hung hiểm vạn phần. Bất quá nguy hiểm càng cao, tiền lời cũng lại càng lớn, này là chân lý.

Ngày thứ hai, Ngả Trường Sinh mang theo Diệp Minh đi vào Thánh Vực. Cổ mộ kia ở vào một mảnh trong sa mạc, cửa vào liền là một cái hạt cát xếp thành Sa Môn, mười phần hùng vĩ.

Giờ phút này Sa Môn trước, tụ đầy người, ba đại môn phái phân biệt phái tới một vị đệ tử. Trong đó, Ngũ Hành môn một phương phái tới trong các đệ tử, lại có hai người là Diệp Minh tại Thái Hư huyễn cảnh lúc, Thiên Đạo môn đệ tử.

Hai người này nhìn thấy Diệp Minh về sau, đều bất động thanh sắc, phảng phất cũng không nhận ra hắn.

Diệp Minh còn nhớ rõ, hai cái vị này đệ tử, đều là trong các đệ tử thiên tài, bằng không thì cũng không sẽ trở thành chỉ làm hóa, cuối cùng tiến vào thượng giới. Hai người bọn họ, một cái gọi lúc không buồn, một cái gọi Vệ Tiểu Địch.

Diệp Minh thở dài trong lòng, hắn hiểu được, nếu muốn nhường lúc không buồn cùng Vệ Tiểu Địch sống sót, mặt khác ba tên chủ lực trong các đệ tử, ít nhất phải chết đi hai người, mới có thể đổi về mạng của bọn hắn.

Tứ tượng tông chủ lực đệ tử, là một cái Thiết Tháp giống như hán tử, một bộ bộ dáng coi trời bằng vung, cao ngửa đầu, mười phần cuồng ngạo.

Vạn Pháp môn chủ lực đệ tử, toàn thân áo trắng, có mấy phần nho nhã khí, mặt chứa mỉm cười, chắp hai tay sau lưng, nhưng trong hai mắt, rõ ràng có tinh quang lóe lên.

Ngũ Hành môn phương diện, phái tới chính là một vị thiếu niên, tuổi không lớn lắm, nhưng ánh mắt mười phần sắc bén, lạnh lẽo.

Bốn môn đầu mối, đơn giản hàn huyên vài câu, một nhóm bốn mươi người, liền đi vào Sa Môn.

Tiến vào Sa Môn về sau, Diệp Minh phát giác liền tiến vào một cái phong bế không gian, tứ phía là không biết chất liệu kiến tạo. Không gian này rất trầm thấp, có loại cảm giác đè nén. Cũng may có tia sáng đủ đủ sáng, mọi người có khả năng thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh.

Tại cái không gian này bốn phía, mặt đất bên trên là cái này đến cái khác ngăn chứa, ngăn chứa màu sắc có khác nhau, có vàng, có lục, có Lam, có Tử, có thanh, có trắng, có đen, đan xen phân bố.

Ngăn chứa có một bước rộng, chung quanh có rõ ràng vết nứt. Này xem xét, liền biết phía dưới khả năng có cơ quan, một bước đi không tốt, liền là vạn kiếp bất phục.

Cái kia Tứ Tượng môn chủ lực đệ tử toét miệng nói: "Bản thân Hồng Thiên Dũng, Tứ Tượng môn đầu mối đệ tử, phụ thân ta chính là tứ tượng tông lớn đầu mối. Đề nghị của ta là, đại gia nắm này ba mươi sáu người tập trung trực đến, để bọn hắn tại phía trước dò đường."

Vạn Pháp môn cái vị kia, lập tức biểu thị đồng ý, nói: "Bản thân Vạn Pháp môn quyền hành đệ tử, triệu hầu Quân, ta đồng ý Hồng huynh kiến nghị."

Ngũ Hành môn thiếu niên kia khinh miệt nói: "Các ngươi đi các ngươi, ta không tham dự."

Hồng Thiên Dũng mắt quét ngang, nói: "Thế nào, không muốn cùng chúng ta làm bạn?"

Thiếu niên khinh miệt quét mắt nhìn hắn một cái: "Nghe nói Tứ Tượng môn một mực dùng người không khách quan, ta trước kia không tin, bây giờ thấy ngươi phế vật như vậy, ta không thể không tin."

Hồng Thiên Dũng nổi giận, quát: "Tiểu tử, ngươi muốn chết." Nói xong, liền muốn xông tới.

Thiếu niên nhìn chằm chằm hắn, gằn từng chữ: "Ngươi gần ta thân trong mười bước, ta tất sát ngươi."

Chẳng biết tại sao, Hồng Thiên Dũng trong lòng phát lạnh, mạnh mẽ ngừng lại bước chân, càng không dám lại tới gần.

Lúc này, cái kia Vạn Pháp môn triệu hầu Quân nhìn về phía Diệp Minh, nói: "Vị bằng hữu này, ý của ngươi như nào?"

Diệp Minh không muốn nhường đồng môn mạo hiểm, hắn thản nhiên nói: "Ta không hứng thú."

Hồng Thiên Dũng tầng tầng hừ một cái, cũng không để ý tới Diệp Minh, liền cùng triệu hầu Quân hợp lại, phái ra bên người nội môn đệ tử, hướng mặt trước ngăn chứa đi.

Diệp Minh sau lưng nội môn đệ tử, đều cảm kích nhìn xem Diệp Minh, trong đó còn có vị nữ đệ tử, hỏi: "Diệp sư huynh, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Diệp Minh nói: "Không gian này rất lớn, chúng ta đi một phương hướng khác." Lúc nói chuyện, hắn hướng đối diện lúc không buồn cùng Vệ Tiểu Địch, liếc mắt ra hiệu, hai người hơi hơi cúi đầu xuống, tỏ ra hiểu rõ.

Diệp Minh cố ý đi cùng Ngũ Hành môn thiếu niên một cái phương hướng, hắn hai chân đạp về một khối ngăn chứa lúc, chân đem sờ chưa sờ thời khắc, liền có mấy con khôi lỗi con kiến, bò vào khe hở, xem xét phía dưới tình huống. Kể từ đó, hắn rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được, cái nào ngăn chứa là an toàn, cái nào ngăn chứa phía dưới có cơ quan bẫy rập.

------------.