Chương 987: Ác Lai cùng Tất Cùng

Chương 987: Ác Lai cùng Tất Cùng

Khối thứ nhất ngăn chứa phía dưới, là an toàn, hắn tiếp tục đi bước thứ hai, hai bước ở giữa khoảng cách, cũng là hai cái thời gian hô hấp.

Trái lại những người khác, đều là cẩn thận từng li từng tí, Hồng Thiên Dũng phái ra nội môn đệ tử thăm dò, kết quả đi chưa được mấy bước, bên trong một cái ngăn chứa phun ra lửa, liền đem Tứ Tượng môn một tên đệ tử đốt thành người lửa, hắn kêu thảm chạy loạn, kết quả phát động càng nhiều ngăn chứa cơ quan, bị mấy chục cây mâu đâm đâm thủng thân thể.

Nhìn xem cùng cháy đen, bốc lên hồ xú vị thi thể, Tứ Tượng môn mấy tên đệ tử, trong mắt đều toát ra bi ai chi sắc.

Ngũ Hành môn thiếu niên, thì thử thăm dò, dùng chân nhẹ nhàng tiếp xúc ngăn chứa, cũng không biết hắn dùng cái biện pháp gì, mặc dù không có Diệp Minh như vậy cấp tốc, có thể mười cái hô hấp tả hữu, cũng có thể tinh chuẩn đánh giá ra, ngăn chứa phía dưới là không gặp nguy hiểm.

Cứ như vậy, Diệp Minh mất một lúc, thế mà đi ra mười mấy cái ngăn chứa, đi theo hắn người, cũng không một bị thương tổn.

Mà Ngũ Hành môn phương diện, lúc không buồn cùng Vệ Tiểu Địch đều lặng yên tiến vào Diệp Minh đội ngũ đằng sau. Cái kia Ngũ Hành môn thiếu niên, toàn lực quan tâm ngăn chứa, thế mà không có phát hiện này một dị thường.

Thấy hai người tiến vào phía bên mình, Diệp Minh liền tăng nhanh tốc độ tiến lên, đồng thời cùng Ngũ Hành môn phương hướng tách ra, hướng phía một phương hướng khác tiến lên.

Cái này phong bế không gian rất lớn, không bao lâu, Diệp Minh liền đã rời xa mặt khác tam môn người.

Diệp Minh lúc này đối sau lưng chúng nhân nói: "Nơi đây khắp nơi nguy hiểm, các ngươi theo sát ta, không cần loạn đi, chúng ta muốn còn sống rời đi."

Thiên Cương môn nội môn đệ tử, mặc dù kỳ quái vì sao Ngũ Hành môn hai người, gia nhập vào đội ngũ của bọn hắn. Bất quá Diệp Minh không nói lời nào, bọn hắn cũng là không hỏi, chỉ cần Diệp sư huynh có thể bảo đảm hộ an toàn của bọn hắn, mặt khác đều không trọng yếu.

Vạn Pháp môn cùng Tứ Tượng môn là cùng đi, đi không bao xa, bên cạnh bọn họ nội môn đệ tử, liền đều tiêu hao sạch, chết không còn một mống.

Ngũ Hành môn bên kia, thiếu niên kia phán đoán cũng bắt đầu xuất hiện sai lầm. Hắn lúc đi qua, rõ ràng không có có cơ quan, có thể là thứ năm người đặt chân trên đó lúc, ngăn chứa lại đột nhiên chìm xuống, một tên nội môn đệ tử liền rớt xuống.

Diệp Minh đang dò xét một cái ngăn chứa lúc, phát hiện ngăn chứa phía dưới có một cái ẩn nấp pháp trận, chỉ có liền đạp mấy cái ngăn chứa, pháp trận này mới có thể phát động. Có thể nghĩ, đằng sau một số cái đi qua ngăn chứa người sẽ không may.

Hắn thế là đạp vào cái này ngăn chứa, đối người sau lưng nói: "Các ngươi trước không nên động." Nói xong, hắn thăm dò người tiếp theo ngăn chứa, mà người tiếp theo ngăn chứa, là an toàn.

"Nhảy đến cái này ngăn chứa lên." Nói xong, hắn tiếp tục thăm dò.

Bởi vì chỉ đạp một thoáng, những người khác nhảy qua đi, cái kia ngăn chứa bên trên pháp trận, liền không có bị phát động.

Có thể càng đi xuống, Diệp Minh sắc mặt thì càng khó xem, hắn phát hiện này chút ngăn chứa ở giữa, lẫn nhau là có liên hệ. Nếu như trước đó ngăn chứa không có bị phát động, phía sau ngăn chứa, xuất hiện bẫy rập tỷ lệ liền gia tăng thật lớn.

Tỉ như hiện tại, trước người hắn bốn phương tám hướng, ngoại trừ đường về ngăn chứa, hết thảy ngăn chứa hạ đều có bẫy rập, này còn thế nào đi?

Duy nhất phá giải biện pháp liền là người, hắn đi qua trong đó cùng mấy cái trì hoãn bẫy rập, nhường người phía sau mất mạng.

Diệp Minh đứng tại chỗ, thật lâu không động. Bỗng nhiên, hắn thả ra số lớn khôi lỗi con kiến, những khôi lỗi này con kiến ôm thành một cái cầu, hướng phía trước lăn đi.

Đi qua những cái kia trì hoãn pháp trận lúc, con kiến cầu sẽ lăn qua lăn lại, cho đến phát động cơ quan.

Oanh

Tơ

Lại là nọc độc, lại là hỏa diễm, lại là mâu, lại là hàn khí, số lớn bẫy rập bị con kiến khôi lỗi phát động, lưu lại khắp nơi bừa bộn.

Lần này, Diệp Minh mới tiếp tục đi lên phía trước. Quả nhiên, bởi vì trước đó phát động hàng loạt cơ quan, phía sau giảm mạnh.

Lại đi một đoạn đường, Diệp Minh dừng lại. Bởi vì hắn phát hiện, trước mặt một cái ngăn chứa, phía dưới mặc dù không có cơ quan, có thể là nó là trống không, hợp với một cái lối đi, có nên đi vào hay không? Hoặc là, nhảy qua ngăn chứa, tiếp tục đi lên phía trước?

Phán đoán một thoáng, Diệp Minh một cước đem ngăn chứa đạp nát, nói: "Phía dưới này có một cái lối đi, hẳn là thông hướng chỗ càng sâu, chúng ta muốn hay không xuống dưới?"

Lúc này, hắn muốn hỏi một chút đoàn người ý kiến.

Mọi người nắm mệnh đều giao cho Diệp Minh, rối rít nói: "Chúng ta nghe Diệp sư huynh."

Diệp Minh: "Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, chúng ta đi xuống xem một chút."

Đoàn người, nối đuôi nhau nhảy vào ngăn chứa. Giảm xuống không bao sâu, liền rơi xuống trên bậc thang, một cái thật dài, hẹp hẹp cầu thang, lượn vòng lấy hướng kéo dài xuống.

Diệp Minh cẩn thận hướng xuống đi, bậc thang không có nguy hiểm gì, liền một mực đi xuống dưới. Đi ước chừng mấy trăm cấp, mới tiến vào đất bằng. Bên trong rất tối, miễn cưỡng có thể thấy vật.

Trong bóng tối, đột nhiên xuất hiện rất nhiều lục ánh sáng yếu ớt điểm, đung đưa, đồng phát ra "Từng tia từng tia" thanh âm.

Diệp Minh tập trung nhìn vào, chỉ thấy khắp nơi đều có Độc Xà. Mà lại loại rắn này có thể bắn ra bay lượn, nhanh như thiểm điện.

"Ba ba "

Bỗng nhiên ở giữa, trên mặt đất rắn dồn dập đạn hướng trên không, bắn về phía mọi người.

Diệp Minh thôi động thần lực, cái kia chuông chi thần hình phóng xuất ra thai tàng Kim Chung Tráo, đem người sau lưng toàn bộ bảo hộ trực tới.

Rắn đập nện tại Kim Chung Tráo bên trên, dồn dập bị chấn thành thịt nát. Đáng sợ là, rắn máu thịt có mãnh liệt độc tính, sau khi hạ xuống, ăn mòn mặt đất, hình thành từng tia từng tia bốc lên khói đen.

May nhờ Diệp Minh không sử dụng kiếm chém giết, nói như vậy, nọc độc sẽ tung tóe đến trên thân, tạo thành khó mà tưởng tượng hậu quả.

Này chút rắn hung hãn không sợ chết, càng không ngừng vỗ đánh, dồn dập bị đánh chết. Dần dần, rắn số lượng càng ngày càng ít. Một khắc đồng hồ về sau, tất cả rắn đều chết đi, nắm mặt đất ăn mòn ra một cái cái hang lớn màu đen, chỉ có Diệp Minh đứng yên vị trí là hoàn hảo.

Mắt thấy không có nguy hiểm, Diệp Minh nhảy qua lỗ lớn, mang theo mọi người tiếp tục đi lên phía trước.

Đi trên dưới một trăm bước, phía trước xuất hiện một gian màu đen môn. Trước cửa, thì là một mảnh đất trống lớn, hết sức an toàn.

Diệp Minh nói: "Các ngươi lưu ở nơi đây chờ ta, bên trong khả năng rất nguy hiểm, ta vô pháp hộ các ngươi chu toàn."

Mọi người biết Diệp Minh là hảo ý, nhưng sứ mạng của bọn hắn là bảo vệ Diệp Minh, có người nói: "Diệp sư huynh, chúng ta cùng ngươi đi vào chung đi."

Diệp Minh trực tiếp cự tuyệt: "Các ngươi tại bên ngoài chờ lấy. Nếu như không có nguy hiểm, ta lại tới gọi ngươi nhóm." Nói xong, hắn đẩy cửa vào.

Màu đen cửa nhỏ thế mà rất nặng nề, Diệp Minh đẩy lần thứ nhất thời điểm, không có có thể đẩy. Mãi đến hắn dùng tới lực lượng, môn mới từ từ mở ra.

Diệp Minh mặc dù không có khảo thí thần lực của mình, bất quá hắn xem chừng, làm gì cũng phải hơn vạn đỉnh thần lực, so sánh với lúc trước, không biết đề cao gấp bao nhiêu lần.

Đạo môn này, sẽ ngăn lại đại đa số người, bởi vì nếu là lực lượng nhỏ, căn bản là không đẩy được. Người khác không dám nói, Diệp Minh cảm thấy mặt khác ba tên chủ lực đệ tử, đều chưa hẳn có thể đẩy ra được.

Tiến vào cửa nhỏ, bên trong tia sáng sáng rất nhiều. Đây là một cái to lớn, cao đỉnh phòng khách, phòng khách đỉnh là tròn hình, phía trên điêu khắc vô số Ác Quỷ Thần Ma hình ảnh.

Đại sảnh chu vi, cũng là hình tròn tường cao, phía trên đồng dạng điêu khắc Ác Quỷ, tà ma, sinh động như thật, tựa hồ tùy thời có thể theo trong tranh đi ra tới.

Vừa tiến vào đến cái không gian này, Diệp Minh liền có loại cảm giác quỷ dị, nội tâm vô cùng bất an.

Đột nhiên, toàn bộ phòng khách nhanh chóng sáng lên một cái, phảng phất có tia chớp xẹt qua. Tiếp theo, trên vách tường, mái vòm bên trên, tất cả Ác Quỷ, tà ma đều hóa thành từng đạo hắc ảnh, hướng phía Diệp Minh nhào tới.

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, hắn cảm giác mỗi một vệt bóng đen, đều có mạnh mẽ lực công kích. Hắn không hề nghĩ ngợi, thả ra thai tàng Kim Chung Tráo.

Vô số bóng đen, đập đến Kim Chung Tráo bên trên, phát ra kim loại va chạm thanh âm.

Diệp Minh vẻ mặt khó coi, nếu là như thế một mực đụng đi, Kim Chung Tráo có thể chống đỡ không được bao lâu.

Diệp Minh đợi tại Kim Chung Tráo bên trong, chân mày nhíu chặt. May nhờ không có dẫn bọn hắn tiến đến, bằng không tất cả mọi người không may.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, theo trong giới chỉ lật ra cái kia bộ 《 Dưỡng Quỷ Kinh 》 cùng với tám cái hộp.

Những vật này, là hắn tại Thánh Vực trong thần điện tìm tới, Dưỡng Quỷ Kinh hắn nhìn qua, liền là dùng bí pháp thuần dưỡng Ác Quỷ pháp môn, nhưng không chút coi ra gì.

Nhìn qua Dưỡng Quỷ Kinh, hắn biết này tám cái bình bên trong, để đó đều là nhiều năm lão quỷ, đã do chủ nhân trước, dưỡng dục rất nhiều năm. Trong đó phụ cận hiện thời cái gần nhất quỷ, cũng không biết sống bao nhiêu năm.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, liền y theo Dưỡng Quỷ Kinh ghi chép, mở ra một cái hộp, cũng nhỏ một giọt máu tại bình bên trong.

Chỉ nghe "Oành" đến một tiếng, một đạo khói đen theo bên trong lao ra, hóa vì một con trăm mét đại quỷ, mặt xanh nanh vàng, người khoác màu lam cốt thứ áo giáp, cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích.

Này Ác Quỷ vừa ra tới, khí thế cường đại, liền đem chung quanh vô số hắc ảnh cho chấn khai.

Diệp Minh không dám sơ suất, lập tức vận dụng Dưỡng Quỷ Kinh tâm pháp, bắt đầu niệm chú. Đại quỷ khinh miệt quét Diệp Minh liếc mắt, tựa hồ mười phần xem thường hắn.

Bất quá, theo Diệp Minh đọc chú ngữ nhanh tăng tốc, sắc mặt hắn biến. Diệp Minh cũng không là một người tại niệm, hắn hai cỗ thần hình, Cộng Công cùng bắn tên Đại Hán, cũng tại niệm. Hai cái vị này đều có hàng loạt tín ngưỡng lực, bọn hắn đọc lên rủa, uy lực mạnh hơn Diệp Minh được nhiều.

Thế là không nhiều lắm công phu, cái kia đại quỷ liền thân thể cứng đờ cứng rắn, biểu lộ phức tạp quỳ xuống: "Chúa công có gì phân phó."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, nói: "Ngươi đem này chút Ác Quỷ tà ma thanh lý mất."

Cái kia đại quỷ liếm môi một cái, nói: "Rất lâu chưa có ăn, đa tạ chúa công thành toàn."

Dứt lời, đại quỷ hai tay vung vẩy, giống bò chuồn chuồn một dạng, nắm bay múa đầy trời Ác Quỷ cùng tà ma, dồn dập bắt được, sau đó ném vào trong miệng.

Trước sau bất quá nửa chén trà nhỏ thời gian, tất cả quỷ tà ma đều bị đại quỷ nuốt lấy.

Diệp Minh lúc này mới bỏ đi Kim Chung Tráo, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Này Ác Quỷ nói: "Chúa công, tại hạ tên Ác Lai."

Diệp Minh: "Ác Lai, bị ngươi chủ nhân trước, nuôi bao lâu?"

Ác Lai nói: "Bẩm chúa công, chủ nhân ngày trước, nuôi ta thời gian không dài, chỉ có năm ngàn năm."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ được rồi, năm ngàn năm còn không lâu!

Hắn quan sát một thoáng, này Ác Lai thực lực mười phần cường hãn, ít nhất là Thiên Tôn cấp.

"Ác Lai, nơi đây có hay không áp chế thực lực của ngươi?" Diệp Minh hỏi.

Ác Lai: "Hoàn toàn chính xác có một cỗ lực lượng, áp chế tại hạ thực lực."

Diệp Minh gật đầu, liền đem thu nhập không gian giới chỉ.

------------.