Chương 988: Trộm mộ chuyên gia

Chương 988: Trộm mộ chuyên gia

Thu đại sảnh Ác Quỷ, Diệp Minh tiếp tục đi lên phía trước, xuyên qua phòng khách về sau, tiến vào một gian lớn hố to động, tựa hồ nơi này là dưới mặt đất nơi nào đó địa huyệt.

Địa huyệt này bên trong, quỷ khí âm trầm. Ngẫm lại cũng thế, nơi này cũng không phải cái gì động phủ, mà là cổ mộ, trong cổ mộ có thể có vật gì tốt?

Tiến vào địa huyệt về sau, Ác Lai đột nhiên theo trong giới chỉ nhảy ra, nói: "Chúa công, nơi đây không có áp chế lực lượng, tại hạ có khả năng phát huy ra toàn bộ thực lực."

Diệp Minh gật đầu, nói: "Ác Lai, ngươi dùng ngươi hiểu biết, biết địa huyệt này có ý tứ gì sao?"

Ác tới nhìn thoáng qua, nói: "Chúa công, nếu bàn về trộm mộ thủ đoạn, không phải Tất Cùng lão quỷ kia không ai có thể hơn."

Tất Cùng là ai? Diệp Minh hỏi.

Ác Lai nói: "Chúa công được tám cái hộp, một trong số đó, liền chứa Tất Cùng lão quỷ. Tất Cùng tu vi kỳ thật không bằng ta, bất quá hắn chuyên ti trộm mộ, chủ nhân trước cũng vô cùng nể trọng hắn."

Diệp Minh thế là tìm ra cái hộp kia, mở ra, nhỏ máu tế luyện. Không một lát, "Bồng" một tiếng, một đạo khói đen lao ra, hóa thành một cái cao cao gầy teo nam tử, vẻ mặt ảm đạm, hốc mắt hãm sâu, tựa như chết đói một dạng.

Này người thấy Ác Lai, mắng: "Lão tử ngủ thật tốt, khốn kiếp ngươi khiến cho hắn thả ta ra ngoài làm gì? Lão tử không hầu hạ!"

Ác Lai "Hắc hắc" cười một tiếng, đối Diệp Minh nói: "Chúa công, ngươi một mực niệm ẩn náu quỷ rủa, lão già này tự nhiên là đi theo."

Diệp Minh đang chờ niệm, nào biết cái kia Tất Cùng biến mặt, lập tức nói: "Chớ có niệm, cái kia rủa để cho người ta khó chịu. Như vậy đi, ngươi có chuyện gì, một mực nói đến, ta nhất định làm được."

Diệp Minh cười cười, hỏi: "Ngươi chính là Tất Cùng? Ta nhìn ngươi hình ảnh, đại khái đói?"

Ác Lai cười ha hả: "Chúa công, này Ác Lai lúc trước xông vào một vị Đại Đế mộ huyệt, kết quả bị nhốt, thật đúng là bị sinh sinh chết đói."

Bị người nói lên chuyện cũ năm xưa, Tất Cùng mười phần nổi nóng: "Ác Lai ngươi câm miệng cho lão tử, lão tử hiện tại rất đói, cẩn thận ta ăn ngươi."

"Ăn ta? Vẫn là ta ăn ngươi đi." Ác Lai cũng khởi xướng tàn nhẫn, hai cái này lão quỷ, liền muốn bóp dâng lên.

Diệp Minh lắc đầu, lấy ra một viên như ý bù vô đan, phân biệt ném cho Ác Lai cùng Tất Cùng một viên, nói: "Ăn đi."

Ác Lai nuốt đan vào bụng, cái kia đan dược thế mà chuyển hóa thành Quỷ đạo lực lượng, nguồn bổ sung dồi dào hắn những năm này ngủ say hao tổn.

Tất Cùng càng là hét lên một tiếng: "Đan dược gì? Thật là khéo, còn có hay không? Lại cho ta mười viên."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ đan dược này chết quý, cho ngươi thêm mười viên, nghĩ hay lắm, hắn nói: "Các ngươi về sau thật tốt làm việc cho ta, ta bạc đãi không được các ngươi."

Tất Cùng chép miệng đi hạ miệng, nói: "Chúa công chỉ cần phân phó, chỉ cần về sau nhiều hơn cho ta loại đan dược này ăn."

Diệp Minh: "Tất Cùng, nơi này là một tòa cổ mộ, ngươi nhìn một cái, có thể có cái gì cơ quan. Ta nghe người ta nói, vô luận tới bao nhiêu nhóm người, tới đây về sau thấy tình cảnh đều hoàn toàn khác biệt."

Tất Cùng bốn phía quét qua, lại quay lại trước đó đại điện  lên cái thang, đến khắp nơi là ngăn chứa địa phương.

Hắn tới tới lui lui nhìn một chuyến, lông mày vặn thành đoàn, sau một lúc lâu, nói: "Không sai, chúa công, này mộ kết cấu, tên là 'Bách chuyển thiên hồi ' bên trong giấu trận pháp truyền tống, người tiến vào, sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống đến một số chút chuyện trước chuẩn bị xong tử địa."

Diệp Minh sững sờ: "Nói như vậy, chúng ta kỳ thật không tại trong huyệt mộ?"

"Đúng vậy, chúng ta tại một chỗ tử địa, đi xuống dưới, cơ quan tầng tầng." Tất Cùng nói.

Ác Lai: "Tất lão quỷ, ngươi có thể có biện pháp nào, bang chủ công trở lại mộ huyệt?"

Tất Cùng nhếch miệng cười một tiếng: "Biện pháp tự nhiên có, bất quá ta đói bụng."

Diệp Minh một hồi không chứng, này Tất Cùng là tên quỷ tham ăn, lúc này thế mà doạ dẫm hắn đan dược . Bất quá, hắn không muốn ở lại nơi này, thế là lại ném cho hắn một viên.

Nuốt đan dược, Tất Cùng thoải mái mà hít vào một hơi, nói: "Chúa công, nơi đây có truyền tống trận, chỉ cần tìm được nó, chúng ta liền có thể đảo ngược truyền tống về đi."

Nói xong, hắn nhấc chân trên mặt đất giẫm một cái, bốn hoàn cảnh chung quanh đột nhiên biến, mặt đất bên trên, vách hang bên trên, xuất hiện vô số phù văn.

Tất Cùng nhìn một hồi, đi vào một nơi, nói: "Ngay ở chỗ này đi, đối đãi ta nghiên cứu một chút."

Tất Cùng tại cái kia suy tính, Diệp Minh quay đầu nắm Vệ Tiểu Địch đám người cũng mang tới. Thấy hai cái lão quỷ, những người này bị hù không nhẹ, nhưng không có một cái nói cái gì. Theo bọn hắn nghĩ, đệ tử tinh anh Diệp Minh vô luận làm cái gì, đều không đáng kỳ quái. Đệ tử tinh anh nha, tự nhiên là vô cùng lợi hại, hàng phục mấy con lão quỷ không thể bình thường hơn được.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Tất Cùng đưa tay trên mặt đất một màn, chung quanh một thoáng phát sáng lên, hắn nói: "Mau vào."

Một hồi vầng sáng qua đi, Diệp Minh đám người rời đi tại chỗ, lại nhìn rõ hoàn cảnh lúc, đã hướng từ một cái to lớn mộ thất bên trong.

Trong mộ thất, có mười phần cổ lão bích hoạ, tu kiến giống một tòa khổng lồ cung điện. Trong đó, có tám mươi mốt căn Bàn Long cột đá, chống đỡ lấy đại điện.

Trong đại điện, lại có một bộ quan tài, là dùng tinh thạch rèn luyện thành.

Vệ Tiểu Địch mấy cái đều trở nên hưng phấn, có Thiên Cương môn đệ tử nói: "Diệp sư huynh, nơi này chính là mộ thất, chúng ta đi xem một chút đi."

Tất Cùng hừ lạnh một tiếng: "Nhìn một chút? Đến gần này quan tài mười bước bên trong, hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi còn muốn hay không xem?"

Cái kia đệ tử bị hù rụt cổ lại, trốn đến Diệp Minh sau lưng.

Diệp Minh: "Tất Cùng, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Tất Cùng hắng giọng một cái, nói: "Ta lại đói bụng."

Nếu không phải dùng đến đến lão quỷ này, Diệp Minh hận không thể lại đem hắn cất vào bình bên trong. Hắn lại ném ra một viên Như Ý Bổ Nguyên Đan.

Tất Cùng lúc này mới nói: "Này quan tài chung quanh, bố trí tuyệt sát đại trận, như muốn phá trận, muốn tốn nhiều sức lực."

Phá trận loại sự tình này, tự nhiên do Tất Cùng tới làm, cũng không biết hắn từ chỗ nào xuất ra mấy cái trận kỳ, bày ra tại bốn phía, về sau lại lấy ra một cái cổ quái la bàn, chỗ này đi một chút, chỗ ấy nhìn một chút.

Giày vò hơn một canh giờ, hắn mới đột nhiên giậm chân một cái, mặt đất xuất hiện vô số phù văn trận văn, nhưng trong nháy mắt đều yên diệt. Nói cách khác, trận đã phá.

Phá trận về sau, Tất Cùng đi vào quan tài trước, nghiên cứu đã hơn nửa ngày, nói: "Chúa công, này quan tài bên trong nằm, hẳn là một vị đại nhân vật. Này quan tài, tên là vạn phúc tinh quan tài, là dùng trong tinh thạch phúc tinh chế tạo. Phúc tinh giá cả mười phần đắt đỏ, lớn như vậy một khối, càng là giá trị kinh người."

Nói xong, hắn mở ra quan tài, bên trong còn có một cái quan tài. Quan tài là màu trắng tài liệu, giống sữa bò một dạng chất cảm.

Tất Cùng càng là kinh ngạc, nói: "Lại có thể là Thiên Lộc thạch chế tạo, thật có tiền."

Hắn không có lại vội vã mở ra quan tài, mà là hỏi Diệp Minh: "Chúa công, trong này khả năng có trân tàng, cũng có thể là chỉ có thi thể, muốn không nên mở ra?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, hỏi: "Ta có thể hay không nắm quan tài cùng quan tài mang đi?" Sau đó hai thứ đồ này đáng tiền, cái kia lưu lại chẳng lẽ không phải đáng tiếc.

Tất Cùng nháy mắt mấy cái, nói: "Chúa công, chúng ta trộm mộ người quy tắc, không lấy quan tài."

Diệp Minh cười khan một tiếng: "Không cần cũng được. Vẫn là mở ra nhìn một chút, nói không chừng có thứ đáng giá."

Tất Cùng không đứng ở trên quan tài điểm tới điểm lui, tựa hồ phía trên cũng có cơ quan. Cuối cùng chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, quan tài tự động mở ra.

Bên trong lao ra một đạo tử quang. Diệp Minh vội vàng đến gần, chỉ thấy trong quan tài, nằm một vị nam tử trung niên, thân thôn vĩ ngạn, khí tượng hùng cổ.

Trên người hắn, mặc vào một kiện giáp lưới, đầu đội tử ngọc quan, bên người càng là chất đầy đủ loại trân bảo.

Tất Cùng là thường thấy mộ thất trân bảo, đảo không kinh hãi, nói: "Chúa công, ta kiến nghị chỉ lấy ba kiện, còn lại lưu lại."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Vì cái gì?"

Tất Cùng nhìn thoáng qua thi thể, nói: "Cái này người dáng vẻ đường đường, khi còn sống, nhất định là vị nhân vật anh hùng, làm bày tỏ tôn trọng, chúng ta lấy chút liền tốt."

Diệp Minh lần này đối Tất Cùng thay đổi cách nhìn, cái này quỷ chết đói, thế mà còn có nguyên tắc? Hắn nghĩ ở đây chỉ là Tất Cùng lí do thoái thác thôi, trong đó tất nhiên còn có nguyên nhân khác.

Mặc dù nghĩ như vậy người, vẫn là theo bên trong chọn lựa ba kiện. Một thanh lục vỏ đoản đao, một hộp bảo thạch, một cái phong bế kim loại hộp.

Lấy này ba món đồ, Tất Cùng tốc độ cao đắp lên nắp quan tài, nói: "Đi nhanh đi!"

Hắn cấp tốc tìm tới truyền tống trận, mọi người hai mắt tỏa sáng, liền ra mộ thất.

Đợi mọi người mở mắt ra, liền đều về tới trong sa mạc, mộ huyệt kia lối vào, đang ở trước mắt.

Ngả Trường Sinh thấy Diệp Minh ra tới nhanh như vậy, mà lại cùng đi người toàn sống sót, hắn thật cao hứng, nói: "Không tệ không tệ, lần này không người chết."

Diệp Minh: "Trưởng lão, chúng ta trở về đi."

Diệp Minh kiểu nói này, Ngả Trường Sinh liền biết Diệp Minh có thu hoạch, hắn "Ha ha" cười một tiếng, vung tay lên, mang theo mọi người rời đi.

Đến mức còn lại ba môn phái, bọn hắn còn phải đợi thời gian rất lâu, mới có thể chờ đợi đến Hồng Thiên Dũng bọn hắn ra tới.

Tất Cùng cùng Ác Lai, đã bị Diệp Minh thu lại. Trở lại Thiên Cương môn đầu mối điện, Diệp Minh nắm vào tay ba món đồ lấy ra.

Hắn cũng không sợ Thiên Cương môn tịch thu bảo bối của hắn, coi như Thiên Cương môn mong muốn, còn biết xài tiền thu mua, mà sẽ không cưỡng ép đòi lấy.

Vài vị đầu mối đều tại, liền chưởng môn đến nhìn mới lạ.

Thiên Cương chưởng môn, tên là Chu Văn Thiên, hắn rút ra đoản đao, chỉ cảm thấy sắc bén dị thường, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, hỏi: "Vài vị đầu mối, các ngươi xem, đao này có phải hay không trong truyền thuyết mất hồn đao?"

Nói xong, đầu ngón tay hắn xuất hiện một tia hồn phách, cũng không biết chiếm được ở đâu. Cái kia hồn phách hướng trên lưỡi đao khẽ nghiêng, liền cắt thành hai đoạn, biến thành tro bụi.

"Không sai, là mất hồn đao không thể nghi ngờ. Truyền thuyết đao này có thể trảm Nguyên Thần, không nghĩ tới có thể nhìn thấy."

Hắn lại cầm lấy cái kia trang bảo thạch hộp, mở ra về sau, bên trong có năm loại màu sắc bảo thạch, mỗi loại hai mươi lăm viên, đều có to bằng hạt lạc.

"Là thần tinh." Chu Văn Thiên kinh ngạc nói, "Thần tinh bên trong chứa có thần bí thời điểm  có thể tăng lên người tu hành phương diện nào đó năng lực."

Hắn cảm ứng một thoáng, nói: "Này miếng màu vàng thần tinh, hẳn là có được phá giáp hiệu quả. Giao chi khảm nạm đến đao kiếm phía trên, có thể tăng lên cực lớn uy lực."

Tiếp theo, lại nhìn cái khác bảo thạch, phân biệt đều có một loại hiệu quả.

Cuối cùng là cái kia kim loại hộp, Chu Văn Thiên có thể là Giới Chủ thực lực, thế mà cũng tìm không thấy mở ra phương pháp, cuối cùng rơi vào đường cùng, vẫn là giao trả lại cho Diệp Minh.

Cuối cùng, Chu Văn Thiên nói: "Diệp Minh, chuôi này mất hồn đao, không biết ngươi có thể không chuyển nhượng cho Thiên Cương môn, chúng ta xảy ra một cái ngươi giá vừa ý."

Diệp Minh nói: "Nếu như môn bên trong cần, đệ tử tự nhiên nguyện ý."

Chu Văn Thiên suy nghĩ một chút: "Ngươi có hai cái trước tiên đem, hoặc là nhớ một lần bát tinh công huân, hoặc là cho ngươi mười kinh Thiên Cương tệ."

Diệp Minh bây giờ thực không thiếu tiền, tùy tiện bán một chút đan dược, liền có thể kiếm rất nhiều. Này bát tinh công huân, tương lai có khả năng đổi một chút chức vụ, liền nói ngay: "Đệ tử tranh công huân đi."

------------.