Chương 989: Công cụ chiến đấu

Chương 989: Công cụ chiến đấu

Diệp Minh trở lại hắn diệp viên, nắm Tất Cùng kêu lên, hỏi: "Này hộp mở thế nào?"

Tất Cùng nói: "Các ngươi cái gì Thiên Cương môn chưởng môn, giống ngớ ngẩn một dạng, lại muốn dùng man lực mở ra này 'Huyền Cơ hộp' ."

"Nó gọi Huyền Cơ hộp sao? Dùng làm gì?"

"Huyền Cơ hộp, là dùng tới bảo tồn vật trân quý, chúa công đảo có nhãn lực, chọn lấy nó." Nói xong, hắn cầm qua Huyền Cơ hộp, trái vặn phải vặn, phía trên lại có phức tạp cơ quan.

Giày vò nửa canh giờ, hộp mới "Ba" một tiếng mở ra, bên trong để đó một viên hạt châu, có lớn chừng cái trứng gà, màu đỏ như máu.

"A? Lại có thể là phệ huyết châu." Tất Cùng lấy làm kinh hãi. Hắn tiến một bước hướng nói rõ lí do, phệ huyết châu kỳ thật liền là huyết tu người ngưng tụ nội đan, huyết tu người Nguyên Thần, kinh nghiệm, công lực, toàn bộ đều tại phệ huyết châu bên trong.

Diệp Minh: "Nói như vậy, cái này phệ huyết châu bên trong, có một cái Nguyên Thần?"

"Hạt châu này là sạch sẽ." Tất Cùng nói, " bên trong Linh niệm bị luyện đi  có thể trực tiếp hấp thu. Chúa công như nuốt mất nó, có thể trực tiếp tăng cao tu vi, đi đến cùng cái kia huyết tu tương tự trình độ. Bất quá cứ như vậy, chúa công cũng muốn biến thành một tên huyết tu."

Diệp Minh: "Cái kia huyết tu thực lực, lại là cảnh giới gì?"

"Ít nhất không thấp hơn ta, cao hơn ta khả năng khá lớn." Tất Cùng nói, " bất quá chủ nhân tư chất vô cùng tốt, không cần thiết đi đường này."

Diệp Minh gật đầu, nắm phệ huyết châu thu vào, không dùng ý tứ của nó. Tìm một cơ hội, hắn liền đem cái đồ chơi này bán đi, đổi ít tiền hoa.

Tất Cùng cùng Ác Lai, đều tranh cãi còn muốn ăn loại kia đan dược, Diệp Minh rất là bất đắc dĩ, Như Ý Bổ Nguyên Đan số lượng có hạn, hắn phải nghĩ biện pháp, lại làm một chút.

Trực tiếp nhất biện pháp, liền là tìm kiếm loại kia thuốc bể. Sau này hắn nhiều mặt nghe ngóng, nghe nói Thiên Địa môn từng khai quật một chỗ cổ mộ, tìm được hàng loạt hủy hoại đan dược. Bất quá bởi vì chào giá quá cao, bán không tốt lắm.

Thiên Địa môn kinh doanh một cái thiên địa trân bảo đường, liền bán loại kia tàn phá đan dược.

Thông qua truyền tống trận, Diệp Minh đi vào thiên địa đại lục. Thiên địa đại lục, diện tích so sánh với Thiên Cương đại lục, lớn gần gấp đôi, phía trên sinh hoạt nhân khẩu cũng nhiều hơn.

Diệp Nguyên Thủy ngay tại Thiên Địa môn, đồng thời còn có hắn năm mươi lăm tên đệ tử. Hắn tới thiên địa môn, tự nhiên trước muốn cùng Diệp Nguyên Thủy gặp mặt.

Một cái khách sạn bên trong, Diệp Nguyên Thủy một người đến đây, thấy Diệp Minh, nói: "Cha, làm sao ngươi tới thiên địa đại lục?"

Diệp Minh nói: "Ta ra bán chút cửu tinh đan dược, đổi chút thiên địa tệ, sau đó mua sắm chút thuốc bể."

Diệp Nguyên Thủy: "Muốn bán đan dược sao? Cái kia phải đi thiên địa trân bảo đường."

Này hai cha con, đi vào thiên địa trân bảo đường, Diệp Minh xuất ra hắn luyện chế thất tinh đan dược, hỏi giá cả về sau, cảm giác cùng tại Thiên Cương môn bán ra không sai biệt lắm, thế là liền cầm trong tay hai vạn năm ngàn miếng cửu tinh đan dược, bán ra một vạn năm ngàn miếng, đổi lấy đến một trăm hai mươi bảy kinh lại hai ngàn vạn ức thiên địa tệ.

Được tiền, Diệp Minh trước cho Diệp Nguyên Thủy một kinh thiên địa tệ, về sau mới lại hỏi thuốc bể.

Diệp Minh trước đó bán năm ngàn cửu tinh đan dược, chưởng quỹ coi hắn là thành đỉnh khách nhân trọng yếu, thế là khách khí đem hắn dẫn vào một gian Đan đường.

Trong này, trưng bày đủ loại đan dược, bất quá đều là phá toái, có chỉ còn một phần mười, nhiều cũng chỉ có chừng phân nửa.

Diệp Minh nhìn lướt qua, những đan dược này khí tượng đều rất bất phàm, hẳn là đều là loại địa thần phẩm đan dược hàng ngũ. Bất quá phá toái về sau, công hiệu tự nhiên là không có.

Diệp Minh cố ý nhíu mày, nói: "Này hiệu quả của đan dược, chỉ sợ liền cửu tinh đan dược cũng không bằng."

Chưởng quỹ cười nói "Có thể giá tiền cũng phải chăng a, chỉ có cửu tinh đan dược tám phần mười."

Diệp Minh: "Nhưng có toái đan, chỉ có một phần mười, ngươi sẽ không cũng muốn một viên cửu tinh đan dược tám phần mười giá cả a?"

"Là như vậy, chúng ta dựa theo nguyên đan thể tích tỉ lệ tính tiền. Tỉ như một viên thuốc, còn lại một phần hai, vậy chúng ta cứ dựa theo cửu tinh đan dược giảm còn 80% lại chia cho hai, ngài bốn màn giá cả liền có thể lấy đi."

Diệp Minh nghe xong, cảm thấy vẫn tính có lời, nói: "Ta mới vừa đã là của các ngươi chí tôn hội viên a? Chí tôn hội viên  có thể đánh mấy xếp?"

"85%." Đối phương vội vàng nói.

Diệp Minh gật đầu: "Các ngươi nắm tất cả này chút thuốc bể kiểm lại một chút, ta muốn lấy hết."

Chưởng quỹ kia nghe xong, vui vô cùng. Nhanh một trăm năm, này chút thuốc bể liền một phần mười đều không bán đi, không nghĩ tới vị gia này toàn mua.

Cuối cùng toàn công đường dưới người kiểm kê toái đan, kết quả cuối cùng, nếu đem toái đan đổi thành chỉnh hạt đan dược, đại khái một vạn sáu ngàn viên.

Một vạn sáu ngàn viên  dựa theo cửu tinh đan dược giảm còn 80% giá cả, lại thêm Diệp Minh chí tôn hội viên 85% ưu đãi, cuối cùng là chín mươi hai kinh lại hai ngàn vạn ức thiên địa tệ.

Diệp Minh trả tiền, trên thân còn lại ba mươi bốn kinh thiên địa tệ.

Hắn cũng không cho phép chuẩn bị đem những này trên mặt đất tệ, đưa đến Thiên Cương đại lục sử dụng, như thế sẽ hao tổn một số lớn hối đoái phí tổn.

Thế là, này ba mươi bốn kinh thiên địa tệ, hắn lại mua ba lô thần phẩm đan dược tài liệu.

Trước đó ba lô thần phẩm đan dược, đồng đều đã luyện thành, hắn chuẩn bị lại luyện một chút.

Diệp Minh không có ý định tại thiên địa đại lục ở lại lâu, đổi đồ vật muốn đi lúc, Diệp Nguyên Thủy lại đề cập một sự kiện: "Cha, ta bị một vị quyền hành trưởng lão thu làm đệ tử, hiện tại đã nắm giữ thiên địa chí tôn công công pháp, cha muốn hay không học?"

Diệp Minh đối tại cái gì thiên địa chí tôn công, hơi cảm thấy thật tốt ngạc nhiên, liền hỏi vài câu. Này thiên địa chí tôn công, chính là một môn cực kỳ công pháp bá đạo, tu hành độ khó rất lớn, chính là Diệp Nguyên Thủy cũng hết sức cố hết sức.

Diệp Minh trong lòng tự nhủ nhiều học chút công pháp, dù sao không có chỗ xấu, thế là liền để Diệp Nguyên Thủy khẩu thuật, chính hắn đọc thuộc lòng xuống tới, chuẩn bị ngày sau nghiên cứu.

Dạng này một trì hoãn, Diệp Minh hai ngày sau đó, mới cách khai thiên địa đại lục, quay về Thiên Cương đại lục.

Hắn đi mấy ngày nay, Thiên Cương môn đang đang tìm hắn. Nguyên lai, hắn sau khi đi ngày thứ hai, bát đại môn phái, tại hiến tế số lượng bên trên, sinh ra mâu thuẫn, tranh chấp không dưới. Cuối cùng tám môn quyết định, làm một lần thi đấu, quyết định các phương số định mức.

Diệp Minh hỏi đầu mối trưởng lão mới biết được, nguyên lai tám môn hằng năm, đều muốn tại Thánh Vực một nơi nào đó "Hiến tế" hiến tế chi phí vô cùng lớn. Có thể nói, tám môn hằng năm gần một phần ba thu nhập, đều tiêu vào hiến tế bên trên, rõ ràng đây là cỡ nào trầm trọng gánh vác.

Diệp Minh từng hỏi, vì sao muốn hiến tế, lại hiến tế cho người nào, có thể đầu mối các trưởng lão, luôn là nói không tỉ mỉ, tựa hồ cũng không muốn đề cập vị kia bị hiến tế tồn tại.

Lần này gây sự, chính là Ngũ Hành môn. Nói đến tựa như chê cười một dạng, Ngũ Hành môn ngũ đại tông, tại gánh vác hiến tế phí dụng thời điểm, phát sinh mâu thuẫn. Cuối cùng, bọn hắn nhất trí cho rằng, Ngũ Hành môn tại Thánh Vực địa bàn, kém xa cái khác thất môn lớn, cho nên hiến tế phí tổn, không nên chia đều.

Ngũ Hành môn làm thành như vậy, cái khác địa bàn nhỏ người, cũng dồn dập biểu thị không công bằng. Tỉ như Thiên Cương môn, tại Thánh Vực địa bàn, liền là tương đối tuần tự, dĩ nhiên cũng nhảy ra kêu to bất công.

Một người hô không công bằng, tất cả mọi người hô không công bằng. Thế là tám Đại chưởng môn sau khi thương nghị, quyết định tiến hành thi đấu, thông qua thi đấu tới quyết định, các phương hẳn là gánh chịu số lượng.

Thi đấu quy tắc là, mỗi môn phái, giữ gốc chia sẻ một thành phí tổn. Cứ như vậy, phí dụng tám phần mười liền giải quyết, các nhà đều không dị nghị.

Mà còn dư lại hai thành, liền muốn do tám môn thông qua thi đấu phương thức, tới quyết định do thế nào mấy nhà gánh chịu.

Thi đấu lúc, các môn ở giữa, phân biệt phái ra một số đệ tử, phân biệt cùng cái khác thất môn đánh một trận. Thắng một trận, đến hai phần, ngang tay đến một điểm, thua trận không đạt được.

Cuối cùng, đạt được cao nhất môn phái, đem không nữa ngoài định mức gánh chịu phí tổn, người thứ hai gánh chịu còn lại phí dụng nửa thành, người thứ ba cùng bốn tên, thì phân biệt gánh chịu một thành. Tên thứ năm gánh chịu một phần rưỡi, hạng sáu đến tên thứ tám, phân biệt gánh chịu hai thành.

Lần thi đấu này, quan hệ to lớn, tên thứ nhất, đem hằng năm tiết kiệm mười một phần năm chi tiêu. Mà cuối cùng ba tên, thì hằng năm muốn ngoài định mức chi tiêu một phần mười tiền lời. Này một giảm một thêm, khoảng cách đã có thể ra tới.

Cho nên, các môn phái, đối lần so tài này, đều vô cùng coi trọng.

Đầu mối trong điện, Diệp Minh cuối cùng nhìn thấy mặt khác đệ tử tinh anh. Trong đại điện, trừ hắn ra, còn có mặt khác ba tên đệ tử tinh anh.

Ba người này, Diệp Minh chưa từng thấy, nhưng khí tràng đều rất mạnh mẽ.

Chưởng môn Chu Văn Thiên nói: "Lần thi đấu này, quan hệ các môn tương lai, chúng ta Thiên Cương môn coi như lấy không được thứ nhất, cũng muốn ở giữa."

Hắn tiếp tục nói: "Chúng ta lần này, có thất tràng đọ sức. Ta cùng trưởng lão thương lượng một chút, quyết định phái bốn người các ngươi tham gia thi đấu."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Minh: "Diệp Minh, chúng ta đầu mối chỗ nhất trí cho rằng, ngươi đồng cấp thực lực, là bốn vị đệ tử tinh anh bên trong mạnh nhất một cái . Bất quá, mặt khác thất môn bên trong, có đạo nhân cảnh đệ tử tinh anh, cũng có Đạo Tôn cảnh đệ tử tinh anh. Mà bốn người các ngươi người bên trong, chỉ có ngươi là Thần Quân cảnh, ba người khác, hai cái đạo nhân, một cái Đạo Quân. Các ngươi muốn phân biệt mà đối khác biệt kẻ địch."

"Đối với đối phương phái ra cái gì cấp độ đệ tử, chúng ta không được biết, bởi vậy đến cùng các ngươi người nào đánh mấy trận, hiện tại còn không thể xác định, chúng ta chỉ có thể tùy cơ ứng biến."

Diệp Minh biết rõ, này loại thi đấu hung hiểm vô cùng, thua, khả năng liền muốn mất đi tính mạng. Lần thi đấu này, bốn người bọn họ bên trong, chết một hai người không thể bình thường hơn được.

Chu Văn Thiên tiếp tục nói: "Thi đấu ngày mai liền bắt đầu, ta hiện tại mỗi người phân phát một viên Cuồng Bạo đan. Này Cuồng Bạo đan, có thể đưa ngươi nhóm thực lực, tăng lên gấp đôi trở lên. Bất quá tác dụng phụ cũng rất rõ ràng, thân thể của các ngươi Nguyên Thần đều sẽ chịu ảnh hưởng, thậm chí rơi ra thiên tài hàng ngũ. Mặc dù tác dụng phụ mãnh liệt như thế, chỉ khi nào các ngươi gặp được nguy hiểm tính mạng, tướng so tính mạng của mình, dùng Cuồng Bạo đan là lựa chọn sáng suốt."

Diệp Minh cầm qua đan dược, cảm giác trĩu nặng. Tám môn ở giữa, mặc dù không có rõ ràng ánh đao bóng kiếm, có thể loại tranh đấu này cũng là tàn khốc, hằng năm không biết sẽ có nhiều ít đệ tử, chết tại thi đấu hoặc tiểu bỉ lên.

Thiên Cương môn nội bộ, có một tòa quán rượu, tửu lâu này bình thường là không buôn bán, nó chỉ ở thi đấu hoặc tiểu bỉ trước đó mở cửa, sau đó miễn phí làm nếu tham gia tỷ thí Thiên Cương môn đệ tử, chuẩn bị một trận phong phú thịt rượu.

Bao quát Diệp Minh ở bên trong bốn vị đệ tử tinh anh, đều đến, cũng chỉ có bốn người bọn họ. Giờ này khắc này, những người khác không có tư cách ngồi ở chỗ này.

Đối với bọn hắn bên trong có vài người tới nói, đây có lẽ là cuối cùng một trận rượu.

Bầu không khí ngay từ đầu cũng có chút đè nén, vị kia Đạo Quân cảnh đệ tử tinh anh lớn tuổi nhất, hắn giơ chén lên, mỉm cười nói: "Ba vị sư đệ, ta uống trước rồi nói."

Diệp Minh ba người nâng chén, một ngụm chỉ làm.

Cái kia Đạo Quân đệ tử nói: "Còn không có tự giới thiệu, vi huynh Trần Huyền Độ, trở thành đệ tử tinh anh, đã có hai mươi năm. Này tại đệ tử tinh anh bên trong, xem như sống được lâu."

Hai vị đạo nhân cảnh đệ tử đặt chén rượu xuống, Diệp Minh tay trái một cái nói: "Hoa Thiên Huyễn, làm đệ tử tinh anh, mười ba năm."

Bên phải đạo nhân cảnh đệ tử: "Võ bình sinh, làm đệ tử tinh anh, bảy năm."

------------.