Chương 990: Tham gia thi đấu

Chương 990: Tham gia thi đấu

Diệp Minh: "Ta là Diệp Minh, trở thành đệ tử tinh anh không có mấy ngày."

Trần Huyền Độ "Ha ha" cười một tiếng: "Đệ tử tinh anh, đệ tử khác đều hâm mộ vô cùng, lại không biết, chúng ta là nguy hiểm nhất. Ta vừa trở thành đệ tử tinh anh thời điểm, khi đó đệ tử tinh anh số lượng, cũng hẳn là bốn năm cái. Nhưng đến hôm nay, ngay lúc đó đệ tử tinh anh, trừ ta còn sống bên ngoài, ngoài ra đều đã chết."

Diệp Minh trong lòng hơi động: "Trần sư huynh, đệ tử tinh anh số lượng, một mực bảo trì bốn năm người sao?"

Trần Huyền Độ gật đầu: "Phải như vậy."

Diệp Minh: "Nói như vậy, cách mỗi năm đến bảy năm, liền sẽ có một vị đệ tử tinh anh mất mạng, sau đó Thiên Cương môn liền sẽ bổ sung một tên."

Hoa Thiên Huyễn thở dài: "Cũng không biết là vận may của chúng ta, vẫn là cái bất hạnh của chúng ta. Bát đại môn phái tinh anh nhất đệ tử, thế mà tuyệt đại đa số chết tại thi đấu cùng tiểu bỉ lên."

Vũ Sinh Bình: "Giống chúng ta dạng này đệ tử tinh anh, nguyên hẳn là nỗ lực tu luyện, tăng cao tu vi, mà không nên trở thành giữa các môn phái, tranh đoạt lợi ích công cụ."

Trần Huyền Độ "Hắc hắc" cười một tiếng: "Lúc trước ta cũng nghĩ như vậy, suy nghĩ hai mươi năm, hết thảy vẫn là như cũ. Chúng ta chết rồi, sẽ có mới đệ tử tinh anh sinh ra. Cùng hắn nói chúng ta là đệ tử tinh anh, chẳng thà nói chúng ta là tử sĩ. Tử sĩ, sớm muộn muốn chết."

Diệp Minh hơi nghi hoặc một chút: "Trần sư huynh, hai mươi năm trước, ngươi là tu vi thế nào?"

Trần Huyền Độ nhìn xem Diệp Minh, nói: "Sư đệ đã nhìn ra. Hai mươi năm trước, vi huynh là Thần Nhân cảnh. Hai mươi năm sau, là đạo nhân cảnh. Cái tốc độ này, đối đệ tử thiên tài mà nói, không tính nhanh. Có thể với ta mà nói, này tu hành tốc độ quá chậm."

Diệp Minh: "Sư huynh, này là vì sao, chẳng lẽ ngươi là cố ý áp chế tu vi?"

Trần Huyền Nặc gật đầu: "Mấy năm trước, ta liền nên trùng kích Thiên Quân. Chẳng qua là, ta cảnh giới này đệ tử tinh anh, liền một mình ta. Ta nếu là tiến vào thăng, liền không có cách nào làm Thiên Cương môn hiệu lực."

Nói đến đây, hắn nhìn xem Diệp Minh: "Diệp sư đệ, ta xem qua ngươi giao đấu, ngươi so ta lúc đầu lợi hại hơn nhiều. Ngươi nhất định phải nỗ lực tu hành, nhanh chóng trùng kích Thiên Quân cảnh. Trở thành Thiên Quân, ngươi liền an toàn. Tám môn ở giữa, cực ít tiến hành Thiên Quân cấp độ tỷ thí."

Diệp Minh dùng sức gật đầu: "Tiểu đệ nhớ kỹ."

Trần Huyền Độ: "Ba vị sư đệ, đây là chúng ta lần thứ nhất uống rượu. Nếu như chúng ta đều có thể còn sống, ta hi vọng ngày mai buổi chiều, huynh đệ của ta bốn người, vẫn có thể ở đây gặp nhau!"

Diệp Minh nâng chén: "Trần sư huynh, Hoa sư huynh, Võ sư huynh, chúng ta đều phải sống."

Bốn người, người nào đều không hề rời đi, vẫn ở quán rượu, ngồi xuống hừng đông. Tại sáng lên về sau, thi đấu liền muốn bắt đầu.

Mỗi môn phái, đều cùng Thiên Cương môn một dạng, chuẩn bị Thần Quân, đạo nhân, Đạo Quân, ba cái cảnh giới đệ tử tinh anh, không câu nệ các môn phái ra hạng gì dạng cảnh giới đệ tử xuất chiến, bọn hắn đều muốn dùng tương ứng cảnh giới đệ tử nghênh chiến.

Tám môn tỷ thí nơi chốn, ở vào Thánh Vực một mảnh hoang mạc. Chẳng biết lúc nào, một cái to lớn lôi đài, dựng tại trong hoang mạc, lộ ra lẻ loi trơ trọi.

Quan chiến vô cùng rất nhiều, mỗi môn phái, đều tới hơn nghìn người. Đại gia có bay trên không trung, có đứng trên mặt đất, lẳng lặng chú ý.

Diệp Minh bốn người, có chuyên môn cái ghế. Trừ bọn hắn bên ngoài, hết thảy Thiên Cương môn người đều đứng đấy, liền chưởng môn cũng là như thế. Đây là một loại tôn trọng, đối sắp làm Thiên Cương môn huyết chiến đệ tử tôn trọng.

Tám môn người đều đủ, tám vị chưởng môn, đến trên lôi đài, bắt đầu rút thăm. Rút thăm về sau, tám môn dựa theo trình tự, phái ra khác biệt đệ tử, khiêu chiến khác biệt môn phái.

Chu Văn Thiên rút được số ba, cho nên Thiên Cương môn tướng là cái thứ ba, chủ động khiêu chiến môn phái khác.

Số một là Tứ Tượng môn, Tứ Tượng môn chưởng môn cả người tựa như bốn đạo tia sáng đan vào một chỗ, hình người như ẩn như hiện. Ánh mắt của hắn, trước rơi vào Thiên Cương môn bên này.

"Tứ Tượng tông, khiêu chiến Thiên Cương môn thần Quân đệ Tử!"

Thế mà cái thứ nhất đúng đấy! Diệp Minh chậm rãi đứng dậy. Phía sau hắn, Chu Văn Thiên vỗ vỗ bả vai hắn: "Hài tử, nếu như không địch lại, liền nhận thua, bảo mệnh quan trọng."

Diệp Minh trọng trọng gật đầu, vừa tung người, rơi trên lôi đài.

Tứ Tượng tông phương diện, đi ra một tên Thiết Tháp giống như Đại Hán, quanh người hắn, có một tầng tứ sắc kỳ quang vờn quanh, đây là tu luyện tứ tượng chân pháp duyên cớ.

Thiết Tháp Đại Hán cao giọng nói: "Tứ Tượng tông, Hồng Thiên đạt!"

Diệp Minh liếc mắt liền nhìn ra, cái này Hồng Thiên đạt, hẳn là Thần Quân đệ ngũ cảnh, Chân Thần cảnh tu sĩ. Mà hắn, vừa mới vừa đi vào Thần Quân cảnh mà thôi.

Tranh tài quy tắc là, hai bên không thể dùng pháp khí, không thể dùng phù, không thể dùng chú thuật, càng không thể dùng độc. Liền sử dụng binh khí, cũng nhất định phải là bình thường binh khí, không được có phụ thuộc hiệu dụng.

Diệp Minh: "Thiên Cương môn, Diệp Minh."

Hồng Thiên đạt hít vào một hơi, trong thân thể, lao ra tứ sắc thần lực, tại hắn ngoài thân, ngưng tụ thành một bộ tứ sắc áo giáp.

Diệp Minh trong tai, vang lên Ngả Trường Sinh trưởng lão thanh âm: "Diệp Minh, đây là tứ tượng hoành thiên công, có thể cách người mình hình thành nhất trọng áo giáp, đao thương khó vào, ngươi muốn cẩn thận."

Diệp Minh biết, hắn muốn đối phó, là kẻ địch mạnh nhất, có lẽ so với hắn đều mạnh. Cho nên hắn không dám giấu lực, vừa lên đến, liền thi triển thai tàng Kim Chung Tráo, nhất trọng kim quang đưa hắn vờn quanh.

Này số tiền lớn ánh sáng, có cái kia thần hình lực lượng gia trì, uy lực so chính hắn thi triển phải cường đại hơn nhiều.

Kim Chung Tráo một bố trí xuống, Hồng Thiên đạt liền ra tay rồi, hắn trực tiếp đụng tới, một quyền đánh phía Diệp Minh.

Diệp Minh khoát tay, liền thi triển ra ngũ hành bát quái Đại Lực Kim Cương ấn, một đạo bát quái đồ án hiển hiện, bên trong có ngũ sắc kỳ quang, một chiếc đại ấn theo sa sút dưới, tầng tầng đập nện tại đối phương ngực.

"Ầm ầm "

Hai tiếng nổ mạnh, con dấu đánh đối phương tứ sắc áo giáp ảm đạm, vẻ mặt lập tức trắng bệch. Đối phương nắm đấm, cũng đã có Diệp Minh Kim Chung Tráo một hồi vặn vẹo. Chỉ bất quá, Diệp Minh nhận chấn động, rõ ràng nhỏ hơn đối phương.

"Lại đến." Diệp Minh hét lớn một tiếng, nhị độ ra tay, vẫn là cái kia ngũ hành bát quái Đại Lực Kim Cương ấn.

"Rầm rầm rầm!"

Mỗi một lần đều là không giữ lại chút nào đối oanh cùng chọi cứng. Ba lần về sau, Hồng Thiên đạt cuối cùng bắn ra một ngụm máu đen, hắn nội phủ, nhận lấy bị thương.

Trái lại Diệp Minh, mặc dù vẻ mặt cũng khó nhìn, hơi trắng bệch, có thể còn không đến mức thụ thương.

Thấy cảnh này, người tinh mắt cơ hồ đều hiểu, Hồng Thiên đạt phải thua.

Hồng Thiên đạt lúc này đột nhiên tranh cười một tiếng, khẽ cắn răng, nắm đồ vật gì nuốt xuống.

Thấy cảnh này, Diệp Minh trong lòng chìm xuống, chẳng lẽ là Cuồng Bạo đan? Hắn Cuồng Bạo đan, cũng giấu ở trong miệng, chỉ cần khẽ cắn, liền có thể nuốt.

Quả nhiên, Hồng Thiên đạt khí tức, lập tức mạnh mẽ gấp đôi, hắn hổ gầm một tiếng, quyền thượng phụ thêm lấy tứ sắc cường quang, lại một lần cuồng kích tới.

Diệp Minh thở dài một tiếng, lần này hắn sửa lại sách lược, hắn âm thầm thi triển Kim Hành Kiếp Sát Công, một sợi bén nhọn thần lực cùng cuồng bạo ngũ hành bát quái Đại Lực Kim Cương ấn, hợp lại cùng nhau, đánh về phía đối phương.

Này Hồng Thiên đạt không biết chịu nhiều ít ấn, đã quen thuộc Diệp Minh trước đó công kích. Nhưng là bây giờ, một kích này, đột nhiên biến con đường.

Hai bên tiếp xúc, liền đều cảm thấy không lành, Diệp Minh Kim Chung Tráo mãnh liệt vặn vẹo, cơ hồ bị ép đến bộ ngực hắn. Mà Diệp Minh bén nhọn thần lực, cũng phá vỡ đối phương áo giáp, đâm vào trái tim của hắn.

Phốc

Diệp Minh bắn ra một ngụm máu, Hồng Thiên đạt thì bay ngược mà ra, ngực áo giáp mặt thế mà phá vỡ một cái hố, bên trong có máu tươi chảy ra.

Hồng Thiên đạt rơi vào dưới lôi đài, hắn nguyên bản liền phục dụng Cuồng Bạo đan, căn cơ bị hao tổn, bây giờ lại bị vỡ vụn tâm mạch, tại chỗ liền chặt đứt sinh cơ, khí tuyệt bỏ mình.

Thiên Cương môn các đệ tử, lớn tiếng hoan hô lên, Diệp Minh tại chúng nhân chú mục bên trong, đi xuống lôi đài.

Tứ Tượng tông thua một ván, toàn tông trên dưới, bầu không khí sinh sôi. Mà Thiên Cương môn thu được quý giá hai phần, môn đồ reo hò không thôi.

Tứ Tượng môn tiếp tục khiêu chiến mặt khác sáu môn phái, có thể bởi vì Hồng Thiên đạt đã chết, chỉ có thể phái ra đạo nhân cảnh đệ tử tham chiến.

Tứ Tượng môn hoàn toàn chính xác có thực lực, tiếp xuống sáu tràng khiêu chiến, thắng hai trận, bình một trận, thu hoạch được năm phần. Trong đó thế hoà không phân thắng bại trận kia nổi bật sự khốc liệt, hai bên đệ tử tinh anh sử dụng đồng thời Cuồng Bạo đan, đồng quy vu tận.

Rút đến lựa chọn thứ hai, là Vạn Pháp môn.

Vạn Pháp môn người chọn đầu tiên chiến cũng là Thiên Cương môn, chỉ vì này giữa hai cửa, cừu hận nhiều nhất. Trước đây không lâu, Diệp Minh còn chém giết Vạn Pháp môn Lưu Quỷ Đấu, đả thương đệ tử Lưu Huyền Minh. Cũng theo Vạn Pháp môn, kiếm được bảy cái kinh vạn pháp tệ.

"Chúng ta khiêu chiến Thần Quân cảnh Thiên Cương môn đệ tử." Vạn Pháp chưởng môn nói.

Diệp Minh quay đầu nhìn chưởng môn liếc mắt, Chu Văn Thiên dùng sức gật đầu, nói: "Ngươi nhất định có thể thắng."

Đi lên lôi đài, Vạn Pháp môn phương diện, ra tới một cái sắc mặt xích hồng thanh niên, trần trụi hai chân, trong tay dẫn theo một cây gậy sắt.

"Vạn Pháp môn, Trịnh Cương Liệt." Đối phương báo danh.

"Thiên Cương môn, Diệp Minh." Diệp Minh cảm giác đối phương cũng là Thần Quân ngũ trọng Chân Thần cảnh, không dám khinh thường, trước tiên đem Kim Chung Tráo phóng xuất.

Trịnh Cương Liệt nâng lên cây gậy, một gậy hướng về Kim Chung Tráo điểm tới.

Đương

Một gậy này thế mà giống chuông lớn một dạng, phát ra tiếng vang, chấn động đến Diệp Minh thân thể thẳng run. Hắn biến sắc, đối phương một gậy này, giấu giếm tuyệt đại lực đạo, hắn Kim Chung Tráo điên cuồng chấn động, cơ hồ liền muốn bể nát.

Mà một gậy về sau, Trịnh Cương Liệt tia chớp lui lại, tựa hồ tại ấp ủ tiếp theo kích.

Diệp Minh trong tai, vang lên Chung Huyền Lão đầu mối thanh âm: "Cẩn thận, đây là Vạn Pháp môn thần thông, vạn pháp nhất kích. Có thể đem mấy lần công kích, hòa hợp nhất kích, từ đó đem lực công kích tăng lên mấy vị."

Diệp Minh nghe xong, âm thầm đau đầu, vì sao lại có không biết xấu hổ như vậy thần thông!

Hắn biết đối mặt địch nhân như vậy, không thể phòng thủ, dứt khoát liền đi đi Kim Chung Tráo, một cái ngũ hành bát quái Đại Lực Kim Cương ấn đánh ra.

Đối phương như cũ nâng bổng đón lấy, một tiếng vang thật lớn, Diệp Minh cánh tay chấn động đến run lên, mà đối phương mặt không đổi sắc.

" lợi hại."Hắn thầm giật mình, đưa tay một thao, liền theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một cây thanh đồng giản.

Này thanh đồng giản, là Thái Nhất môn nhà kho đồ vật, không có gì kỳ hiệu, thế nhưng đạo lực rất tốt, mà lại kiên cố không phá, bây giờ dùng đến chiến đấu, không có gì thích hợp bằng.

------------.