Chương 991: Phụ tử tướng cạnh

Chương 991: Phụ tử tướng cạnh

Tay cầm thanh đồng giản, Diệp Minh lập tức liền cải biến đấu pháp. Hắn bây giờ có được thần lực, có được khó lường thủ đoạn, kỳ thật so với hắn tại Thái Hư huyễn cảnh tu luyện hóa kính, cương kình, còn thần diệu hơn, cho nên lúc ban đầu rất nhiều vận kình thủ đoạn, dùng thần lực thi triển đi ra, ngược lại càng thêm có lực sát thương.

Hiện tại, hắn liền muốn dùng vận kình pháp môn, cùng vị này Vạn Pháp môn thiên tài, đấu một trận.

Lúc trước cảnh giới võ đạo, mặc dù không thích hợp "Thượng giới" bất quá một chút tinh túy, Diệp Minh có thể dùng hạ bút thành văn, tỉ như vận kình thủ đoạn, tại thần lực thi triển đi ra, làm chân diệu không nói.

Hai người thân hình giương ra, bổng cùng giản, cuối cùng kích đánh nhau. Đụng nhau trong nháy mắt, Diệp Minh liền đem thần lực, co rút lại thành một đạo như sợi tơ lực lượng, xông vào đối phương cây gậy, sau đó theo cánh tay, đánh vào tâm mạch của hắn.

Đương nhiên, hắn làm như vậy, cũng giống như từ bỏ phòng ngự.

Trịnh Cương Liệt đột nhiên cảm thấy Diệp Minh từ bỏ chống cự, đang kinh ngạc, một cỗ mạnh mẽ tinh chui lực lượng, giống châm một dạng, đâm rách lực lượng của hắn phòng ngự, theo bổng, công kích trực tiếp vào tâm mạch.

Hắn giật nảy cả mình, biết không kịp cứu viện, khẽ cắn răng, đem hết toàn lực, đem lực lượng đánh về phía Diệp Minh.

Một cỗ hạo đãng lực lượng, đánh vào Diệp Minh cánh tay. Có thể nhưng vào lúc này, Luyện Cốt Thiên lúc, hắn tu luyện ngũ hành bát quái Đại Lực Kim Cương ấn, tự động hấp thu thần lực, tự thành một cái hệ thống, tự động liền công ra tới.

Oanh

Cỗ này Kim Cương ấn lực, vừa lúc có thể đem công kích của đối phương hóa giải, Diệp Minh chỉ chịu đến nho nhỏ chấn động.

Nhưng mà Trịnh Cương Liệt đã có thể thảm rồi, hắn nguyên lai tưởng rằng đây là lưỡng bại câu thương đấu pháp, vạn không nghĩ tới, Diệp Minh hiểu được Luyện Cốt Thiên, thần thông khắc họa đến xương cốt lên.

Cái kia tơ lực lượng, tựa như một sợi đao mang, sắc bén đem Trịnh Cương Liệt phủ tạng xoắn đến đập tan. Hắn thân thể mềm nhũn, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

Rõ ràng chiếm hết ưu thế, lại tại một chiêu phía dưới bại trận, nội tâm của hắn tràn ngập sự không cam lòng.

Bất quá, hắn còn không đến mức chết đi, Diệp Minh cũng không có tiến lên giết hắn. Mới vừa nhất kích, cũng chịu chấn động không nhẹ, trong lúc nhất thời không tốt lại vận dụng thần lực.

Vạn Pháp môn tự nhiên là nhận thua, có thể làm cho Trịnh Cương Liệt sống sót, đã là vạn hạnh. Lần này, Thiên Cương môn lần nữa hai phần, tổng điểm đạt đến bốn phút.

Thiên Cương môn lại thắng một ván, khiến cho đắc thế lực, đối với Diệp Minh càng thêm chú ý. Vòng tiếp theo, nhưng chính là Thiên Cương môn khiêu chiến, Thiên Cương môn không sẽ trực tiếp dùng Diệp Minh khiêu chiến hết thảy môn phái a? Nói như vậy, tình huống coi như lớn không ổn!

Vạn Pháp môn tiếp xuống khiêu chiến, ba thắng Nhất Bình, cuối cùng được chia làm Thất Phân, so Tứ Tượng tông nhiều hai phần.

Vòng thứ ba tranh tài, nhưng chính là Thiên Cương môn sân nhà. Đầu mối nhóm một phiên sau khi thương lượng, cho rằng Thiên Cương môn lần này phần thắng rất lớn, quyết định nhường Diệp Minh khiêu chiến Thần Nhân cảnh.

Mà Thiên Cương môn còn có khả năng khiêu chiến, bao quát Hỗn Đồng tông, Thiên Địa môn, Bạch Liên tông, Tiêu Dao môn cùng Ngũ Hành môn. Thiên Cương môn lựa chọn, chọn trước chiến Hỗn Đồng tông.

Này Hỗn Đồng tông trước đó, cũng là thắng liên tiếp Tứ Tượng tông cùng Vạn Pháp môn khiêu chiến, cũng tích bốn phút, cùng Thiên Cương môn một dạng. Thiên Cương môn, chính là muốn trước chèn ép một thoáng Hỗn Đồng tông, để tại bảo trì dẫn trước.

Hỗn Đồng tông phương diện, phái ra chính là một tên vừa gầy vừa lùn thanh niên, chỉ tới Diệp Minh cổ cao như vậy, nhưng toàn thân có loại sắc bén khí.

"Hỗn Đồng tông, Niên Truyền Địch!"

Cái này người trước đó từng vào sân, Diệp Minh nhìn thấy qua hắn cùng Vạn Pháp môn một vị đệ tử tinh anh triền đấu. Hắn bộ pháp linh hoạt, nhanh như thiểm điện, nhất kích liền đi, sau khi đi lại đến, mười phần khó dây dưa.

Vừa nhìn thấy hắn, Diệp Minh trong đầu liền có cách đối phó. Hắn trước tiên đem thai tàng Kim Chung Tráo phóng xuất ra, mong muốn nhìn một cái công kích của hắn thủ đoạn.

Niên Truyền Địch thoáng qua ở giữa, đã đến Diệp Minh sau lưng, hai tay điểm nắm một thanh dao ngắn, trong nháy mắt đâm ra trên trăm lần, đều đâm vào Kim Chung Tráo lên.

Nếu không phải Diệp Minh đã sớm chuẩn bị, lần này thật đúng là không tốt phòng bị.

Diệp Minh vừa muốn xuất thủ, đối phương đã lại dùng đối diện, tựa hồ chưa bao giờ di động qua. Tốc độ quả nhiên nhanh, so Diệp Minh tại hạ quan chiến lúc cảm thụ, tựa hồ nhanh hơn gấp đôi.

Bất quá đối phương này mấy lần công kích, cũng làm cho Diệp Minh đã nắm chắc. Niên Truyền Địch động tác mặc dù nhanh, có thể là công kích lực có hạn, mặc dù đâm hơn một trăm dưới, nhưng cũng không thể đối Kim Chung Tráo tạo thành uy hiếp.

Hắn lúc này chậm rãi trên lôi đài dời động, mỗi một chân, đều nặng nề mà đạp trên mặt đất. Mà Niên Truyền Địch tựa hồ cũng không để ý có thể hay không làm bị thương Diệp Minh, như cũ không ngừng di chuyển công kích, mà lại càng ngày càng lăng lệ.

Muốn là như thế này đánh xuống, cuối cùng lại là cái thế hoà không phân thắng bại, nhưng điều này hiển nhiên không phải Diệp Minh kết quả mong muốn.

Triền đấu đã kéo dài nửa khắc đồng hồ, Diệp Minh đã vây quanh lôi đài, đi đầy một vòng. Đột nhiên người, hắn giậm chân một cái, quát: "Định!"

Oanh

Mặt lôi đài bên trên, đột nhiên toát ra vô số thần quang, kết thành một tòa đại trận, trong nháy mắt đối Niên Truyền Địch thân thể, tạo thành một loại giam cầm lực lượng.

Nguyên lai, Diệp Minh trước đó dùng chân đạp đất, nhưng thật ra là âm thầm đem thần lực, giấu xuống mặt đất, cũng kết thành trận pháp, dùng cho giam cầm đối phương. Loại thủ đoạn này, kỳ thật liền là giấu sức lực chi pháp, hắn tại Thái Hư huyễn cảnh lúc thường xuyên dùng đến.

Niên Truyền Địch giật nảy cả mình, toàn lực di chuyển, có thể tốc độ một thoáng hạ thấp rất nhiều. Hắn còn chưa dời, Diệp Minh nắm đấm đã đến, ngũ hành bát quái Đại Lực Kim Cương ấn, một thoáng đánh trúng bộ ngực hắn.

Mà lại Diệp Minh chiêu này, dùng âm kình, ba ngàn đạo sợi tơ giống như lực lượng, đâm vào đối phương ngực.

Niên Truyền Địch hú lên quái dị, phía sau lưng bắn ra vô số tập trung huyết tuyến, đó là Diệp Minh kình lực, đâm xuyên qua lồng ngực của hắn tạo thành.

Chỉ nhất kích, Diệp Minh liền thắng  khiến cho đối phương đánh mất phản kích chi năng. Ván này, Thiên Cương môn lại phải hai phần.

Ván thứ hai khiêu chiến Bạch Liên tông, Diệp Minh coi là còn là tự mình ra tay, ngoài ý liệu là, Thiên Cương bề ngoài thế mà phái ra Trần Huyền Nặc, vị này Đạo Quân cấp đệ tử tinh anh.

Diệp Minh quay đầu lại hỏi sư phụ, Lãnh Vân Phong bí mật truyền âm nói: "Bạch Liên tông chỉ có một vị Đạo Quân cấp đệ tử tinh anh, trước đó bị Tứ Tượng tông đệ tử giết, cho nên hiện tại bọn hắn chỉ có thể phái ra đệ tử tham gia."

Diệp Minh bừng tỉnh đại ngộ, nếu như không có tương ứng đệ tử tinh anh, cái kia Bạch Liên tông chỉ có lạc bại.

Sự tình đang cùng dự liệu một dạng, Bạch Liên tông phương diện, mạnh nhất nhưng thật ra là Thần Quân cảnh đệ tử cùng đạo nhân cảnh đệ tử, lúc này chỉ có thể phái ra một cái đầu mối đệ tử nghênh chiến. Kết quả có thể nghĩ, thân kinh bách chiến Trần Huyền Nặc, ba chiêu liền đem nó chém giết tại đài lên.

Trần Huyền Nặc kiếm khách phong phạm  khiến cho Diệp Minh đều có chút tán thưởng, kiếm thuật của hắn quả thực cao minh.

Ván thứ ba, cuối cùng lại phái ra Diệp Minh, lần này khiêu chiến chính là thiên địa môn.

Nhưng mà, nên có người ra sân thời điểm, Diệp Minh liền trợn tròn mắt, lên đài lại có thể là Diệp Nguyên Thủy!

Diệp Nguyên Thủy cũng nhìn thấy Diệp Minh, hắn bí mật truyền âm nói: "Cha, ta là bị tạm thời an bài."

Diệp Minh chân mày nhíu chặt, chẳng lẽ là Thiên Địa môn, biết hai bọn họ quan hệ? Chính mình trước đó không lâu, đi qua thiên địa đại lục, chẳng lẽ khi đó bại lộ?

"Nguyên Thủy, trận này ta thua ngươi. Ngươi toàn lực ra tay." Diệp Minh một lát sau, liền có quyết đoán.

Thế là, một trận đặc sắc vô song bắt đầu đấu, nhìn như đặc sắc, kỳ thật hai bên cũng không xuống tử thủ. Thời khắc cuối cùng, Diệp Nguyên Thủy một cái lớn vung long thủ, nắm Diệp Minh vung ra lôi đài bên ngoài, tuyên cáo của hắn thắng lợi.

Diệp Minh trở lại dưới đài, vài vị đầu mối đều dùng biểu tình quái dị nhìn xem hắn. Hết sức rõ ràng, hắn nhường, không thể giấu diếm được đám này lão hồ ly.

Diệp Minh đành phải nói: "Vài vị đầu mối, người kia là con trai của ta."

Vài vị đầu mối rất đỗi giật mình, con trai của Diệp Minh bái nhập Thiên Địa môn? Bất quá bọn hắn cũng không nói gì, Diệp Minh đã thắng liên tiếp ba cục, thua một ván cũng không có gì. Lại nói, Thiên Địa môn coi như thắng này cục, cũng chỉ có bốn điểm tổng điểm, đối Thiên Cương môn cấu bất thành uy hiếp.

Ván thứ tư, Thiên Cương môn lựa chọn Ngũ Hành môn.

Ván này, Ngũ Hành môn phái ra, là Kim Tông một vị đệ tử tinh anh. Trước đó, Ngũ Hành môn duy nhất một vị Thần Quân cảnh đệ tử tinh anh, đã bị Vạn Pháp môn chém giết. Bởi vậy, lần này bọn hắn hoàn toàn bất đắc dĩ, đành phải phái ra một vị Thần Nhân cảnh đệ tử tinh anh.

Kết quả của nó có thể nghĩ, Diệp Minh một trăm chiêu bên trong, liền đánh đối phương thổ huyết hôn mê, ván này thắng được dễ dàng. Bởi vậy cũng có thể nhìn ra Thiên Cương môn lão đạo, nhìn ra trước chọn ưu thế tới.

Cứ như vậy, Thiên Cương môn đã tích mười phần, xa xa dẫn trước tại môn phái khác.

Thứ năm cục, đến phiên Tiêu Dao môn ra sân.

Tiêu Dao môn trước đó hai vòng, đều là thế hoà không phân thắng bại, một tên đệ tử trọng thương, một tên cùng địch đồng quy vu tận  có thể nói mười phần thảm liệt.

Lần này ra sân, lại một lần nữa nhường im lặng, bởi vì đối phương là Diệp Thiếu Bạch.

"Thiếu Bạch, ngươi làm cái gì, ngươi lúc nào thì cũng đệ tử tinh anh rồi?" Diệp Minh hỏi.

Diệp Thiếu Bạch: "Cha, trước đó không lâu mới trúng tuyển, ta còn tưởng rằng ngươi cao hứng đâu, nào biết được này thi đấu tới nhanh như vậy. Cha, Thiên Cương môn đều mười phần, tên thứ nhất chạy không thoát, ván này ngươi để cho ta đi."

Diệp Minh có thể nói cái gì? Thế là lại là một trận đặc sắc đánh nhau về sau, hắn hoa lệ thua mất tranh tài.

"Diệp Minh, hắn sẽ không lại là ngươi nhi tử a?" Ngả Trường Sinh nhịn không được hỏi.

Diệp Minh cười khan một tiếng: "Đúng thế."

Đầu mối các trưởng lão tập thể im lặng, hắn đến cùng có nhiều ít nhi tử? Bái nhập nhiều ít cửu tinh thế lực?

Đến tận đây, Thiên Cương môn tỷ thí đã toàn bộ kết thúc, thất trận đấu, thắng năm bại hai, tổng tích phân mười phần.

Mặc dù phía sau tranh tài, đã cùng Thiên Cương môn không có nhiều quan hệ, bất quá đại gia vẫn kiên trì xem lấy cuối cùng.

Vòng thứ tư, là Hỗn Đồng tông phát khởi khiêu chiến, phân biệt khiêu chiến Bạch Liên tông, Thiên Địa môn, Tiêu Dao môn cùng Ngũ Hành môn. Bốn trận chiến bên trong, hai thắng hai thua, tổng tích phân đạt đến Bát Phân.

Hỗn Đồng tông uy hiếp lớn nhất, Thiên Cương trên cửa hạ đều bóp một cái mồ hôi lạnh. May mắn, Hỗn Đồng tông cuối cùng chỉ có Bát Phân. Nếu như nhiều thắng một ván, đó cũng là mười phần. Đến cuối cùng, hai cái này điểm cao nhất, tránh không được còn phải lại quyết một lần.

Vòng thứ năm, là Thiên Địa môn khiêu chiến, phân biệt khiêu chiến Tiêu Dao môn, Ngũ Hành môn cùng Bạch Liên tông, ngoại trừ bại bởi Bạch Liên tông bên ngoài, ngoài ra hai trận đều thắng, cuối cùng được điểm sáu điểm.

Thứ sáu vòng đấu, Bạch Liên tông khiêu chiến Ngũ Hành môn cùng Tiêu Dao môn, thắng Ngũ Hành môn, bình Tiêu Dao môn, cuối cùng được chia làm năm phần.

Vòng thứ bảy, Ngũ Hành môn chiến thắng Tiêu Dao môn, Ngũ Hành môn cuối cùng được điểm sáu điểm, Tiêu Dao môn cuối cùng được chia làm năm phần.

------------.