Chương 992: Đào thoát

Chương 992: Đào thoát

Kết quả cuối cùng ra tới, tên thứ nhất Thiên Cương môn mười phần, người thứ hai Hỗn Đồng tông Bát Phân, người thứ ba Vạn Pháp môn đến Thất Phân, hạng tư Thiên Địa môn sáu điểm.

Tiêu Dao môn, Bạch Liên tông, Tứ Tượng tông, đều là năm phần. Thế là tam phương cuối cùng lại tỷ thí một trận, Tiêu Dao môn thắng được, dùng đến tên thứ năm.

Cứ như vậy, thứ sáu, bảy tên là Bạch Liên tông cùng Tứ Tượng tông, tên thứ tám là Ngũ Hành môn, trong đó Ngũ Hành môn chỉ lấy được bốn phút.

Ngũ Hành môn kỳ thật không yếu, nhưng năm tông tranh chấp đánh nhau, tự nhiên không có khả năng có thành tích tốt.

Cứ như vậy, Thiên Cương môn không nữa gánh chịu cuối cùng cái kia hai thành hiến tế phí tổn, chỉ cần ra toàn bộ một thành là đủ.

Hỗn Đồng tông, ra còn thừa hai thành bên trong nửa thành; Vạn Pháp môn cùng Thiên Địa môn, phân biệt ra còn thừa hai thành bên trong một thành; Tiêu Dao môn, gánh chịu một phần rưỡi; cuối cùng Bạch Liên tông, Tứ Tượng môn, Ngũ Hành môn, thì phân biệt gánh chịu còn thừa phí dụng hai thành.

Ở trong đó, Diệp Thiếu Bạch cùng Diệp Nguyên Thủy, phân biệt cho Thiên Địa môn cùng Tiêu Dao môn thắng được hai điểm, cư công chí vĩ, sau khi trở về, tự nhiên tránh không được ban thưởng.

Đương nhiên, Diệp Minh công lao lớn nhất, vô cùng bên trong, có Bát Phân là hắn cầm tới. Hai vị đạo nhân cảnh đệ tử tinh anh, liền xuất tràng cơ hội đều không có.

Thi đấu kết thúc, có người vui có người sầu. Một mực gọi không công bằng vang dội nhất Ngũ Hành môn, ngược lại thành tổn thất lớn nhất một cái. Nguyên lai, hắn chỉ cần gánh chịu một phần tám phí tổn. Có thể hiện tại, ngược lại muốn so lúc trước, đều nhờ gánh ba thành hai phí tổn, nhưng nói là dời lên tảng đá, đập chính mình chân, đau đến không muốn sống.

Về tới Thiên Cương môn, Trần Huyền Nặc trực tiếp nhận một lần cửu tinh công huân. Cái này mang ý nghĩa, hắn tương lai là có thể tiến vào thăng đầu mối.

Đồng thời, Trần Huyền Độ vừa về đến, ngày thứ hai liền đánh sâu vào Thiên Quân cảnh giới, tiến nhập nghị sự thượng viện. Dùng tư chất của hắn, trong vòng mười năm, liền có thể đi vào Thiên Tôn hàng ngũ.

Diệp Minh bên này, thì đạt được hai cái cửu tinh công huân. Bất quá đầu mối nói với hắn, hắn nguyên bản có bốn cái công huân, dù sao hắn thắng bốn trận. Bất quá về sau người, hắn liên tục nhường hai lần, Thiên Cương môn cao tầng rất tức giận, quyết định khấu trừ hắn hai cái cửu tinh công huân.

Diệp Minh không quan trọng, lần này có thể nói tất cả đều vui vẻ, Diệp Nguyên Thủy cùng Diệp Thiếu Bạch, đều sẽ có rất tốt phát triển.

Ngay tại ngày thứ hai, Thiên Địa môn cùng Tiêu Dao môn, liền phân biệt phái tới một vị đầu mối trưởng lão, mà lại chuẩn bị lên hậu lễ.

Nguyên lai, hai môn phái này, cũng không biết Diệp Minh cùng quan hệ của song phương, nhưng nhường quá trình, bọn hắn là xem thật thật. Tại bọn hắn suy đoán, hẳn là Thiên Cương môn cố ý đối hai môn lấy lòng.

Này loại lấy lòng, trực tiếp liền cải biến nguyên lai thứ tự xếp hạng, nhường hai môn phái này, hằng năm muốn ít tiêu hết hơn một phần mười thu nhập. Đây chính là thiên đại tình nghĩa.

Thiên Cương môn thất chi đông ngung, thu chi tang du, thế mà đạt được hai lớn cửu tinh thế lực hữu nghị, này loại hữu hảo quan hệ, tương lai giữ vững mấy trăm năm, giữa lẫn nhau nếu có gút mắc  bình thường đều dùng hiệp thương giải quyết, không có lại sử dụng qua tiểu bỉ hoặc là thi đấu thủ đoạn.

Diệp Minh trong lúc vô hình, nhường rất nhiều đệ tử tinh anh miễn ở nguy hiểm cùng tử vong, có thể nói công đức một kiện.

Diệp Minh bây giờ, có thể nói là đại hồng nhân, thi đấu phía trên, nhất chiến thành danh . Trong môn phái rất nhiều nữ đệ tử, bắt đầu đánh hắn chủ ý, hắn diệp viên, thường xuyên bị nữ đệ tử ngồi chờ, thấy một lần hắn ra tới, liền hướng bên trên nhào, bỏ cũng không xong.

Cũng may, loại sự tình này, tự có Ngọc Lăng Kiều mấy cái quan tâm, hắn tự lo nghiên cứu hắn đan dược, toàn ý tu đi.

Nói đến tu hành, Diệp Minh hiện tại muốn tu kiến Thần Cung. Này tu kiến Thần Cung, hắn tham khảo Tiêu Dao chân kinh, thiên địa chí tôn công, Thiên Cương Kiếm kinh, ngũ hành Thánh Điển cùng với tứ tượng chân pháp, liền phát hiện một kiện chuyện thú vị.

Này mấy lớn cửu tinh thế lực công pháp chí cao, đối với tu kiến Thần Cung lý niệm là khác biệt.

Thiên Cương Kiếm kinh, tu luyện Thần Cung gọi là Kiếm Cung; thiên địa chí tôn công, tu luyện gọi là Cửu Trọng lâu; Tiêu Dao chân kinh, gọi là Huyền Minh các; ngũ hành Thánh Điển, tên là Ngũ Hành điện; tứ tượng chân pháp thì làm tứ tượng trì.

Hắn làm một phiên nghiên cứu về sau, đạt được một cái kết luận, này Thần Cung kiến tạo, hẳn là tùy ý, thích hợp bản thân tốt nhất.

Hắn một phiên suy tư về sau, dùng hắn am hiểu liền núi bát quái, ngũ hành, tứ tượng, Âm Dương làm căn cơ, tu kiến một tòa trận pháp huyền diệu Thần Cung.

Tại Thần Hải bên trong, tu kiến Thần Cung, là một kiện chuyện rất khó, hao phí tài nguyên cũng là cực kỳ trân quý.

Diệp Minh lượt duyệt tư liệu, tại Nguyên Thần bên trong kiến tạo bát quái pháp trận, cần Tiên Thiên bát quái ngọc; tu kiến ngũ hành pháp trận, thì cần muốn trước Thiên ngũ hành Thần thạch; tu kiến Tứ Tượng trận, lại cần Tiên Thiên Tứ Tượng thiên phù. Đồng thời, câu thông tứ tượng, ngũ hành, bát quái cùng Âm Dương, lại cần Thần nguyên Huyền kim cùng mây lạc phù đường. Cuối cùng, còn cần một loại tên là Âm Dương phù dị vật.

Mặc dù còn không biết, những đồ chơi này xài hết bao nhiêu tiền, bất quá Diệp Minh biết chỉ sợ không phải cái số lượng nhỏ.

Thế là, hắn thúc giục Diêu Tiền thụ nắm thuốc bể đều luyện ra tới, lại đem cửu tinh đan dược tài liệu, sau đó liền cầm lên đan dược, bắt đầu ở các đại lục ở giữa dạo chơi, tìm kiếm hắn cần tài liệu quý hiếm.

Bây giờ trong tay hắn, có tuyệt phẩm đan dược ba ngàn năm trăm miếng. Lúc trước, những cái kia toái đan tương đương với một vạn sáu ngàn viên thuốc, bất quá Diêu Tiền thụ bản thân muốn tiêu hao một chút, lại thêm đan dược vỡ lợi hại, hao tổn cũng lớn, cho nên cuối cùng chỉ gây dựng lại ra ước một phần năm đan dược, nhưng này đã nhường Diệp Minh vô cùng hài lòng.

Này ba ngàn năm trăm miếng, nói ít cũng đáng mấy ngàn kinh, đầy đủ hắn tiêu xài!

Hắn cái thứ nhất muốn mua, là Tiên Thiên bát quái ngọc, thứ này Thiên Cương môn liền có, nhưng giá trị lạ thường cao. Diệp Minh hỏi một thoáng, bát quái ngọc nhưng thật ra là tám loại ngọc, có bát quái thuộc tính, một tiền bát quái ngọc, giá bán tám ngàn vạn ức.

Diệp Minh tính toán một thoáng, mỗi loại bát quái người ngọc, cần mười sáu tiền, tám loại liền là 102 kinh lại bốn ngàn vạn ức Thiên Cương tệ.

Hắn lấy ra tám mươi lăm miếng tuyệt phẩm đan dược, bán một trăm lẻ năm kinh Thiên Cương tệ, lúc này mới đem đồ vật mua xuống. Bây giờ đan dược này đối với hắn mà nói, cùng tiền tệ không sai biệt lắm.

Trên thực tế, cũng thường xuyên có thế lực lớn làm như thế, có đôi khi đan dược so bất luận cái gì khuynh hướng đều muốn bảo đảm giá trị tiền gửi.

Đệ nhị dạng tài liệu, cái kia Tiên Thiên ngũ hành Thần thạch, thì phải đi hướng Ngũ Hành đại lục.

Này Ngũ Hành đại lục, hắn tới qua một lần, nhưng cũng không ở lại lâu. Ngũ Hành đại lục thương hội rất kỳ quái, chia làm năm nhà, phân biệt gọi Kim hành thương hội, Mộc Hành thương hội, phân thuộc năm tông sở hữu.

Điều này sẽ đưa đến, Diệp Minh muốn mua năm loại Tiên Thiên ngũ hành Thần thạch, muốn trước khi chia tay hướng năm tông.

Hắn tìm được trước Kim hành tông, biết được ngũ hành Thần thạch giá trị, là một tiền chín ngàn vạn ức ngũ hành tệ. Hắn suy đoán, chính mình mỗi loại Tiên Thiên ngũ hành Thần thạch, đại khái cần ba mươi sáu tiền. Năm loại, liền là một trăm tám mươi tiền, giá trị một trăm sáu mươi hai kinh ngũ hành tệ, mà lại khách quý cũng không bớt. Dù sao này loại trân tài, bán một điểm ít một chút, chính là cái này giá, ít không có chút nào bán.

Lần này, Diệp Minh bán ra đi 115 viên thuốc, đổi được một trăm sáu mươi hai kinh ngũ hành tệ, này mới phân biệt đi tới năm nhà thương hội, mua đến mong muốn đồ vật.

Thứ ba món đồ, Tứ Tượng thiên phù, dĩ nhiên tồn tại ở tứ tượng đại lục. Chẳng qua là, lần này Diệp Minh cũng không có may mắn như thế, này Tứ Tượng thiên phù, muốn nửa tháng sau, mới có thể tại tứ tượng đấu giá hội bên trên tiến hành đấu giá.

Diệp Minh dứt khoát liền ở lại, một bên nghe ngóng giá cả, một bên lại lần nữa bán ra chút đan dược. Dù sao tại đây bên trong mua đồ, phải dùng tứ tượng tệ.

Nhiều mặt nghe ngóng dưới, hắn biết được này Tứ Tượng thiên phù, mỗi một miếng giá trị, sẽ không ít hơn mười lăm kinh. Nếu như là đấu giá hội, khả năng càng cao.

Diệp Minh một phiên suy nghĩ, lại bán mất sáu mươi viên thuốc, đổi lấy tám mươi lăm ức tứ tượng tệ.

Đang đợi đấu giá hội thời điểm, Diệp Minh trốn ở một cái khách sạn tu luyện.

Một ngày này, vào buổi tối, hắn đột nhiên theo định bên trong tỉnh lại. Nguyên lai, có người xông vào phòng của hắn. Hắn ở khách sạn, có thể là nhất đẳng một đại khách sạn, do Tứ Tượng môn kinh doanh, làm sao có người dám xông vào phòng khách?

Càng chết là, người tới khí tức rất mạnh mẽ, tám phần mười là vị Thiên Quân cấp nhân vật. Có thể nếu là Thiên Quân, như thế nào làm bực này đạo chích sự tình?

Hắn lúc này bóp một viên Ẩn Thân phù, giấu đi. Hắn ở gian phòng rất lớn, kẻ xông vào còn ở bên ngoài phòng, cũng không biết hắn ở bên trong.

Lúc này, môn im ắng mở ra, có người tiến đến, đồng thời dùng thần niệm quét nhìn, lại cái gì cũng không có phát hiện.

Đây là, một người khác cũng tiến vào. Hai người đều khuôn mặt mơ hồ, một người nói: "Ngũ Hành đại lục bên kia truyền đến tin tức, người kia liền là dùng trận pháp truyền tống, đi tới tứ tượng đại lục. Chúng ta nhiều mặt thám thính, mới biết được hắn tiến vào nơi đây, làm sao người không thấy?"

Diệp Minh trong lòng chấn động mãnh liệt, mình tại Ngũ Hành đại lục, liền bị để mắt tới rồi? Cũng thế, tài sản trên trăm kinh, người biết cái nào không đỏ mắt?

May mắn hắn chuẩn bị giá trị liên thành Ẩn Thân phù, này phù trừ phi là Giới Chủ, bằng không mơ tưởng phát hiện hắn.

"Hắn hẳn là ẩn nấp rồi, thật tốt tìm." Một người khác tầng tầng hừ một cái, thần niệm mãnh liệt hơn quét nhìn.

Diệp Minh trong lòng lạnh lẽo, đối phương nếu là như thế từng tấc từng tấc lục soát, sớm muộn cũng sẽ phát hiện hắn giấu ở trên xà nhà.

Hắn thế là lại lấy ra một đạo độn phù, này độn phù, chính là Giới Chủ chế tạo, trong nháy mắt thoát ra trăm vạn dặm.

Hô

Trên xà nhà hồng quang lóe lên, Diệp Minh đã không thấy tăm hơi. Trong phòng hai người thất kinh, kêu lên: "Mau đuổi theo."

Nhưng bọn hắn làm sao có thể truy? Diệp Minh cái kia một đạo phù, giá trị bên trên ngàn vạn ức Thiên Cương tệ, đừng nói một ngày Quân, liền là Thiên Tôn cũng đuổi không kịp.

Diệp Minh không thể khống chế độn phù khoảng cách  chờ hắn thấy rõ hoàn cảnh lúc, đã xuất hiện tại một tòa trong nhà. Trăm vạn dặm, hẳn là còn ở tứ tượng đại lục ở bên trên, chỉ không biết tại vị trí nào thôi.

Hắn bốn phía quét qua, thấy đây là một tòa vườn hoa. Đang muốn rời đi, phía trước tròn cổng vòm chỗ, chuyển ra một vị nữ tử, dung mạo tuyệt mỹ, so với Ngọc Lăng Kiều chờ cũng không kém cỏi.

"Ngươi là người phương nào?" Nữ tử đôi mi thanh tú một khóa, quanh thân đã có sóng pháp lực.

Diệp Minh hoảng hốt vội nói: "Tại hạ gặp qua tiểu thư, ta là sử dụng độn phù, ngoài ý muốn tiến vào nhà ngươi, thật sự là cử chỉ vô tâm, xin hãy tha thứ."

Nữ tử gặp hắn cũng không có ác ý, đã thu pháp lực, hỏi: "Ngươi là ai, dùng độn phù làm gì?"

Diệp Minh nói: "Ta chính là thử một chút mình mua phù, bây giờ xem ra, hiệu quả vẫn tính có khả năng. Xin hỏi tiểu thư, nơi đây là nơi nào?"

Nữ tử nói: "Nơi này là Xích Dương đế quốc vạn hướng quận."

Diệp Minh nghĩ thầm Tứ Tượng tông khống chế đế quốc vô số, này Xích Dương đế quốc, hẳn là chính là một cái trong số đó. Hắn chắp tay một cái, nói: "Thật sự là quấy rầy, ta này liền rời đi."

------------.