Chương 993: Phượng Phi Phi

Chương 993: Phượng Phi Phi

Nữ tử cười nói: "Nếu không phải cố ý, cũng không nên gấp gáp đi. Tôi tớ làm xong đồ ăn, ngươi cùng một chỗ dùng đi."

Diệp Minh có thể cảm giác ra, toàn bộ đại trạch bên trong, tu vi cao nhất liền là nữ tử này, thế nhưng chỉ bất quá pháp sư cảnh.

Mà nữ tử, thì nhìn không ra Diệp Minh tu vi. Nàng là nhìn Diệp Minh tướng mạo đường đường, anh tuấn uy phong, cố ý kết bạn với hắn, lúc này mới lưu lại ăn cơm.

Diệp Minh trong lòng tự nhủ người nếu tới, ăn bữa cơm không quan trọng.

Nữ tử mang theo Diệp Minh, đi ra vườn hoa, đi vào một gian phòng khách. Phòng khách nhỏ mười phần độc đáo, vừa mới ngồi xuống, liền có tôi tớ đưa lên nước trà.

Diệp Minh uống trà, cảm thấy rất hương, liền nói: "Trà này không sai."

Nữ tử cười nói: "Đây là chúng ta bản địa hương vụ trà, bên ngoài là uống không đến."

Diệp Minh gật đầu: "Chạy, ta nhất định mua một chút."

"Không cần, gặp nhau tức là duyên phận, ta đưa ngươi một chút." Nữ tử nói.

Mắt thấy là phải ăn cơm, bên ngoài đột nhiên ồn ào lên, một cái tỳ nữ vội vã tới, nói: "Tiểu thư nhanh lên, cái kia ác nhân lại tới."

Nữ tử cười lạnh một tiếng "Thế mà còn dám tới, coi ta Phượng gia dễ khi dễ sao?" Nói xong, nhường chờ một lát, người khác liền liền xông ra ngoài.

Diệp Minh có ý nhìn đứng đầu, người cũng đi theo ra ngoài.

Lúc này ngay tại đầu tiến trong đại viện, một thanh niên nam tử, dẫn một đám người xông vào. Trên mặt đất xông lấy một chút tôi tớ, hẳn là bị bọn hắn đả thương trong phủ tôi tớ nô bộc.

Thanh niên giữ lại gốc râu cằm Tử, lắc đầu quạt giấy, một mặt cười xấu xa nói: "Phượng tiểu thư, ngươi vì sao lần cũng không chịu thấy ta? Nghĩ ta Vương gia, cũng là nơi đó nhà giàu, chẳng lẽ cảm thấy không xứng với ngươi?"

Nữ tử tầng tầng hừ một cái, nói: "Vương Phục Hổ, ngươi đồ vật gì, cút nhanh lên ra ta nhà, bằng không ta muốn báo quan."

"Báo quan? Thật hài hước, ta gia tổ cha, liền là này huyện huyện thư lại, ngươi cáo đi a, ta khán quan nhà giúp ngươi vẫn là giúp ta."

Nữ tử mày liễu quét ngang, nói: "Ngươi không đi, đừng trách ta không khách khí."

Gọi Vương Phục Hổ thanh niên cười to: "Động võ sao? Lúc này ta có thể là mời cao thủ."

Nói xong, hắn vung tay lên. Trên thân liền nhảy ra một người, xem xét liền là Pháp Vương tu vi, khí tức rất mạnh mẽ. Cái kia Pháp Vương cười lạnh một tiếng, đưa tay một cầm, liền có một đạo pháp thuật thi triển đi ra.

Trên không khí lưu, vặn thành một đạo vô hình dây thừng, trong nháy mắt liền đem nữ tử trói lại, giãy giụa như thế nào cũng hiểu không thoát.

Vương Phục Hổ cười to: "Như thế nào? Ngươi bây giờ chịu phục sao? Chớ phản kháng, ngoan ngoãn cùng ta hồi trở lại Vương gia, ta nhất định thật tốt thương ngươi."

Diệp Minh nhìn không nổi nữa, vung tay lên, cái kia pháp lực liền bị sụp đổ. Ra tay Pháp Vương giật mình, nhìn chằm chằm Diệp Minh nói: "Tiểu tử, ngươi dám ngăn ta?"

Diệp Minh không kiên nhẫn vung tay lên: "Lăn."

Một đạo cuồng bạo thần lực, giống như núi hoành đụng tới, Pháp Vương hú lên quái dị, phun máu tươi, người liền bay ra tường viện, "Bát tháp" một tiếng ngã xuống đất, thế mà đã hôn mê.

Vương Phục Hổ sợ choáng váng, ngốc ngốc nhìn xem Diệp Minh, ăn một chút nói: "Ngươi. . ."

Diệp Minh nhìn về phía hắn: "Về sau đừng có lại đến, bằng không ta liền bóp chết ngươi."

Vương Phục Hổ kêu to một tiếng, cùng bọn hạ nhân cùng một chỗ tè ra quần, trong nháy mắt liền chạy xa.

Cái kia tiểu thư choáng váng, lẩm bẩm nói: "Ngươi. . . Ngươi thế mà lợi hại như vậy, ngươi đến cùng là tu vi thế nào?

Nguyên lai, tại đây quận bên trên, có thể ra một cái Pháp Vương đã ghê gớm . Còn Diệp Minh này loại Thần Quân cấp tu vi, đây tuyệt đối là một chút tứ tinh tông môn chưởng môn, hoặc là ngũ tinh môn phái bên trên trưởng lão. Người như vậy, đều là người bình thường ngưỡng vọng tồn tại.

Diệp Minh mỉm cười: "Ta là Thần Quân."

Nữ tử cuống quít hạ bái: "Tiểu nữ không biết Thần Quân giá lâm, thỉnh Thần Quân thứ tội."

Diệp Minh gặp nàng bị hù không nhẹ, thản nhiên nói: "Ngươi không cần sợ hãi, ta không có trách cứ ngươi."

Nữ tử lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Thần Quân, trước đó tiểu nữ tử đường đột, trong nhà cơm canh sao có thể chiêu đãi quý khách. Ta quận bên trên có một cái quán rượu, còn mời Thần Quân di giá bên kia."

Diệp Minh khoát khoát tay: "Không cần, ta không đói bụng, hiện tại liền muốn rời khỏi."

Nữ tử lại "Bịch" một tiếng quỳ xuống, rơi lệ nói: "Tiểu nữ tử có một yêu cầu quá đáng, thỉnh Thần Quân giúp ta."

Diệp Minh kỳ quái hỏi: "Ngươi có chuyện gì, không cần bái ta, đứng lên mà nói."

Nữ tử không đứng dậy, nói: "Tiểu nữ tử tên là Phượng Phi Phi, phụ thân ta bởi vì đắc tội quan phủ, bị áp tại đại lao."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Ngươi ta vô thân vô cố, ta vì sao giúp ngươi?"

Phượng Phi Phi tựa hồ sớm biết có câu hỏi này, nói: "Trong nhà của ta, có một truyền thế chi bảo, nguyện đưa tặng cho Thần Quân."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Lấy đến xem."

Phượng Phi Phi cuống quít mà đi, khi trở về, trong tay cầm một cái hộp gỗ. Diệp Minh nhận lấy, mở ra xem, bên trong là một tấm da đầu quyển, phía trên hội họa chạm đất cầu. Hắn sững sờ, trong ấn tượng, tựa hồ chính mình cũng có như thế một khối. Hắn liền từ trong không gian giới chỉ, lấy ra một cái quyển da cừu, hai đem đối chiếu, tựa hồ vừa vặn có thể liều tại cùng một chỗ. Này cầu, vẫn là hắn tại Lục Trì đế quốc lúc, theo trong tướng phủ được đến, không có nghĩ tới đây cũng có tương tự một tấm.

Diệp Minh nhận lấy da dê, nói: "Ta như thế nào đi cứu?"

Phượng Phi Phi trong mắt lóe lên sát cơ, nói: "Cái kia trong huyện nha  tất cả đều ác nhân, thỉnh Thần Quân giết sạch bọn hắn."

Diệp Minh sững sờ, trong lòng tự nhủ nữ tử này thật đúng là tàn nhẫn, hắn lại quan sát một chút đối phương, đột nhiên phát giác, tư chất của nàng phải rất khá. Liền hỏi: "Ngươi học với ai tu hành?"

Phượng Phi Phi ngượng ngùng nói: "Là ta tự mua tới công pháp học, học không tốt, đến bây giờ mới là pháp sư cảnh."

Diệp Minh lại hỏi: "Tu hành bao lâu?"

Phượng Phi Phi suy nghĩ một chút: "Đến có năm sáu năm."

Diệp Minh thật bất ngờ, năm sáu năm liền có thể tu đến một bước này ruộng nương, mà lại không có gì tài nguyên, không có gì chỉ đạo, xem ra là khối rơi xuống phàm trần thiên tài.

Hắn cười cười, nói: "Chuyện của ngươi, ta có thể giúp ngươi giải quyết. Không chỉ có thể giúp ngươi, còn có thể triệt để tẩy thoát phụ thân ngươi sai lầm . Bất quá, điều kiện của ta là, ngươi nhất định phải bái ta làm thầy."

Phượng Phi Phi ngớ ngẩn, bái sư? Chuyện này, nàng nhưng từ không nghĩ tới, những môn phái kia luôn là cao cao tại thượng, thu lấy kếch xù nhập môn phí tổn, nàng có thể không đi nổi.

"Thần Quân muốn thu ta làm đồ đệ? Nhưng ta không có tiền." Phượng Phi Phi cúi đầu xuống, có chút tự ti. Gia cảnh của nàng thật là không tệ, nhưng cùng người tu hành nhà so sánh, vậy liền kém xa, đơn giản cùng tên ăn mày không sai biệt lắm.

Diệp Minh thu Phượng Phi Phi, có thể là có tư tâm, Diệp Thận tiểu tử kia cái gì cũng tốt, liền là không yêu lấy nữ hài tử vui lòng, trưởng thành, thế mà liền lão bà đều không có, còn muốn hắn cái này lão cha quan tâm.

Hắn cảm thấy này Phượng Phi Phi vô luận can đảm, vẫn là phẩm hạnh, cùng với dung mạo tư chất, đều xứng với Diệp Thận. Này nếu là mang về làm con dâu, đó là cực tốt.

Diệp Minh bật cười "Không thu ngươi tiền, cái này không cần lo lắng."

Phượng Phi Phi thế nhưng không ngốc, hỏi một câu: "Xin hỏi Thần Quân, ngài là thế nào một môn, thế nào một phái?"

Diệp Minh: "Ta là Thiên Cương đại lục, Thiên Cương môn đệ tử tinh anh, ta gọi Diệp Minh."

Phượng Phi Phi trực tiếp ngốc đi, Thiên Cương môn? Đó không phải là siêu thoát trần thế cửu tinh môn phái sao? Chính mình lại có thể bái nhập cửu tinh môn phái, đây không phải nằm mơ a?

Diệp Minh nói: "Thời gian của ta không nhiều, ngươi bây giờ liền muốn muốn hạ quyết định."

"Đồ đệ bái kiến sư tôn."Này Phượng Phi Phi có thể cơ trí đâu, lúc ấy liền bái sư.

Diệp Minh cười cười: "Đứng lên đi, mang ta đi huyện nha, nắm phụ thân ngươi sự tình giải quyết."

Huyện nha rất là uy phong, cổng mười hai tên sai dịch đứng gác, từng cái nhân cao mã đại, lưng hùm vai gấu  bình thường tiểu lão bách tính, căn bản đều không dám tới chỗ như thế.

Diệp Minh mang theo Phượng Phi Phi, đi thẳng đến huyện nha trước. Hai tên sai dịch đi tới, theo thường lệ, mặc kệ người nào tới báo quan, trước phải cho bọn hắn vất vả tiền.

"Có chuyện gì?" Cái kia sai dịch hỏi.

Diệp Minh: "Ta muốn gặp các ngươi Huyện lệnh."

Cái kia sai dịch cười lạnh một tiếng: "Thấy Huyện lệnh? Ngươi là ai a, có tư cách thấy sao?"

Diệp Minh không để ý tới hắn, cao giọng nói: "Tứ Tượng tông Thần Quân ở đây."

Chỉ một thoáng, một cỗ hạo đãng thần lực, bao phủ cả tòa huyện nha. Cái kia Huyện lệnh đang cùng tiểu lão bà nóng hổi lắm, bị cái này thần lực bao một cái, dọa đến hồn bất phụ thể, Tứ Tượng tông? Thần Quân?

Hắn tốc độ cao không mặc y phục, vội vàng đi tới cửa, quỳ xuống đất đón lấy: "Huyện nhỏ gặp qua Thần Quân đại nhân."

Diệp Minh trong tay, còn giữ mấy khối Diệp Thánh cùng Diệp Linh bọn hắn rời đi Tứ Tượng môn lúc, mang theo thân phận bài. Hắn nắm thân phận bài sáng lên, đối phương cũng không thấy rõ, chỉ tâm sự ước ước, là Tứ Tượng tông tiêu chí, mà lại không là hàng giả.

Huyện lệnh cúi đầu xuống, một mặt kính sợ.

Diệp Minh: "Phượng Phi Phi là đệ tử ta mới thu, ta nghe nói, các ngươi nắm phụ thân của nàng đóng lại?"

Huyện lệnh con ngươi đảo một vòng, lập tức nói: "Hồi Thần Quân đại nhân, không phải giam giữ, là mở tiệc chiêu đãi, chúng ta thỉnh Phượng lão tại huyện nha làm khách đâu, cái này mời hắn ra tới."

Diệp Minh biết hắn nói dối, cũng không nói ra, thản nhiên nói: "Vậy nhanh lên một chút, bọn hắn cha con muốn gặp một lần, bởi vì hắn lập tức sẽ theo ta đi Tứ Tượng tông."

Huyện lệnh vội vã chạy vào nhà tù, mang theo mấy món bộ đồ mới, khăn nóng. Gặp mặt sau không nói hai lời, trước đập mấy cái khấu đầu, nói liên tục thật có lỗi, nhìn đến Phượng Phi Phi phụ thân đều choáng váng.

Đổi bộ đồ mới, chà xát mặt, phụ thân của Phượng Phi Phi bị Huyện lệnh vịn đi tới.

"Cha." Phượng Phi Phi kích động hai mắt rơi lệ, qua đỡ lấy phụ thân.

"Phi Phi, sao ngươi lại tới đây?"

Phượng Phi Phi đơn giản nắm tình huống nói chuyện, hắn nghe xong, cuống quít hạ bái.

Diệp Minh nói: "Lão nhân gia xin yên tâm đi, ngươi nữ nhi theo ta đi Tứ Tượng tông tu luyện, qua một thời gian ngắn, liền sẽ về nhà tới quan sát ngươi."

"Thật tốt, này là tiểu nữ thần khí, thỉnh Thần Quân nhiều quan tâm nàng."

Diệp Minh lưu lại một trăm triệu tứ tượng tệ, liền mang theo Phượng Phi Phi rời đi.

Mang lên Phượng Phi Phi, Diệp Minh thi triển độn thuật, đi tới Tứ Tượng tông đấu giá hội. Tuy nói có hơn trăm vạn dặm, bất quá dùng hắn độn thuật, hai ngày ngày cũng đã đến.

Bất quá hắn đương nhiên sẽ không khổ cực như vậy, tiến vào một cái trận pháp truyền tống, trong nháy mắt liền tới mục đích phụ cận.

Có lần trước giáo huấn, Diệp Minh biết có người nghĩ đoạt hắn tiền tài, bởi vậy hắn dịch dung, cùng Phượng Phi Phi giả trang thành một đôi tiểu phu thê, tiến vào một nhà không quá nổi danh khách sạn  chờ đợi đấu giá hội bắt đầu.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Minh truyền thụ Phượng Phi Phi một chút tu hành cơ sở, phát hiện nàng trước đó tu luyện, đều là một chút hàng vỉa hè hàng, có thể bị hắn tu đến pháp sư cảnh, cũng xem như kỳ tích.

Diệp Minh vì nàng hệ thống cắt tỉa một lần, liền nhường hắn theo Thiên Cương môn tu luyện đường đi bắt đầu. Phượng Phi Phi nhập môn rất nhanh, mới thời gian vài ngày, thế mà liền một lần nữa tu hành một lần, chỉ bất quá tu vi ngược lại hạ xuống thuật sư cảnh, hiện tại bắt đầu luyện tập Diệp Minh giáo pháp thuật.

------------.