Chương 994: Hóa Đan trì

Chương 994: Hóa Đan trì

Đấu giá hội thời gian cuối cùng đã tới, tứ tượng đấu giá hội danh tiếng có thể là rất lớn, người tham dự nhiều đến mấy chục vạn, hiện trường mười phần Hỏa Bạo.

Muốn đi vào Tứ Tượng môn đấu giá hội, đầu tiên trước muốn thanh toán một trăm vạn tứ tượng tệ làm ra trận phí tổn. Dĩ nhiên, nếu như muốn ngồi phòng khách quý, vậy sẽ phải thanh toán một trăm triệu tứ tượng tệ.

Diệp Minh muốn một cái phòng khách quý, mang theo Phượng Phi Phi đi vào.

Trong phòng có một cái thủy tinh màn hình, phía trên trực tiếp biểu hiện đấu giá hội hiện trường, thanh âm đồng bộ truyền đưa tới. Phòng tên, tên là giáp Hỏa Tam hào.

Phượng Phi Phi đầu trở về này loại cao cấp địa phương, tò mò đông nhìn tây xem. Mãi đến đấu giá hội tuyên bố bắt đầu, nàng mới vào chỗ, xem Diệp Minh muốn làm sao cạnh tranh.

Diệp Minh đối tất cả vật phẩm đấu giá, đều không hứng thú, ngoại trừ cái kia Tứ Tượng thiên phù bên ngoài.

Bất quá, đấu giá tiến hành đến nửa sau giai đoạn lúc, trên sân khấu xuất hiện một cái to lớn rương, bên trong chất đầy đủ mọi màu sắc bột phấn, người chủ trì cao giọng nói: "Này một rương đan phấn, là đan dược phong hoá về sau hình thành. Ta có khả năng nói cho khách quý nhóm chính là, những đan dược này trước kia đều là tuyệt phẩm đan dược. Mặc dù phong hoá, vẫn như trước có hắn giá trị. Hiện tại, dùng một kinh giá cả giá bắt đầu, mỗi lần tăng giá, không ít hơn một ngàn vạn ức."

Diệp Minh cần có nhất này loại đan cặn bã, hắn lập tức ấn phòng kêu giá cái nút, ra giá một kinh.

Một đống đan dược bột phấn, quả thực không có nhiều người sinh ra hứng thú, chỉ có một hai người tượng trưng kêu hai hồi trở lại, cuối cùng Diệp Minh dùng một kinh ba ngàn vạn ức người, một hơi hạ cái rương này đồ vật.

Diệp Minh tính toán, này một rương lớn Tử đan phấn, tối thiểu muốn làm tại một vạn miếng tuyệt phẩm đan dược, Diêu Tiền thụ chỉ cần có thể chuyển hóa một phần trong đó, đó cũng là một ngàn miếng tuyệt phẩm đan dược. Một ngàn miếng tuyệt phẩm đan dược, đây chính là tương đương đáng tiền! Mà lại, ở trong đó, cực có thể sẽ xuất hiện một chút cao cấp tuyệt phẩm đan dược, đối với hắn hoặc cũng có tác dụng lớn.

Về sau, Diệp Minh liền không có lại mua cái gì. Mãi đến Tứ Tượng thiên phù ra sân.

Tứ Tượng thiên phù, người chủ trì kích động lớn tiếng nói: "Khách quý nhóm, chúng ta Tứ Tượng môn, chỉ có một bộ Tiên Thiên Tứ Tượng thiên phù, hiện tại tiến hành đấu giá. Bốn đạo phù, đóng gói bán ra, lên giá bốn mươi kinh, mỗi lần tăng giá, không thể ít hơn năm kinh."

Nghe được cái giá tiền này, Phượng Phi Phi đều choáng váng, trước đó Diệp Minh hoa một kinh nhiều mua đan phấn, nàng còn có thể tiếp nhận, có thể hiện tại lên giá liền bốn mươi kinh, vị sư tôn này, đến cùng có nhiều tiền a?

"Bốn mươi lăm kinh."

Trên bàn, cho thấy một con số, đó là phòng mỗ vị khách nhân  ấn xuống báo giá khí.

Sau đó, cái số này, liền không ngừng tăng trưởng, 50 kinh, năm mươi lăm kinh, sáu mươi kinh. Khi nó một hơi trùng thiên bảy mươi kinh lúc, tốc độ mới chậm lại, đại đa số người mua, đã từ bỏ mua sắm.

Diệp Minh là tình thế bắt buộc, hắn báo bảy mươi lăm giá cả. Nhưng rất nhanh lại bị một người khác phản siêu, đối phương báo giá tám mươi.

Diệp Minh hết sức nổi nóng, đây đã là báo giá gấp hai. Có thể là không có cách, hắn chỉ có thể ra giá tám mươi lăm kinh.

"Chín mươi kinh." Đối phương theo đuổi không bỏ.

Diệp Minh híp mắt lại, hắn đè xuống cái nút, ra hiệu đấu giá tiến trình tạm hoãn.

Một lát, một vị người phụ trách trực tiến đến. Diệp Minh xuất ra tuyệt phẩm đan dược, hỏi thăm phải chăng có thể chống đỡ xông tứ tượng tệ. Đấu giá hội phương diện, cho khẳng định trả lời chắc chắn.

Đạt được hồi phục, Diệp Minh tiếp tục báo giá: "Một trăm kinh."

"Một trăm lẻ năm kinh."

"110 kinh."

"115 kinh."

"Một trăm hai mươi kinh."

"Một trăm hai mươi năm kinh."

Diệp Minh đã đang cười lạnh, lần này, hắn cố ý trì hoãn một đoạn thời gian rất dài, mãi đến người chủ trì đếm ngược số lúc, hắn mới báo ra một cái một trăm ba mươi kinh.

Quả nhiên, đối phương ước chừng cũng nhận nhận lấy áp lực, chậm chạp không có báo giá. Cuối cùng, Diệp Minh dùng một trăm ba mươi kinh giá trên trời, mua xuống tứ tượng phù.

Trong đó, tám mươi bốn kinh, hắn dùng tứ tượng tệ, còn thừa bốn mươi sáu kinh, dùng bốn mươi miếng tuyệt phẩm thần đan chống đỡ xông.

Một cầm tới tứ tượng phù, Diệp Minh không nói hai lời, mang theo Phượng Phi Phi liền rời đi. Vừa ra khỏi cửa, liền thi triển độn phù, rời đi hiện trường, sau đó lại tiến vào truyền tống trận, tốc độ cao trở về Thiên Cương môn.

Thần Nguyên huyền kim cùng Vân Lạc phù tuyến hai thứ đồ này, hắn tạm thời còn không có thăm dò được nơi nào bán . Còn Âm Dương phù, rất nhiều người càng là liền nghe nói qua đều không có, hắn chỉ có thể chậm rãi tìm.

Nắm Phượng Phi Phi mang về nhà về sau, Diệp Minh liền để Diệp Thận trở lại diệp viên, tạm thời rời đi Ngũ Hành môn một quãng thời gian, muốn cho này hai tiểu tướng chỗ một quãng thời gian.

Này ngày, Diệp Minh đang ở nhường Diêu Tiền thụ hấp thu cái kia rương đan phấn, chợt thấy tin tức phù tiếng động, nguyên lai là Liên Sơn Dịch truyền đến tin tức, nói cái kia Hỏa Long Đạo Quân lúc trước thời gian ước định đến, hỏi hắn muốn không muốn đi hỗ trợ.

Cũng thế, không quan trọng một cái thất tinh môn phái Ly Hỏa môn, Diệp Minh đều không nhìn ở trong mắt, Hỏa Long Đạo Quân bây giờ nghĩ gặp hắn một lần cũng khó khăn.

Bất quá hắn nhớ kỹ, có phải là vì một gốc thất diệp thiên liên hạt sen. Ngày đó hạt sen, quả thực là đồ tốt, cái kia Đan Kinh bên trên, liền có một vị thần đan, phải dùng đến này thất diệp thiên liên.

Hắn suy nghĩ một chút, liền trực tiếp đi Liên Sơn phái, đi gặp Liên Sơn Dịch.

Lúc trước, hắn bái nhập Liên Sơn Dịch môn hạ, không nghĩ mới mấy năm, đã là Thiên Cương môn nhân vật phong vân.

Lúc gặp mặt lại, Liên Sơn phái quy mô hoan nghênh, hết thảy trưởng lão, đệ tử, đều đường hẻm đón lấy, cho đủ Diệp Minh mặt mũi.

Liên Sơn Dịch nhanh chân đi đến, cười nói: "Diệp Minh, ngươi thật ghê gớm, hiện tại thiên hạ người, không ai không biết ngươi. Lần trước thi đấu, ngươi làm thật oai phong lẫm liệt."

Diệp Minh cười nói: "Sư tôn cũng không cần khen ta."

Sư đồ hai người tiến vào phòng khách, Diệp Minh phát hiện, vị kia Hỏa Long Đạo Quân, đã ở chỗ này.

" Diệp đạo hữu."Hỏa Long Đạo Quân không còn dám xưng Diệp Minh đệ tử, khách khí gọi hắn là đạo hữu. Dù sao, Diệp Minh hiện tại có thể là Thần Quân, lại là đệ tử tinh anh, địa vị kỳ thật cao hơn hắn nhiều.

Diệp Minh gật đầu: "Chúng ta ước định đã đến giờ, ta lập tức chạy tới. Nhưng ta có hỏi một chút, lúc trước Đạo Quân nói, cái kia Huyết Sát đạo quân đệ tử là Thần Nhân cảnh, bây giờ ta là Thần Quân, đối phương nếu là Thần nhân, đánh cược này liền không công bằng."

Hỏa Long Đạo Quân nói: "Diệp đạo hữu yên tâm, đối phương đệ tử, cũng bước nhập thần Quân. Chúng ta hai bên tuyệt hảo, Minh Nhật giữa trưa, ngay tại Liên Sơn phái trước sơn môn tỷ thí."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, nói: "Không biết Hỏa Long Đạo Quân, muốn cái kia thất diệp thiên liên có ích lợi gì?"

Hỏa Long Đạo Quân không dối gạt, nói: "Tốt nhất có thể luyện chế một vị 'Linh cảm tim sen đan ' đó là tuyệt phẩm đan dược, đối với ta đột phá Đạo Quân, trùng kích Thiên Quân cùng Thiên Tôn, có sự giúp đỡ to lớn. Có nó tương trợ, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn, trùng kích Thiên Quân; có năm thành nắm bắt, trùng kích Thiên Tôn."

Diệp Minh: "Nhưng theo ta được biết, luyện chế này linh cảm tim sen đan, còn cần ba vị phụ dược, mà lại muốn tìm một vị thần vị Luyện Đan sư, chỉ sợ khó chi lại khó."

Hỏa Long Đạo Quân cười khổ: "Đi được tới đâu hay tới đó."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Nếu như ta có thể giúp ngươi tìm tới Luyện Đan sư, tìm tới phụ dược, Đạo Quân có thể tin được ta, nắm thất diệp thiên liên giao cho ta. Được chuyện về sau, ta đưa ngươi một hạt linh cảm tim sen đan."

Diệp Minh có thể là biết, này một gốc thiên liên, ít nhất có thể luyện chế hai mươi bốn hạt linh cảm tim sen đan, đưa ra một viên, vẫn là kiếm.

Đến mức ba vị phụ dược, trong tay hắn liền có, là lúc trước mua tuyệt phẩm, còn lại.

Hỏa Long Đạo Quân mừng rỡ, Diệp Minh thân là cửu tinh môn phái đệ tử tinh anh, nói chuyện là có phân lượng, hắn như thế nào tin? Nói: "Cái kia liền đa tạ Diệp đạo hữu!"

Diệp Minh vừa nhìn về phía Liên Sơn Dịch, nói: "Sư tôn, đến lúc đó cũng đưa ngươi một viên. Được tim sen đan, sư tôn hẳn là có cơ hội trùng kích Thiên Quân."

Liên Sơn Dịch không nghĩ tới sẽ có như thế chỗ tốt, mừng lớn nói: "Thật tốt, ta dính ngươi ánh sáng."

Còn lại liền là đợi, Hỏa Long Đạo Quân tự đi an bài, Liên Sơn Dịch thì mang theo Diệp Minh, đi vào Liên Sơn phái hạch tâm nhất địa phương. Nơi này, chỉ có Triệu Nhất Huyền, Công Tôn Cơ, cùng với Liên Sơn Dịch có thể tiến đến, là là cơ mật nhất chỗ.

Đây là một gian cổ lão đại điện, Diệp Minh trước kia đều chưa từng tới, trong đại điện, Công Tôn Cơ cùng Triệu Nhất Huyền đã chờ lấy.

Ba người đều là biểu lộ trang nghiêm, Liên Sơn Dịch nói: "Diệp Minh, ngươi lúc đến dùng, có còn xưng ta một tiếng sư tôn, đủ thấy ngươi là người trọng tình trọng nghĩa, là có thể phó thác cơ yếu."

Diệp Minh chắp tay: "Sư tôn có lời thỉnh nói thẳng."

Liên Sơn Dịch chỉ đại điện này: "Đây là chúng ta Liên Sơn phái rực rỡ duy nhất di tích. Nhớ ngày đó, Liên Sơn phái là có thể cùng tám thế lực lớn địa vị ngang nhau thế lực cường đại, nhưng bởi vì một chút sai lầm, cuối cùng xuống dốc. Chúng ta quật khởi nhanh, xuống dốc cũng nhanh. Hắn nguyên nhân chính là, chúng ta căn cơ quá yếu, hậu thế trong các đệ tử, không ai có thể tu thành liền núi quyết."

"Liền núi quyết là Liên Sơn phái chân chính hạch tâm công pháp, một khi tu thành, uy lực của nó kỳ thật so sánh với Ngũ Hành môn ngũ hành Thánh Điển, Tứ Tượng môn tứ tượng chân pháp, Thiên Cương môn Thiên Cương Kiếm kinh các loại, còn cường đại hơn. Nhớ ngày đó, liền núi quyết, danh xưng đệ nhất công pháp."

Diệp Minh không nghĩ tới, Liên Sơn phái lúc trước như vậy vênh váo trùng thiên, hắn hỏi: "Này liền núi quyết, giống như này khó mà tu luyện sao?"

Liên Sơn Dịch nói: "Đúng vậy, coi như là ta, tu luyện cũng không phải liền núi quyết, mà là bọn nó công pháp, đây cũng là bất đắc dĩ sự tình, tư chất của ta cũng không tốt."

Hắn tiếp tục nói: "Ngươi đã từng tu luyện qua liền núi thuật, kỳ thật chính là vì liền núi quyết tu luyện, đánh xuống căn cơ."

Diệp Minh kỳ thật không kém công pháp, bất quá này liền núi quyết, nếu danh xưng đệ nhất công pháp, hắn cũng là có thể thử nghiệm tu luyện một thoáng.

Thiên hạ công pháp, nhất thông bách thông, cũng không là tu luyện một loại, cái khác liền không thể tu luyện. Ngược lại là biết đến càng nhiều, tu luyện càng nhiều, càng có thể dung hội quán thông.

Liên Sơn Dịch, trịnh trọng việc, nắm liền núi quyết, giao cho Diệp Minh trong tay.

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Chúng ta Liên Sơn phái, liền không có lưu lại cái gì trân tàng sao?"

Liên Sơn Dịch nói: "Lúc trước tám đại tông môn, không có hảo ý, chúng ta Liên Sơn phái một xuống dốc, bọn hắn liền cướp sạch một phiên, đồ vật gì cũng không có lưu lại."

"Cũng không phải cái gì không có lưu lại, lưu lại một Hóa Đan trì." Triệu Nhất Huyền nói

"Hóa Đan trì?" Diệp Minh tò mò, "Địa phương nào?"

Liên Sơn Dịch: "Lúc trước tổ sư kinh thiên vĩ địa, thành lập Liên Sơn phái về sau, thu thập luyện chế ra vô số đan dược. Sau này chẳng biết tại sao, hắn chợt có một ngày, đem hết thảy đan dược, bao quát vô số tuyệt phẩm đan dược, toàn bộ ném vào trong ao, khiến cho hòa tan. Ai, nhiều như vậy đan dược, thật sự là phí phạm. Nếu là lưu cho hậu nhân, chúng ta Liên Sơn phái cũng không đến mức như thế."

"Coi như lưu lại, cũng phải bị tám môn cướp sạch, tan tốt." Công Tôn Cơ giọng căm hận nói.

Diệp Minh mắt sáng rực lên, nói: "Mang ta đi Hóa Đan trì." Ba người nào biết được, hắn Diêu Tiền thụ nhất có thể hấp thu loại đan dược này lực lượng, kết xuất phù đan.

------------.