Chương 995: Nhận thầu Thái Hư trì

Chương 995: Nhận thầu Thái Hư trì

Khi hắn đi vào Hóa Đan trì, liền thấy một cái to lớn, chiếm diện tích mười mấy mẫu ao nước, mà lại nước rất sâu. Nồng đậm mùi thuốc khí, tràn ngập chung quanh.

Bởi vì dược lực quá mạnh, trong nước không tồn tại bất luận cái gì sinh linh, cho cảm giác ngũ quang thập sắc, biến ảo khó lường.

Diệp Minh thở sâu, nói: "Sư tôn, ta muốn ở chỗ này nghiên cứu một chút liền núi quyết."

Liên Sơn Dịch: "Tốt, chúng ta không quấy rầy ngươi, hi vọng ngươi dụng tâm tu luyện, tương lai, có thể đem Liên Sơn phái phát dương quang đại."

Ba người sau khi đi, Diệp Minh gọi ra Diêu Tiền thụ, nói: "Tiểu bảo bối, lúc này đủ ngươi ăn."

Diêu Tiền thụ kích động phát run, nhô ra vô số sợi rễ, đâm vào Hóa Đan trì.

Không ngoài dự liệu, thời gian qua một lát, nó liền kết xuất một viên thuốc, là tuyệt phẩm đan dược, màu đỏ thắm, giống một đám lửa giống như.

Này Diêu Tiền thụ hấp thu đan lực, một quãng thời gian chỉ hấp thu một loại, tổ hợp thành một loại đan dược. Thế là, cái thứ hai, chỗ ba viên thuốc, không ngừng kết xuất tới.

Diệp Minh kêu dừng Diêu Tiền thụ, lúc này liền cùng trong không gian giới chỉ tiểu mập thương lượng.

"Tiểu mập, ngươi có thể hay không lại khuếch trương lớn hơn một chút?"

Tiểu mập nói: "Được rồi."

Trong chốc lát, Diệp Minh liền phát hiện, trong không gian giới chỉ không gian, biến thành phương viên năm dặm lớn như vậy, coi như ba trăm cái ao cũng thả xuống được.

Diệp Minh ngay lập tức thi triển thần thông, trực tiếp đem trọn cái Hóa Đan trì, chuyển vào hắn không gian giới chỉ.

Đương nhiên, hắn cũng không thể lấy không. Sau khi ra ngoài, hắn dùng ra mười kinh Thiên Cương tệ, giao cho Liên Sơn Dịch.

"Sư tôn, những năm này ta tích lũy không ít tiền, số tiền này ngươi dùng tới phát triển môn phái. Nếu như không đủ, ta sẽ còn lại cho. Bên trong Hóa Đan trì, ta liền mang đi, chỗ hữu dụng."

Hóa Đan trì đối Liên Sơn phái tới nói, không đáng cái gì, cũng là này mười kinh, có thể là bút lớn tài. Phải biết, Liên Sơn phái một năm tiền lời, cũng là mấy trăm ức Thiên Cương tệ. Này mười kinh, đầy đủ Liên Sơn phái hai ba trăm năm thu nhập!

"Diệp Minh, ngươi chính là dùng tiền thời điểm, ta không thể nhận, ngươi giữ lại, toàn lực tăng lên chính mình." Liên Sơn Dịch thế mà cự tuyệt.

Diệp Minh cười nói: "Sư tôn, chút tiền ấy chút lòng thành, đối ta mà phương, có nó đối với nó không có gì khác biệt." Đây không phải khoác lác người, tài sản mấy ngàn kinh, này mười kinh thật đúng là không có coi ra gì.

Liên Sơn Dịch liền không lại từ chối, nội tâm là kích động không thôi, hắn cảm giác Liên Sơn phái trung hưng có hi vọng rồi.

Trong không gian giới chỉ, Diêu Tiền thụ càng không ngừng hấp thu đan dược. Diệp Minh tham chiếu Đan Kinh, nhận ra loại thứ nhất xích hồng, như hỏa diễm đan dược, tên là Hỏa Long thần đan.

Hỏa long này thần đan, đối với tu luyện Hỏa hệ công pháp người, có sự giúp đỡ to lớn. Qua một thời gian ngắn người, hắn tu luyện ngũ hành Thánh Điển, cũng là cần phải.

Một ngày một đêm công phu, Diêu Tiền thụ kết xuất mười hai miếng Hỏa Long đan, đồng thời, tiếp lấy lại kết xuất một loại tử thủy tinh giống như giấy thử, tên là Tử Giao Hóa Long đan.

Này Tử Giao Hóa Long đan, là Hung thú dùng. Hung thú sau khi phục dụng, có thể hóa thành Giao Long, thực lực phi tốc tăng lên.

Ở cái thế giới này, không giống Thái Hư huyễn cảnh, Giao Long có thể là cực kỳ cường hãn. Một đầu cấp thấp Giao Long, tương đương với Đạo Quân tu vi. Lợi hại Giao Long  có thể sánh vai Thiên Quân. Thậm chí Giao Long tăng thêm một bước, hóa thành Chân Long, Thiên Long, cái kia chính là Thiên Tôn cấp, cấp Giới Chủ tồn tại.

Hừng đông thời gian, Huyết Sát đạo quân liền đến, mang theo đệ tử của hắn. Hỏa Long Đạo Quân, cùng Liên Sơn phái người, cũng đều có mặt.

Trước sơn môn, đáp một cái đài, dùng cho tỷ thí tác dụng.

Cái kia Huyết Sát đạo quân rõ ràng không biết Diệp Minh thân phận, thấy hắn lúc, cười lạnh, tựa hồ xem chính là người chết.

Đồ đệ của hắn, là cả người cao thể gầy thanh niên, một bộ thần sắc khinh bạc, một cặp mắt đào hoa, xem xét liền là cái âm hiểm hạng người.

Huyết Sát đạo quân "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Hỏa Long, chỗ kia, chỉ có ngươi biết ta biết. Chúng ta ước định, trận chiến ngày hôm nay, người thắng, liền đi ngắt thiên liên, ngươi không muốn đổi ý."

Hỏa Long Đạo Quân thản nhiên nói: "Môn phái uy tín, ta so ngươi quý trọng."

Huyết Sát đạo quân gật đầu: "Ta huyết sát môn người, cũng sẽ không nuốt lời. Chúng ta cũng không cần nhiều lời, tỷ thí bắt đầu đi."

Huyết Sát đạo quân đệ tử đi đến đài, ngạo nghễ nói: "Huyết sát môn Thành Kỳ Mỹ."

Diệp Minh cũng nhảy lên đài, hắn lười nhác nhiều lời, nói: "Thỉnh."

Thành Kỳ Mỹ cười âm hiểm một tiếng, đột nhiên há miệng phun một cái, một đạo huyết quang hướng về Diệp Minh bao phủ tới. Đây là huyết sát môn tà pháp, tên là huyết sát đoạt hồn ánh sáng, mười phần âm độc.

Diệp Minh không có ý định cùng đối phương đánh hơn vài chục mấy trăm nhận người, hắn nhìn cũng không nhìn, trực tiếp thả ra ngũ hành bát quái Đại Lực Kim Cương ấn, một chiếc đại ấn ra tới, đem cái kia Thành Kỳ Mỹ huyết quang, trực tiếp va nát, sau đó dư thế không giảm, trực tiếp đánh ở trên người hắn.

Ba

Thành Kỳ Mỹ tựa như bánh thịt một dạng, xoay tròn lấy bay xuống đài, sau khi hạ xuống, đã là người chết.

Diệp Minh có chút ngoài ý muốn, tất cả mọi người là Thần Quân, hắn chỉ muốn đả thương đối phương, không nghĩ tới một ấn liền đập bẹp. Đây cũng là suy đoán của hắn sai lầm, dù sao tại Thiên Cương môn loại kia cửu tinh môn phái đợi đã quen, ra tay không nặng không nhẹ.

Huyết Sát đạo quân trên mặt nổi lên một tầng huyết quang, hắn gằn giọng nói: "Tiểu tử, ngươi thật là ác độc thủ đoạn!"

Diệp Minh nhún nhún vai: 'Thật có lỗi, không dừng tay."

" không dừng tay? Giết đồ đệ của ta, ngươi liền đền mạng đi." Nói xong, hắn đưa tay liền là một chưởng vỗ tới.

Nhưng mà, tay của hắn mới nâng lên, liền có một đạo kiếm quang, theo trong hư vô bắn ra, trong nháy mắt đưa hắn một phân thành hai. Một người trung niên, đột nhiên hiện thân.

Diệp Minh nhận ra vị này, là diệt đường ra tới. Tại Thiên Cương đại lục ở bên trên, hắn gần như đều tại chịu bảo hộ. Trừ phi hắn ra Thiên Cương đại lục, bình thường trên cơ bản là an toàn.

Người kia nhẹ gật đầu, quay người lại, lại biến mất. Lần này, Hỏa Long Đạo Quân cùng Liên Sơn Dịch chờ người đều choáng váng, thực lực thật là mạnh!

Diệp Minh cười khổ, nói: "Hỏa Long đạo hữu, ta ở chỗ này tướng hầu, ngươi đi đem thất diệp thiên liên hái tới."

Này Huyết Sát đạo quân vừa chết, ngược lại thiếu đi phiền toái, Hỏa Long Đạo Quân cảm thấy dễ dàng, liền đi hướng cái chỗ kia, hái tới thất diệp hạt sen. Ứng Diệp Minh yêu cầu, hắn là nhổ tận gốc, hạt sen cũng không có hái xuống, còn tại đài sen lên.

Nhìn thấy thiên liên, quả nhiên không sai, hắn không có ở lại lâu, cùng hai người hẹn xong, hai tháng sau lại gặp, người liền quay trở về Thiên Cương môn.

Diệp Minh người vừa về tới Thiên Cương môn, liền nghe đến một tin tức, cái kia chính là, Thái Hư huyễn cảnh một lần nữa mở ra, có thể lần nữa sinh ra người nô.

Hắn biết việc này không thể coi thường, liên quan tới Đại La vũ trụ vô số sinh linh, liền kỹ càng hỏi thăm này Thái Hư huyễn cảnh người, tiến vào thượng giới quy tắc.

Đi qua nghe ngóng hắn biết được, nguyên lai Thái Hư huyễn cảnh, cũng không là chịu tám đại tông môn khống chế, mà là một cái thế lực thần bí chế tạo. Thế lực thần bí này, cũng thẩm thấu tiến vào tám môn . Còn này thế lực là cái gì, ít nhất Diệp Minh hỏi không ra như thế về sau.

Thái Hư huyễn cảnh lối ra, cũng chính là Thái Hư trì ở khắp mọi nơi, cơ hồ mỗi cái hành tinh, mỗi cái đại lục, đều có Thái Hư trì. Mà lại, này chút Thái Hư trì là đúng bên ngoài nhận thầu, hằng năm giao nộp nhất định phí tổn, trong đó nô lệ là thuộc về nhận thầu người hết thảy.

Mà lại, mỗi cái Thái Hư trì, đối ứng Thái Hư huyễn cảnh thời không là cố định. Nói cách khác, nguyên bản Diệp Minh ra tới cái kia Thái Hư trì, liền là lúc sau Đại La vũ trụ người, tiến vào thượng giới lối vào.

Nếu có thể nhận thầu, cái kia Diệp Minh liền không có gì đáng lo lắng. Hắn hỏi qua, nhận thầu một cái hắn lúc trước đản sinh Thái Hư trì, tốn hao có hạn, cũng là một trăm triệu tử tinh tệ tả hữu.

Khoảng cách Diệp Minh lúc trước, đi ra Thái Hư huyễn cảnh, đã qua mấy năm, năm đó cái kia Lục Trì đế quốc, đối với hắn mà nói, đã không đáng giá nhắc tới.

Lục Trì đế quốc, chịu Liên Sơn phái khống chế, mà Liên Sơn phái, cũng là Diệp Minh chính mình địa bàn, lại thêm hắn Thiên Cương môn đệ thân phận của Tử  có thể nói một khi đi Lục Trì đế quốc, liền lúc trước vị kia tân quốc vương, cũng muốn làm Thành đại gia cúng bái hắn.

Bất quá, Diệp Minh cũng không chuẩn bị kinh động quá nhiều người, một mình hắn xuất phát, thông qua trận pháp truyền tống, đi tới Lục Trì tinh cầu. Sau đó cùng nguyên bản nhận thầu nơi đây Thái Hư huyễn cảnh người đi ra cửa thương nghị, xem có thể hay không đem quyền thừa bao mua lại.

Thông qua Liên Sơn phái thế lực, lá hắn rất nhanh đã tìm được người kia, một người trung niên, là Lục Trì đế quốc nhà giàu nhất, đồng thời cũng kiêm Lục Trì đế quốc lớn giám quốc chức.

Cái này người tên là Tống Nguyên Hán, ở tại Lục Trì đế quốc đô thành, Diệp Minh tìm tới hắn thời điểm, đầu tiên cho thấy chính là Liên Sơn phái đệ thân phận của Tử.

Giữ cửa người, tựa hồ cũng biết Liên Sơn phái, ra hiệu hắn tại bên ngoài chờ lấy, hắn đi thông báo.

Chuyến này, Triệu Nhất Huyền đi theo cùng đi, này một chuyện trên đường, đều là hắn trải qua làm.

Một lát sau, cái kia giữ cửa đi tới, nói: "Ta nhà lớn giám quốc nói, hắn không có công phu gặp ngươi, mời trở về đi."

Diệp Minh thật bất ngờ, hắn nhìn về phía Triệu Nhất Huyền, tựa hồ tại hỏi, Liên Sơn phái cứ như vậy không có tên tuổi sao?

Triệu Nhất Huyền có chút tức giận, quát: "Nói cho chủ nhân nhà ngươi, chúng ta hôm nay nhất định phải gặp hắn." Nói lời này lúc, hắn dùng tới công lực, đạo nhân cảnh giới hắn, vẫn là có thực lực.

Vị bên trong kia, tựa hồ liền đã bị kinh động, một cái càng âm thanh vang dội vang lên: "Liên Sơn phái chẳng có gì ghê gớm, không dọa được người."

Diệp Minh lần này hiểu rõ, hóa ra bên trong vị này, cũng là có bối cảnh, liền là không biết, hắn là thuộc về phương nào thế lực, hắn thế là hắng giọng, nói: "Thiên Cương môn Diệp Minh, đến đây bái kiến Tống lão bản."

Không biết có phải hay không Thiên Cương môn tấm chiêu bài này có tác dụng, không một lát, cửa lớn rộng mở, một vị trung niên đi ra, chính là Tống Nguyên Hán.

Tống Nguyên Hán nhìn Diệp Minh hai người liếc mắt, ôm quyền nói: "Tống Nguyên Hán, gặp qua hai vị."

Diệp Minh chắp tay một cái, cười nói: "Ta là tới nói chuyện làm ăn."

Tống Nguyên Hán đưa tay hướng trong môn một dẫn: "Thỉnh."

Ba người tiến vào phòng khách, có người đưa lên nước trà, hai bên vào chỗ, Tống Nguyên Hán hỏi: "Vị này Diệp đạo hữu, ngươi nói nói chuyện làm ăn, không biết có cái gì sinh ý có thể đàm?"

Diệp Minh: "Ta biết Tống lão bản, nhận thầu Lục Trì tinh cầu Thái Hư trì, ta cố ý tiếp nhận."

Tống Nguyên Hán lập tức khoát tay: "Không được, đây là cơ nghiệp của ta, không chuyển nhượng."

Diệp Minh: "Giá cả dễ thương lượng."

Tống Nguyên Hán cười một tiếng: "Giá cả lại dễ thương lượng, ngươi tổng sẽ không cho ta gấp mười lần tiền. Được thôi, để tránh ngươi không chết tâm, ta cho ngươi một vài, năm mươi tỷ tử tinh tệ. Nếu như ngươi xuất ra nổi, Thái Hư trì liền là của ngươi . Bất quá, ngươi hằng năm còn muốn hướng cấp trên, giao nạp tám ngàn vạn tử tinh tệ."

Năm mươi tỷ? Diệp Minh nở nụ cười, cái này cũng thì tương đương với năm trăm triệu Thiên Cương tệ, liền hắn chín trâu mất sợi lông cũng không tính là.

------------.