Chương 996: Thiên Nhãn

Chương 996: Thiên Nhãn

Hắn nói: "Có khả năng, ta liền cho ngươi năm mươi tỷ tử tinh tệ."

Tống Nguyên Hán ngây ngẩn cả người, hỏi: "Thật chứ?"

Diệp Minh gật đầu: "Làm thật."

Tống Nguyên Hán không chút do dự, nói: "Tốt, này Thái Hư trì, ta chuyển cho ngươi." Hắn cũng không ngốc, có này năm mươi tỷ, hắn có khả năng nhận thầu ít nhất mười cái dạng này Thái Hư trì, kiếm tiền nhiều hơn.

Có tiền mua tiên cũng được, hai bên rất nhanh liền ký văn thư, xế chiều hôm đó, Thái Hư trì liền thuộc về Diệp Minh.

Sau đó, hắn cũng lấy được Lục Trì tinh bên trên, Thái Hư trì số liệu. Này Thái Hư trì, dưới tình huống bình thường, hằng năm có thể sinh ra năm đến bảy ức tên có thể dùng người nô. Những người này nô, như toàn bộ bán đi, hằng năm thu nhập, có chừng mấy ngàn vạn tử tinh tệ. Mặc dù nhiều đếm được người nô không đáng tiền, có thể trong đó mấy người nô đi qua huấn luyện về sau, là có thể bán đi giá cao.

Bắt lại quyền thừa bao về sau, Diệp Minh lập tức đem tất cả Thái Hư trì phong bế, không nữa đối ngoại kinh doanh. Hắn còn điều tới Thiên Công nô lệ, tại Thái Hư trì chung quanh, đậy lại cao cao tường vây, dùng ngăn cản ánh mắt.

Tường vây bên trong, càng là xây dựng rầm rộ. Lục Trì đế quốc bên kia mười phần hào phóng, phê xuống tới hàng loạt đất đai, toàn bộ dùng cho tu kiến vườn dùng.

Diệp Minh còn chuyên môn ở chỗ này an bài mười tên đệ tử, chuyên môn phụ trách kiểm tra thực hư tiến vào thượng giới người bên trong, có không Đại La vũ trụ ra tới. Nếu có, lập tức đưa đến Thiên Cương môn nơi đó.

Diệp Minh bận rộn xong này chút, hai tháng có thể liền đi qua. Đại La trong vũ trụ, một số đông người đi vào Tạo Hóa cảnh, liền lần lượt cũng bắt đầu tiến vào thượng giới.

Không được này nói, Diệp Minh đoạn thời gian này, đều bồi bổ lượng lớn đan dược, tuyệt phẩm, khiến cho Đại La vũ trụ linh khí dư thừa không ngươi lời. Có vài người coi như không tu luyện, ở nơi đó cũng có thể đi đến cảnh giới rất cao, có được rất dài tuổi thọ.

Hiện tại Đại La vũ trụ, có thể nói tạo hóa khắp nơi trên đất đi, Vĩnh Hằng nhiều như chó, tùy tiện một người lôi ra đến, khả năng liền là Vĩnh Hằng cảnh cường giả.

Hai tháng sau, làm vườn xây xong về sau, Đại La trong vũ trụ, liền bắt đầu có càng ngày càng nhiều người, tiến vào thượng giới. Ngay từ đầu, mỗi ngày chỉ có mười mấy người tiến vào thượng giới, có thể dần dần, liền biến thành mười mấy người, mấy chục người, hơn trăm người.

Diệp Minh có một cái nguyện vọng, vậy chính là có hướng một ngày, hắn có thể đem toàn bộ Đại La vũ trụ, do hư ảo, chuyển thành chân thực, khiến cho thành là chân chính, chân thực vũ trụ.

Đương nhiên, tại hắn không có có trở thành Giới Chủ trước đó, hết thảy đều là vọng tưởng. Cũng may, hắn hiện tại trước tiên có thể nhường số ít người, tiến vào thượng giới.

Tự nhiên, này chút mới tới người, đều tiến vào Thiên Cương đại lục lá trong viên. Diệp Minh cũng không muốn cầu bọn hắn, nhất định phải gia nhập Thiên Cương môn, ngược lại trong tay hắn có liền núi quyết, có tứ tượng chân pháp, có ngũ hành Thánh Điển, có thiên cang kiếm quyết, cùng Tiêu Dao chân kinh, những người này có khả năng chọc lấy tu luyện.

Đến mức tài nguyên tu luyện, kia liền càng không cần phải nói, hắn là có thể bao no.

Không thể không nói, phàm là Đại La vũ trụ đi lên, tư chất không có kém, yếu nhất đặt vào Thiên Cương môn, cũng ít nhất có thể trộn lẫn cái ngoại môn đệ tử. Mà tư chất như vậy, tại toàn bộ thượng giới tới nói, đã là đáng quý.

Người đến càng nhiều, Diệp Minh càng cảm thấy, là thời điểm tại đây bên trong, thành lập Thiên Đạo môn. Đây cũng không phải việc khó gì, Thiên Cương môn đệ tử hoặc trưởng lão, có số lớn tại bên ngoài khai tông lập phái, Thiên Cương môn cũng hết sức duy trì. Dù sao cũng là người trong nhà mở, này cùng Thiên Cương môn chính mình cũng gần như.

Còn nữa nói, Diệp Minh hiện tại là Thần Quân tu vi, cũng hoàn toàn có tư cách thu đồ đệ.

Thế là, Diệp Minh mấy ngày sau, liền lấy được Thiên Cương môn đồng ý, thậm chí còn có Thiên Cương chưởng môn thân bút đề từ, "Thiên Đạo môn" ba chữ to, treo ở sơn môn bên trên.

Thiên Đạo môn, là dùng diệp viên làm cơ sở thành lập, cái này diện tích không thể bảo là không lớn. Mà lại hắn nếu như nguyện ý, chỉ cần chịu dùng tiền, diện tích hay là có khả năng tiếp tục mở rộng. Dù sao, ngày này cương đại lục phía trên, còn có một phần tư địa phương, không có bị mở phát ra tới.

Diệp Minh Thiên Đạo môn, trước mắt chẳng qua là sáng lập, điều lệ cái gì, còn tại chế định bên trong, đệ tử, cũng đều là theo Đại La vũ trụ ra tới, tổng cộng cũng không đến một ngàn người.

Thiên Đạo môn đều thành lập, Diệp Minh tu vi, lại có chút kẹp lại, chủ yếu là tìm không thấy mong muốn đồ vật. Hắn không muốn đợi thêm, tại nhiều mặt nghe ngóng về sau, hắn quyết định ra ngoài mua tin tức.

Tại thượng giới, có mấy cái tương đối thế lực thần bí, thứ nhất là Thái Hư huyễn cảnh sáng lập người, thứ hai liền là một cái gọi 'Tin tức lâu' địa phương.

Mặc kệ chuyện gì, đều có thể đi tin tức lâu nghe ngóng, trên cơ bản  có thể mua đến bất kỳ mong muốn tin tức. Coi như tạm thời không có, tin tức lâu cũng có thể dùng thời gian ngắn nhất, nắm tin tức dò thăm.

Đương nhiên, khác biệt tin tức, giá tiền là khác biệt. Tỉ như Diệp Minh muốn tin tức, vậy liền tương đương quý. Hắn muốn biết, Thần Nguyên huyền kim cùng Vân Lạc phù tuyến hạ lạc.

Thiên Cương đại lục ở bên trên, có không ngừng một tòa tin tức lâu, Diệp Minh tìm được gần nhất, cũng là quy mô lớn nhất một cái

Tin tức lâu, xây dựng vào phồn hoa nhất nội thành, trước cửa ngựa xe như nước, người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Hắn đi vào, khách nhân không nhiều, chỉ có hai ba cái, tại nhỏ giọng trò chuyện với nhau. Một tên người hầu bàn đi tới, sân khách hỏi: "Khách quan muốn mua cái gì?"

Hắn hỏi mua cái gì, kỳ thật liền là hỏi mua một loại nào tin tức.

Diệp Minh nói: "Ta muốn tìm một kiện đồ vật."

Người hầu bàn nói: "Mời đến lầu hai, chúng ta Nhị chưởng quỹ tiếp đãi ngài."

Diệp Minh thế là đến lầu hai, cái gọi là Nhị chưởng quỹ, liền là phụ trách phán đoán tin tức chi phí. Đối phương là vị lão giả, khi hắn nghe nói Diệp Minh muốn tin tức về sau, nghĩ sâu xa một lát, nói: "Hai thứ đồ này, khó mà tìm kiếm. Nếu như chỉ hỏi bên trong một cái, giá tiền là mười vạn ức Thiên Cương tệ. Nếu như hai cái cùng một chỗ hỏi, mười lăm vạn ức Thiên Cương tệ."

Diệp Minh mắt cũng không chớp cái nào, nói: "Có khả năng, ta hi vọng mau sớm nhận được tin tức."

Lão giả kia tại một quyển sách lật lên một cái, cái kia sách tựa hồ là một loại pháp khí  có thể cùng địa phương khác người câu thông.

Hắn cười nói: "Không cần chờ, chúng ta có hai món đồ này tin tức, ngươi bây giờ có muốn nghe hay không?"

Diệp Minh mừng rỡ, nói: "Mau nói."

Lão giả nhìn thoáng qua, nói: "Thần Nguyên huyền kim ở vào Bạch Liên đại lục, bị trận pháp đại sư Hồ Tông Nguyên cất giữ. Vân Lạc phù tuyến, thì do hoà chung đại lục Luyện Đan đại sư, hầu ánh sáng đấu cất giữ." Nói xong, còn nắm hai người kỹ càng địa chỉ, giao cho Diệp Minh.

Diệp Minh trong lòng tự nhủ tin tức này lâu quả nhiên có ý tứ, hắn lại hỏi: "Ta còn muốn hỏi mấy cái tin tức, đó chính là, ta muốn nhận mua thuốc bể, coi như là đan phấn cũng có thể . Bất quá, tốt nhất vốn là tuyệt phẩm đan dược, kém nhất cũng muốn là cửu tinh đan dược."

Lão giả nói: "Loại tin tức này không quý, chúng ta mỗi chuyển cáo ngươi một lần, ngươi liền cần hướng tin tức lâu thanh toán một trăm triệu Thiên Cương tệ . Bất quá, ngươi muốn trước dự chi tiền đặt cọc  chờ tiền đặt cọc tiêu hao sạch, ngươi còn muốn tục phí."

Một tin tức mới một trăm triệu, quả thực không quý, Diệp Minh nói: "Tốt, ta trước thả một ngàn tỷ cho ngươi, các ngươi vừa có tương tự tin tức, lập tức thông tri ta."

Lão giả nắm một cái sổ giao cho Diệp Minh, nói: "Một khi có tin tức, chúng ta sẽ dùng pháp trận, truyền đạt đến này pháp sách bên trên, ngươi lưu ý xem xét."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ rất thuận tiện, gật đầu xưng thiện. Hắn tiếp tục nói: "Mặt khác, ta còn muốn mời các ngươi, tìm hiểu này loại quyển da cừu hạ lạc."

Trong tay hắn, đạt được hai cái quyển da cừu, phía trên tựa hồ là bản đồ địa hình, hắn biết hẳn là còn có cái khác, thuận tiện ngạc nhiên, thứ này đến cùng ghi chép địa phương nào, thế là có câu hỏi này.

Lão giả nói: "Tin tức này cũng không quý, phát hiện một cái, thu phí ba trăm triệu  đồng dạng tại ngươi tiền đặt cọc bên trong khấu trừ."

Đi ra tin tức lâu, Diệp Minh hơi làm chuẩn bị, liền đi tới Bạch Liên đại lục.

Các đại lục ở giữa, đều có trận pháp truyền tống tương thông, giao thông tiện lợi, chẳng qua là chi phí quá cao  bình thường người, là không có tiền sử dụng truyền tống trận.

Nếu như là người, theo Thiên Cương đại lục, đi tới Bạch Liên đại lục, mỗi người phải hao phí mấy trăm vạn Thiên Cương tệ. Nếu như là vận hàng hóa, giá cả càng cao, một cân hàng hóa giá cả, cao tới năm vạn Thiên Cương tệ.

Đương nhiên, số tiền này đối Diệp Minh tới nói, khẳng định không tính là gì.

Tại vô tận trong hư không, có một đầu đen kịt ánh mắt, tại một cái thần bí không gian chuyển động, nó nhìn chằm chằm phía dưới, quan tâm đến Diệp Minh.

Lúc này, ở vào Thánh Vực bên trong, một tòa thật to trên mặt hồ, có một hòn đảo nhỏ. Trên đảo phong cảnh như vẽ, một gian màu xanh trong căn lầu, ngồi một thanh niên người.

Thanh niên mặt người trước, trưng bày một mặt gương đồng. Trong hư không, cái kia thần bí ánh mắt quan sát được tình cảnh, đều rõ ràng xuất hiện tại trên gương đồng.

Thanh niên thấy được Diệp Minh, đột nhiên hỏi trên bàn một con mèo: "Lần trước chạy thoát, liền là tiểu tử này a? Có chút ý tứ, hắn thế mà lại xuất hiện."

Đây là một đầu màu đỏ mèo, liền con mắt cũng là huyết hồng, nó thế mà miệng nói tiếng người, là thanh âm một nữ nhân: "Nhị công tử, người này lần trước tại Ngũ Hành đại lục, vận dụng trên trăm kinh tiền tài. Sau này, chúng ta vốn định tại tứ tượng đại lục bắt được hắn, kết quả bị hắn dùng Ẩn Thân phù chạy mất."

"Trên trăm kinh, vậy thì tương đương với một trăm nhiều tiền. Còn thật không ít đâu, ta hằng năm tiền tiêu vặt, cũng mới mấy ngàn nhiều tiền mà thôi." Thanh niên người cười cười, "Lần này đừng thất thủ, bắt lấy hắn. Ta cảm giác tiểu tử này trên thân, hẳn là có bí mật, ta thích nhất người có bí mật."

"Vâng." Màu đỏ mèo nhảy xuống cái bàn, trực tiếp liền biến mất.

Từ khi tiến vào Bạch Liên đại lục, Diệp Minh liền có loại bị người theo dõi cảm giác, loại cảm giác này rất nhỏ, như có như không, nhưng cái này khiến hắn tâm thần không yên.

Cho nên vừa tiến vào Bạch Liên tông, hắn liền chạy tới Bạch Liên thương hội, mua một kiện cao cấp "Thế thân" ."Thế thân" thứ này, là một loại đặc biệt nhằm vào giám thị cùng theo dõi khôi lỗi, khí tức của nó cùng người sử dụng hoàn toàn khác biệt, bên trong có một cái có thể cung cấp người ở lại không gian, người núp ở bên trong, an toàn lại bảo hiểm.

Đương nhiên, thế thân giá trị cũng cao. Tỉ như Diệp Minh mua cái này thế thân, bản thân có Thiên Tôn trung phẩm thực lực, mà lại ngoại hình cùng chân nhân giống như đúc, coi như đối diện cũng là vị Thiên Tôn, đều khó có khả năng nhìn ra nó là người giả thế thân.

Nhất diệu chính là, này thế thân bên trong, có một cái độn trận, một khi nó nhận công kích mà vô pháp bảo hộ người sử dụng, độn trận liền sẽ nắm Diệp Minh, đưa đến bên ngoài năm triệu dặm địa phương.

Trước đó bị giám thị cảm giác, nhường Diệp Minh mười phần cảnh giác, hắn lúc này mới mua thế thân. Sau đó tiến vào thế thân nội bộ không gian, khống chế lấy nó, thi triển độn thuật, ra Bạch Liên thương hội.

------------.