Chương 997: Phản đoạt

Chương 997: Phản đoạt

Thế thân giá trị cao tới mười lăm kinh, bất quá cũng đáng, ít nhất dùng nó về sau, loại kia cảm giác kỳ quái liền không có.

"Ừm? Người lại không thấy?" Màu xanh trong tiểu lâu, thanh niên người ngồi thẳng thân thể, trong gương, Diệp Minh lại biến mất. Trước đó, hắn rõ ràng thấy hắn tiến vào Bạch Liên thương hội, lại chưa gặp lại hắn ra tới.

"Thiên Nhãn" không phải toàn trí toàn năng, có nhiều chỗ vô pháp giám thị, tỉ như Bạch Liên thương hội cái này thế lực lớn có được sản nghiệp, Thiên Nhãn liền vô pháp xuyên thấu.

"Có ý tứ." Thanh niên người thon dài móng tay, nhẹ nhàng đập mặt bàn, "Không biết máu mà hắn, có thể hay không tìm tới tiểu tử này."

Diệp Minh tại bên ngoài dạo qua một vòng, lúc này mới khống chế lấy thế thân, đi tìm tìm vị kia trận pháp đại sư, Hồ Tông Nguyên.

Hồ Tông Nguyên, tại toàn bộ Bạch Liên đại lục, đều tiếng tăm lừng lẫy, hắn trận pháp đại sư danh xưng, không phải gọi không. Hắn sáng lập ra sát trận, có thể đối Giới Chủ tạo thành uy hiếp, rõ ràng hắn có bao nhiêu lợi hại. Dù sao, Giới Chủ có thể là trong nhân loại, tồn tại cường đại nhất.

Hồ Tông Nguyên tại Bạch Liên tông địa vị rất cao, thân phận của hắn, cũng là Bạch Liên tông một vị đầu mối trưởng lão . Bất quá, xưa nay hắn không thích hỏi đến môn bên trong sự tình, đa số thời điểm, tại trong nhà mình, nghiên cứu trận pháp.

Mong muốn thấy như thế một vị nhân vật, cũng không phải một chuyện dễ dàng. Hắn nhiều mặt nghe ngóng phía dưới, đến phải Hồ Tông Nguyên gần nhất có một kiện tác phẩm đắc ý, tên là hạt bụi nhỏ đại trận.

Thế là, hắn lợi dụng cầu mua trận pháp danh nghĩa, trèo lên nhường bái phỏng. Mỗi ngày cầu mua trận pháp người, có thể sắp xếp ra mười dặm đi. Bất quá Diệp Minh thân là Thiên Tôn thực lực, sức mua tự nhiên không thấp, cho nên hắn ưu tiên gặp được Hồ Tông Nguyên. Coi như thế, cũng đợi nửa ngày, buổi chiều mới nhìn thấy chân nhân.

Hồ Tông Nguyên tuổi không lớn lắm, nhìn là cái trung niên người, khuôn mặt trung hậu, con mắt trong trẻo. Nhìn hắn bộ dáng, nên thượng phẩm Thiên Tôn thực lực.

Hai người khách khí vài câu, Diệp Minh nói: "Nghe nói hạt bụi nhỏ trận, tuyệt không thể tả, tại hạ cố ý mua sắm, không biết giá cả bao nhiêu?"

Hồ Tông Nguyên cười nói: "Trận pháp này huyền diệu, có thể lớn có thể nhỏ, có thể giấu tại lòng bàn tay, cũng có thể trải rộng đại sơn lớn trong nước, là ta cuối cùng ba năm, vơ vét đại thiên trân tài, luyện chế mà thành, giá cả có thể không rẻ. Trước đó cũng không ít hỏi, nhưng đều bị giá cao giẫm đạp chạy." :

Hắn kiểu nói này, Diệp Minh thật đúng là tới hào hứng, nói: "Còn mời Hồ đầu mối nói cho ta biết."

"Ba trăm miếng nhiều tiền." Hồ Tông Nguyên nói.

Diệp Minh nghe hắn nâng lên "Nhiều tiền" biết đây là cự đầu ở giữa thường dùng từ ngữ, một cái nhiều tiền, liền chỉ "Một kinh" số lượng, ba trăm nhiều tiền, ngoài ra liền là ba trăm kinh bạch sen tệ.

Kỳ thật các đại lục tiền trang, đều có phát hành một kinh mặt đáng giá tiền giấy, chúng nó bình thường đều có lớn chừng hột đào, giống như nhiều tiền, khắc rõ huyền ảo phù văn đặc thù kim loại. Nguyên nhân chính là như thế, đám cự đầu, mới xưng là nhiều tiền.

Ngoài ra, còn có một trăm vạn ức mặt đáng giá tiền giấy, cái đầu nhỏ đi rất nhiều, gọi là "Tiểu Tiền" . Dù sao, mấy kinh mấy trăm kinh, mang theo không tiện, tiền này phiếu chính là đám cự đầu phòng đồ vật.

Diệp Minh quả thực cảm thấy quý, bất quá nghe cái kia hạt bụi nhỏ trận rất lợi hại, mua cũng cũng không sao. Thế là lại thỉnh lão một chút phương pháp sử dụng, kiêng kị chờ . Cuối cùng người, hắn quyết định mua xuống, nhưng biểu thị phải dùng đan dược thanh toán, Hồ Tông Nguyên đồng ý.

Định sau khi xuống tới, Diệp Minh lúc này mới đề một câu: "Hồ đầu mối trong tay, có không Thần Nguyên huyền kim?"

Hồ Tông Nguyên nói: "Là có chút, thứ này khó tìm, ta năm gần đây mới sưu tập đến."

Diệp Minh: "Không biết Hồ đầu mối có thể hay không bán cho ta một chút? Tại hạ có cần dùng gấp."

Hồ Tông Nguyên cười nói: "Trong tay của ta có Phù Kim bảy mươi tám hai, chính mình dùng không xong, bán cho ngươi có khả năng, nhưng giá tiền muốn phù hợp mới được."

Diệp Minh nói: "Tại hạ dùng không nhiều lắm, ba mươi lượng đầy đủ."

Hồ Tông Nguyên: "Một lạng lời, năm cái nhiều tiền, ba mươi lượng, liền là một trăm năm mươi cái nhiều tiền."

Diệp Minh cười nói: "Có khả năng, đa tạ."

Cuối cùng, Diệp Minh dùng bốn trăm hai mươi miếng tuyệt phẩm đan dược, chống đỡ bốn trăm năm mươi cái nhiều tiền.

Khi hắn rời đi Hồ Tông Nguyên trạch viện, trực tiếp liền đi trận pháp truyền tống, đi tới hoà chung đại lục.

Để cho an toàn, tiến vào hoà chung đại lục về sau, hắn lại mua một cái con rối thế thân, đổi loại thứ hai hình ảnh xuất hiện.

Tuy nói giá trị đắt đỏ, có thể trên người hắn bảo bối quá nhiều, quả thực không thể mạo hiểm, vẫn là cẩn thận thì tốt hơn.

Lúc này, hắn không thể lập tức tìm tới Luyện Đan đại sư, hầu ánh sáng đấu, bởi vì vị kia hầu đại sư, đang lúc bế quan luyện đan, trong vòng một tháng đều khó có khả năng gặp khách.

Không làm sao được, hắn chỉ có thể chờ đợi . Làm chờ cũng không phải biện pháp, Lăng Thiên Khiếu cùng Ngạo Thiên Hoa đều bái nhập Hỗn Đồng tông, Diệp Minh liền đem bọn hắn kêu lên.

Lăng Thiên Khiếu cùng Ngạo Thiên Hoa, tại Hỗn Đồng tông làm ăn cũng không tệ, hiện tại cũng là quyền hành đệ tử, mà lại là quyền hành trong các đệ tử nhân tài kiệt xuất.

Diệp Minh mỗi người phân ra bọn hắn một kinh Bạch Liên tệ, sau đó hỏi đến gần nhất tình huống. Lăng Thiên Khiếu đã là Thần nhân hậu kỳ, Ngạo Thiên Hoa càng là đột phá đến Thần Quân cảnh, tiến bộ thần tốc.

Diệp Minh rất là hài lòng, muốn bọn hắn cực kỳ tu luyện. Nếu như thế nào trời đãi không quen, liền hồi trở lại diệp viên, dù sao Thiên Đạo môn hiện tại cũng thiếu người.

Lăng Thiên Khiếu nói: "Sư phụ, chúng ta học được hoà chung Đại Đạo kinh, cảm thấy có phần có ý tứ, một hồi chép lại, giao cho sư phụ."

Diệp Minh có các thế lực lớn hạch tâm công pháp, nhiều này một cái cũng không nhiều, cười nói: "Tốt, ta có rảnh nghiên cứu một chút."

Hai bên không dám đợi lâu, ngày thứ hai, Lăng Ngạo hai người, liền riêng phần mình trở về. Mà Diệp Minh, mấy ngày nay dứt khoát liền đem Diêu Tiền thụ hấp thu Hóa Đan trì về sau, kết xuất phù đan tiến hành phân loại.

Liền trong khoảng thời gian này, Hóa Đan trì đan dịch, tiêu hao không đủ một phần mười, cũng đã luyện ra bên trên ngàn viên tuyệt phẩm đan dược.

Đặc biệt là gần nhất, Diêu Tiền thụ đã hấp thu một loại nào đó đan dược lực lượng trọn vẹn nửa vầng trăng, nhưng vẫn không có thể nở hoa kết trái, hắn rất tò mò, đến cùng là đan dược gì, có thể làm cho Diêu Tiền thụ như thế hao tổn tốn thời gian.

Phải biết, hấp thu đan dược lực lượng, gây dựng lại xuất đan dược, kỳ thật đối Diêu Tiền thụ tới nói rất dễ dàng, cùng dùng dược liệu luyện đan vẫn là có khác biệt. Dùng dược liệu luyện đan, có thể muốn một hai tháng, có thể là nắm toái đan gây dựng lại, thời gian qua một lát liền có thể hoàn thành. Nhưng mà giống như vậy, kéo dài nửa tháng, đều không có kết xuất phù đan tình huống, còn chưa bao giờ phát sinh qua.

Diệp Minh liền thấy, trong không gian giới chỉ Diêu Tiền thụ, cuối cùng mở ra một đóa Tiểu Hoa. Sau đó cái kia Tiểu Hoa về sau, kết xuất tới một người hình trái cây, phía trên che kín phù văn.

Cái kia em bé, trên mặt cười khanh khách, mập mạp mười phần đáng yêu, có tay có chân, có mắt có miệng, linh khí mười phần.

Cứ như vậy, một mực lại qua ba ngày, em bé mới cuối cùng thành hình. Nó chỉ lớn chừng quả đấm, bảo quang bắn ra bốn phía, tràn đầy linh khí.

Đến tiếp sau mấy ngày, dạng này em bé trái cây, cũng chỉ kết xuất tới sáu cái. Mà sau đó, Diêu Tiền thụ luyện đan tốc độ, mới lại đề đi lên, trên cơ bản không bao lâu, liền có thể kết một cái phù đan ra tới.

Diệp Minh nghiên cứu cái này em bé hình đan dược, cảm thấy nó tựa hồ đã đã vượt ra tuyệt phẩm đan dược phạm vi, tựa hồ có linh tính, giống người một dạng có trí tuệ. Mặc dù nó không nói lời nào, nhưng tựa hồ tại suy nghĩ.

Cuối cùng, đang đợi hơn hai mươi ngày về sau, vị trưởng lão kia xuất quan, hắn vừa xuất quan, Diệp Minh liền đăng môn bái kiến.

Lần này, hắn đi thẳng vào vấn đề, biểu thị muốn mua Vân Lạc phù tuyến. Hầu ánh sáng đấu là vị hết sức cay nghiệt người, ngay từ đầu cự tuyệt bán ra, còn trào phúng Diệp Minh mua không nổi.

Bất quá, làm Diệp Minh biểu thị nguyện ý ra gấp đôi giá tiền lúc, vị luyện đan đại sư này mới buông lỏng. Cuối cùng, Diệp Minh dùng năm trăm miếng tuyệt phẩm đan dược đại giới, đổi lại một vạn mười tám hai Vân Lạc phù tuyến.

Nhưng mà, làm vị này hầu ánh sáng lớn chừng cái đấu sư, thấy Diệp Minh xuất ra tuyệt phẩm đan dược lúc, trên mặt màu sắc, biến ảo chập chờn, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng không có nói ra.

Hai bên giao nhận vật phẩm về sau, Diệp Minh muốn cáo từ rời đi. Mà lúc này, hầu ánh sáng lớn chừng cái đấu sư mỉm cười, nói: "Diệp đạo hữu, ta nhìn ngươi đan dược, đều là cực phẩm, ta cũng luyện chế ra không ít, muốn mời ngươi vị này người trong nghề xem qua."

Diệp Minh không nghĩ nhiều, coi là vị này luyện đan đại sư, trầm mê ở luyện đan, ngay lập tức gật đầu đáp ứng. Thế là, hầu ánh sáng đấu, liền dẫn đi vào một tòa đan thất.

Tiến vào đan thất về sau, Diệp Minh đột nhiên cũng cảm giác, có đáng sợ độc tính, tràn ngập tại trong không khí, vô sắc vô vị, nếu không phải hắn có thế thân tại bên ngoài cản trở, lúc này đã trúng độc.

Hắn cố ý trang thống khổ dáng vẻ, chậm rãi ngồi dưới đất, trừng mắt hầu ánh sáng đấu, nghiêm nghị nói: "Hầu ánh sáng đấu, ngươi hạ độc hại ta!"

Hầu ánh sáng đấu hai mắt phát sáng, hắn nhìn chằm chằm Diệp Minh: "Tiểu tử, ngươi tuy là Thiên Tôn, đáng tiếc ta này độc chính là chuyên giết Thiên Tôn độc, cho nên ngươi chết lòng phản kháng. Hiện tại nói cho ta biết, nhiều như vậy khó gặp tuyệt phẩm đan dược, ngươi là chiếm được ở đâu?"

Nguyên lai, hắn là thấy Diệp Minh đan dược, từng cái bất phàm. Cái kia Diêu Tiền thụ, có thể là nhất đẳng một Luyện Đan đại sư, này hầu ánh sáng đấu cũng xa kém xa. Hắn thấy một lần phía dưới, tự nhiên vừa là hâm mộ, lại là bội phục, đồng thời nổi lên lòng tham. Hắn suy đoán, Diệp Minh trên thân, hẳn là còn có hàng loạt loại đan dược này.

Là dùng, hắn giả ý mang Diệp Minh tiến vào hắn đan thất. Kỳ thật cái này đan thất, là hắn chuyên môn hại người địa phương, bên trong giấu độc hơi thở, nhập giả chắc chắn phải chết.

Chẳng qua là người, hắn nào biết được, Diệp Minh thân thể giấu ở thế thân bên trong, căn bản sẽ không trúng độc.

Diệp Minh cười lạnh: "Ta đan dược từ đâu tới, ta sẽ không nói cho ngươi. Cũng là ngươi, sát hại người khác, liền không sợ bị người khác biết sao?"

"Người khác sẽ không biết, bởi vì ngươi sẽ chết." Hầu ánh sáng đấu nói, " ngươi không nói cũng không quan hệ, ta rút ngươi hồn, chậm rãi rút ra trí nhớ chính là, ngươi biết, ta đều sẽ biết."

Đối diện vị này hầu ánh sáng đấu, có hạ phẩm Thiên Tôn tu vi, Diệp Minh con rối thế thân, có thể cùng đánh một trận . Bất quá, hắn đã được đến đồ vật, không hứng thú ở đây cùng hắn triền đấu.

Thế là, hắn đột nhiên liền đứng chân thân, chợt lách người, lao ra đan thất, trong nháy mắt đã đi xa. Thanh âm của hắn truyền tới: "Hầu ánh sáng đấu, ta sẽ đem việc này, truyền khắp đại giang nam bắc, sẽ không còn có người tìm ngươi mua đan dược."

Hầu ánh sáng đấu giật nảy cả mình, nghĩ muốn đi ra ngoài truy, nhưng biết đã đến muộn, đối phương không phải trúng độc, làm sao đột nhiên liền muốn chạy trốn?

Diệp Minh nói là đi, kỳ thật không đi. Cái này hầu ánh sáng đấu không biết xấu hổ, lại muốn âm hắn, hắn không moi một thanh lại trở về, vậy thì thật là xin lỗi chính mình.

Nguyên lai, tiến vào hầu ánh sáng đấu nhà thời điểm, hắn liền hầu ánh sáng đấu nhà hậu viên, tại dưới mặt đất xây dựng Tụ Linh đại trận. Này Tụ Linh đại trận, hao tổn của cải hàng vạn, không có mười mấy cái nhiều tiền, mơ tưởng xây thành, nó có thể đem phương viên ba vạn dặm linh khí, hội tụ đến nơi đây, rõ ràng uy lực của nó.

------------.