Chương 998: Âm Dương phù trùng

Chương 998: Âm Dương phù trùng

Tu kiến như thế cái Tụ Linh trận, bên trong nhất định có thần dược. Diệp Minh thi triển độn thuật, cái thứ nhất chạy vào hậu viên. Quả nhiên không ngoài sở liệu, hầu ánh sáng đấu thân là Luyện Đan đại sư, cần nhất liền là dược liệu.

Trăm mẫu đất mặt đất bên trên, trồng hàng loạt linh dược, có cửu tinh linh dược, còn có thần dược. Trong đó thần dược, nhiều đến hơn một trăm gốc, đây chính là hầu ánh sáng đấu dùng cả một đời đào được.

Diệp Minh trong nháy mắt thả ra hàng loạt khôi lỗi con kiến, này chút con kiến tập kết thành lớn chừng bàn tay tiểu nhân, lực lớn vô cùng, phân biệt đào xuống một gốc dược liệu.

Trước sau thời gian mấy hơi thở, Diệp Minh vung tay áo, ngàn vạn dược liệu, liền được thu vào chiếc nhẫn.

Mà hắn vừa vào dược điền, hầu ánh sáng đấu có thể liền biết, bởi vì hắn bố trí cấm chế, dù cho một con chim bay vào đi, đều sẽ phát động cấm chế.

Hắn sắc mặt đại biến, phạm rít gào một tiếng, phát như điên xông vào dược điền. Người khác đến thời điểm, Diệp Minh vừa mới nắm dược thu lại, lúc này thi triển độn phù, trong nháy mắt chạy ra mấy trăm vạn dặm.

Này độn phù tương đối bá đạo, bắt đầu dùng về sau, phụ cận không gian đều bị khóa chặt, dẫn đến hầu ánh sáng đấu không có cách nào lập tức thi triển độn Hán đuổi theo.

"Đáng chết a! Ta dược, ta dược a. . ." Hầu ánh sáng đấu cơ hồ muốn ngất, đây là hắn cả đời tâm huyết. Trong đó có năm loại thần đan, đều bị hắn tập hợp . Còn cửu tinh đan dược, càng là có mấy trăm loại nhiều, hiện tại toàn xong, hắn khóc không ra nước mắt.

Diệp Minh đào đồ của người ta, chạy so con thỏ đều nhanh. Bên ngoài dù sao không an toàn, hắn dùng tốc độ nhanh nhất, quay trở về Thiên Cương môn, trở lại diệp viên.

Đến bây giờ, hắn liền còn kém một vật, cái kia chính là Âm Dương phù. Âm Dương phù, kỳ thật không là một loại phù, mà là một loại sinh linh, cùng loại với côn trùng, có thể nuốt hết thảy phù văn, chuyển hóa thành Âm Dương phù.

Tin tức lâu bên kia, vẫn luôn không có tin tức, Diệp Minh đành phải ở nhà chờ lấy.

Trong khoảng thời gian này, diệp viên phụ cận, xuất hiện một đầu màu đỏ mèo, thường xuyên ở chung quanh vây du, không ít người đều thấy được. Có người nắm chuyện này, nói cho Diệp Minh.

Diệp Minh không chút để ý, thiên hạ này lớn, màu đỏ mèo cũng không kì lạ.

Chờ hai ngày, tin tức sổ bên trên, xuất hiện hai thì tin tức. Một cái tin tức là, Thiên Cương đại lục Phù Phong môn, muốn bán ra số lớn đan phấn. Này chút đan phấn, đều là theo một cái trong cổ mộ đào được.

Bởi vì không biết đã trải qua bao lâu tuế nguyệt, tất cả đan dược, đều hóa thành bột mịn.

Cái thứ hai tin tức, Âm Dương phù tìm được, không tại tám đại tông môn, mà là đang bị một cái bát tinh thế lực, Âm Dương giáo giáo chủ nắm giữ.

Âm Dương giáo, ngay tại Thiên Cương đại lục ở bên trên, chính là Thiên Cương trước cửa đời một vị đầu mối trưởng lão sáng lập, cùng Thiên Cương môn, duy trì quan hệ mật thiết.

Diệp Minh vừa được đến chi tin tức, lập tức liền muốn đi trước. Hắn muốn rời khỏi diệp viên lúc, thế mà cũng nhìn thấy cái kia màu đỏ mèo, ở phía xa nhìn hắn mắt, sau đó lắc người một cái, đã không thấy tăm hơi.

Diệp Minh đột nhiên cảm thấy không ổn, hắn âm thầm liên lạc diệt đường. Thân là đệ tử tinh anh, diệt đường mặc dù trong bóng tối bảo hộ hắn, bất quá hắn cũng có thể chủ động liên lạc diệt đường.

Liên lạc về sau, hắn liền hướng cái kia đỏ mèo đi đến.

Mèo kia tựa hồ sợ người, thấy Diệp Minh đuổi theo, liền hướng phía trước rừng cây chạy. Diệp Minh liền đi theo qua.

Một trước một sau, tiến nhập rừng cây. Cái kia đỏ mèo ngừng lại, con mắt nhìn chằm chằm Diệp Minh, lộ ra đùa cợt biểu lộ. Mà Diệp Minh cũng lộ ra một tia cười lạnh.

Đỏ mèo hóa thành một đạo sương máu, sương máu ngưng tụ, liền biến thành một cái kiều diễm nữ tử. Nữ tử ăn mặc bó sát người, trang phục màu đỏ, một đầu cái đuôi, tại đằng sau nhẹ nhàng diêu động.

"Quả nhiên không bình thường." Diệp Minh nhìn xem nàng, nữ tử này, nói ít cũng là Thiên Quân tu vi, hắn không phải là đối thủ.

"Tiểu gia hỏa, ngươi dám truy ta, truy ta người, có thể là đều đã chết." Nữ tử nở nụ cười, hướng Diệp Minh đến gần.

Đột nhiên, nàng biến sắc, trong nháy mắt lui lại. Một đạo nhân hình, xuất hiện tại nàng trước đó vị trí, trong tay cầm có một thanh đoản đao.

Đây là một vị thanh niên người, trên người có nồng đậm sát khí, hắn nói: "Diệp Minh, ngươi mau lui."

Diệp Minh thả ra thế thân, ẩn náu trong đó về sau, liền nói: "Bắt sống, hỏi nàng một chút vì cái gì theo dõi ta."

Nữ tử đột nhiên đọc lên một câu vè: "Thiên ngoại hữu thiên, vạn lưu quy tông!"

Thanh niên người đột nhiên dừng tay, hắn khiếp sợ nhìn xem nữ tử: "Các ngươi Thiên Ngoại Thiên người, tới ta Thiên Cương môn làm cái gì?"

Nữ tử nói: "Công tử nhà ta, đối tiểu tử này có hứng thú, muốn tìm hắn nói chuyện."

Thanh niên tầng tầng hừ một cái: "Thiên Ngoại Thiên cùng tám môn có ước định, không được lẫn nhau quấy nhiễu, công tử nhà ngươi là muốn bội ước sao?"

Nữ tử nhún nhún vai: "Vốn là nghĩ bí mật mang đi, nếu bị phát hiện, như vậy nhiệm vụ đành phải từ bỏ. Chớ cùng ta nói chuyện gì ước định, Thiên Ngoại Thiên, không nhận bất luận cái gì ước thúc."

Nói xong, nữ tử lắc người một cái, liền đi, mà thanh niên cũng không có truy.

Diệp Minh tò mò, đi tới hỏi: "Cái gì là Thiên Ngoại Thiên?"

Thanh niên trầm mặc một lát, nói: "Chuyện này, ngươi đi hỏi chưởng môn đi." Nói xong, cũng không thấy.

Diệp Minh lắc đầu, hắn cũng không có đến hỏi chưởng môn, trực tiếp đi tới Âm Dương giáo.

Cũng là đúng dịp, tại Thái Hư huyễn cảnh thời điểm, hắn bái nhập qua một cái Âm Dương giáo, chẳng qua là không nghĩ tới, phía trên cũng có một cái Âm Dương giáo. Cái này khiến hắn không khỏi suy tư, chẳng lẽ Thái Hư huyễn cảnh, thật sự là thượng giới tại huyễn cảnh bên trong chiếu rọi, cả hai ở giữa, có cái gì quy luật không có?

Lúc này, Âm Dương giáo, danh xưng chân truyền đệ tử đệ nhất nhân Từ Bát Cực, an vị tại Âm Dương trong đại điện, tựa hồ tại nơi này, có địa vị cực cao.

Thượng tọa bên trên, ngồi một trung niên người, hình ảnh mãnh ác, vóc dáng rất cao, cực có khí thế. Hắn mặc một bộ âm dương đạo bào, nói: "Từ trưởng lão, mấy ngày nay, ngươi tựa hồ một mực rầu rĩ không vui."

Từ Bát Cực thân làm chân truyền đệ tử, đồng thời cũng là Âm Dương giáo hộ pháp trưởng lão, hắn thở dài, nói: "Ta trước đó cùng đệ tử tinh anh Diệp Minh, kết xuống cừu oán, tiểu tử này hiện tại phát triển rất nhanh. Ta là tại lo lắng, tiếp qua mấy năm, chỉ sợ muốn bị hắn đạp tại dưới lòng bàn chân."

Âm Dương giáo chủ tên là mặc cho Cửu Dương, hắn thản nhiên nói: "Đó là chuyện không có cách nào khác, Thiên Cương câu đối hai bên cánh cửa đệ tử tinh anh bảo hộ, là không tiếc vốn gốc. Lần trước thi đấu, Diệp Minh càng là lập xuống kỳ công, được hai cái cửu tinh công huân. Dạng này người, đã định trước sẽ trở thành đại khí. Ta vẫn là kiến nghị ngươi, cùng hắn hòa giải đi, cái này đối ngươi có chỗ tốt."

Từ Bát Cực tầng tầng hừ một cái: "Hoà giải? Không có khả năng."

Nhưng vào lúc này, chợt có người tới báo: "Giáo chủ, Thiên Cương môn Diệp Minh cầu mua."

Từ Bát Cực một thoáng đứng lên, con mắt sáng như tuyết, nhìn xem Âm Dương giáo chủ: "Tiểu tử này đưa tới cửa."

Âm Dương giáo chủ nghiêm túc cảnh cáo: "Từ trưởng lão, ngươi đừng làm loạn, trước tiên ta hỏi hỏi hắn ý đồ đến. Ngươi hiểu rõ, nếu như đệ tử tinh anh tại Âm Dương giáo xảy ra chuyện, toàn bộ Âm Dương giáo đều muốn hủy diệt, ngươi ta cũng là chạy không thoát."

"Ai nói ta muốn làm loạn? Tiểu tử này chạy tới nơi đây, tất nhiên là có chuyện muốn nhờ, một hồi mặc kệ hắn có yêu cầu gì, ngươi chính là không nên đáp ứng là được rồi." Từ Bát Cực nói.

Âm Dương giáo chủ: "Nhìn kỹ hẵng nói đi." Sau đó ra hiệu người nắm Diệp Minh mời lên. Mà Từ Bát Cực, thì giấu đi, không muốn cùng Diệp Minh gặp mặt.

Diệp Minh tiến nhập Âm Dương đại điện, thấy Âm Dương giáo chủ, chắp tay nói: "Thiên Cương môn Diệp Minh, gặp qua giáo chủ."

Âm Dương giáo chủ mười phần khách khí, cười nói: "Diệp sư đệ khách khí, Âm Dương giáo cùng Thiên Cương môn là một nhà."

Diệp Minh: "Trước tới quấy rầy, là có một chuyện muốn nhờ. Nghe nói Âm Dương giáo chủ, có một đầu Âm Dương phù."

Âm Dương giáo chủ lần này hiểu rõ, nguyên lai Diệp Minh là yêu cầu Âm Dương phù, hắn nói: "Ta đích xác có Âm Dương phù, cái kia Âm Dương phù, nhưng thật ra là một loại trùng . Bất quá, vật này đặc biệt trân quý, là ta Âm Dương giáo truyền thế chi bảo."

Diệp Minh nhìn Âm Dương giáo chủ liếc mắt, nói: "Giáo chủ có thể cứ nói ra giá cả."

"Giá cả hợp lý, dĩ nhiên có khả năng." Đột nhiên, Từ Bát Cực đi ra, không có hảo ý nhìn chằm chằm Diệp Minh.

Âm Dương giáo chủ tâm nói ngươi sao lại ra làm gì?

Diệp Minh vừa nhìn thấy này Từ Bát Cực, khẽ nhíu mày, hắn sao lại ở chỗ này?

Âm Dương giáo chủ giải thích nói: "Từ trưởng lão, là ta giáo hộ pháp trưởng lão."

Từ Bát Cực nói: "Giáo chủ, người ta có thể là đệ tử tinh anh, mặt mũi vẫn là muốn cho, ta xem, ngươi liền mở một cái giá được, nắm Âm Dương phù chuyển cho hắn."

Diệp Minh chắp tay: "Còn mời giáo chủ thành toàn."

Cái gọi là bảo bối, cũng là có giá trị, Âm Dương giáo chủ tâm nghĩ, cái đồ chơi này là bán mười kinh đâu, vẫn là bán mười lăm kinh?

Có thể Từ Bát Cực đột nhiên nói: "Giáo chủ, này loại Âm Dương phù, thế gian chỉ sợ chỉ này một đầu đi? Bán ít, Âm Dương giáo liền ăn thiệt thòi. Ta xem dạng này, năm trăm kinh tại cương tệ  có thể cân nhắc bán cho đối phương."

Năm trăm kinh?

Diệp Minh híp mắt lại, đối phương đây là công phu sư tử ngoạm. Hắn nhìn về phía Âm Dương giáo chủ, Âm Dương giáo chủ rõ ràng cũng giật nảy mình, không có liệu dùng Từ Bát Cực báo giá, cao như thế.

"Năm trăm kinh quá đắt." Diệp Minh nói.

Bất quá Âm Dương giáo chủ không ngốc, có tiện nghi dĩ nhiên muốn kiếm, hắn lập tức nói: "Chính như Từ trưởng lão nói, vật này, thiên hạ chỉ này một cái, năm trăm kinh không quý."

Kỳ thật, toàn bộ Âm Dương giáo, một năm tiền lời cũng là một kinh tả hữu. Này năm trăm kinh, so đến được năm trăm năm thu nhập. +

Diệp Minh trầm mặc một lát, hắn quả thực không muốn tại sự tình bên trên lãng phí tinh lực, nói: "Thật chỉ có năm trăm kinh mới bằng lòng bán?"

Âm Dương giáo chủ một mặt áy náy: "Đúng vậy, đây là giá thấp nhất."

Diệp Minh gật đầu: "Tốt, ta mua . Bất quá, tiền ta muốn sau đó đưa tới  có thể hay không để cho ta trước tiên đem Âm Dương phù mang đi, ta cho ngươi viết một cái phiếu nợ."

Lẽ ra, dùng Diệp Minh đệ tử tinh anh thân phận, một vạn kinh cũng là có thể mượn. Nhưng Từ Bát Cực lập tức nói: "Ngươi có thể có năm trăm kinh? Chỉ sợ là khoác lác đi, vẫn là một tay giao tiền, một tay giao hàng tương đối vững chắc."

Diệp Minh cũng không phân phân biệt, nói: "Được a, ta đi một chút sẽ trở lại."

Diệp Minh vừa đi, Âm Dương giáo chủ đánh lấy trên trán mồ hôi nóng, nói: "Từ trưởng lão, hắn thật có thể xuất ra năm trăm kinh? Thiên Cương môn một năm tiền lời mới nhiều ít, năm trăm kinh cũng không phải số lượng nhỏ."

Từ Bát Cực cười lạnh: "Không thể nào. Coi như hắn nắm hai cái cửu tinh công huân bán đi, cũng không đổi được năm trăm kinh. Ta đoán chừng, hắn có thể muốn đi vay tiền, hỏi chưởng môn cùng đầu mối nhóm mượn."

Âm Dương giáo chủ: "Giá cả có chút cao, bất quá nếu thật có thể hiệu quả, ta Âm Dương giáo về sau liền không lo."

Diệp Minh là trở về Thiên Cương môn giao dịch đường, nắm còn lại cửu tinh đan dược toàn bộ ra tay, lại bán hơn ba trăm miếng tuyệt phẩm đan dược, lúc này mới tập hợp năm trăm kinh.

------------.