Chương 999: Tuyệt đối thần lực

Chương 999: Tuyệt đối thần lực

Mà khi hắn cầm lấy tiền giấy, lại đến Âm Dương giáo lúc, trước sau cũng bất quá dùng nửa canh giờ.

Thấy 50 miếng "Nhiều tiền" Âm Dương giáo chủ tay đều đang run lên, đây chính là năm trăm kinh!

Diệp Minh cầm tới Âm Dương phù thời điểm, phát hiện đó là một ngón tay lớn nhỏ, gần như trong suốt côn trùng, tinh thần của nó không tốt lắm, ở vào ngủ say trạng thái.

Hắn xác nhận không sai về sau, nói: "Đa tạ bỏ những thứ yêu thích, cáo từ."

Hắn sau khi đi, Từ Bát Cực "Ha ha" cười to, đối Âm Dương giáo chủ đạo: "Giáo chủ, này Diệp Minh, đến cùng vẫn là tuổi trẻ non nớt, thế mà thật sự không nói giá. Kỳ thật hắn như kiên trì, ta muốn dạy chủ ít cái một hai trăm kinh, cũng là chịu bán."

Âm Dương giáo chủ cười càng sáng lạn: "Kỳ thật có chuyện, Từ trưởng lão ngươi cũng không biết. Này Âm Dương phù cho ăn nuôi, cần tiêu hao tuyệt phẩm đan dược, chúng ta sao có thể nuôi nổi? Kỳ thật hắn không mua đi, tiếp qua cái mấy chục năm, nó cũng phải chết đói. Bây giờ bán đi, ngược lại bớt đi tâm."

Diệp Minh kỳ thật trước kia liền nhìn ra Âm Dương phù trạng thái không đúng, hắn nhìn một chút, thấy thế nào, đều cảm thấy nó là đói. Chẳng qua là, này Âm Dương phù, nên cho ăn cái gì đâu?

Hắn nghĩ tới Như Ý Bổ Nguyên Đan, xuất ra mấy hạt, nhét vào Âm Dương phù trước mặt. Côn trùng nhúc nhích một chút, chậm rãi bò qua đến, tại đan dược bên trên ngửi ngửi, thế mà hết sức ghét bỏ rời đi.

Diệp Minh nhảy dựng lên, làm cái gì, đây cũng quá kén ăn đi? Tiếp xuống người, hắn muốn kiến tạo Thần Cung, có thể là phải vị gia này ra sức, không ăn cái gì sao có thể đi?

Hắn con ngươi đảo một vòng, nhớ tới trước đó Hóa Đan trì kết xuất sáu cái em bé hình phù phàm tại, linh khí bốn phía, không biết nó có ăn hay không?

Nghĩ đến nơi này, hắn xuất ra một cái em bé trái cây, đặt ở Âm Dương phù trước mặt.

Lần này, Âm Dương phù vẫn là không vội không từ bò qua đến, nó ngửi ngửi trái cây, thế mà giống người một dạng, nhẹ gật đầu, tựa hồ muốn nói, này còn tạm được.

Chỉ gặp, Âm Dương phù đi qua cắn một ngụm nhỏ, khai ra một cái nho nhỏ động. Tiếp đó, nó há miệng hút vào, liền có một vệt thần quang, theo trái cây bên trong bay ra, rơi vào hắn khẩu.

Cùng lúc đó, này phù đan trái cây, cũng là héo rút xuống tới, chỉ còn lại có nhất trọng vỏ trái cây.

Hút thần quang về sau, Âm Dương phù lập tức lưu quang bốn phía, hình thể cũng một thoáng trướng tại mấy lần, trở nên béo béo mập mập, sức sống mười phần.

Diệp Minh một hồi đau lòng, hắn biết cái kia trái cây nhất định hết sức trân quý, so với bình thường tuyệt phẩm đan dược trân quý nhiều ít, không nghĩ tới một ngụm liền ăn hết một cái.

" uy, ăn ta đồ vật, nên làm việc a?"Diệp Minh hỏi.

Âm Dương phù nhẹ gật đầu, nó tựa hồ có kinh nghiệm phương diện này, rất phối hợp.

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ, cái tên này ăn hết mặc kệ, vậy nhưng sẽ thua lỗ lớn.

Sau đó, là có thể chính thức kiến tạo Thần Cung. Kiến tạo Thần Cung, cái thứ nhất cần, liền là này Âm Dương phù, Diệp Minh cần nó, tại Nguyên Thần bên trong nôn phù, bố trí xuống căn cơ.

Này Âm Dương phù liền là đặt nền móng dùng, cùng xây nhà đánh nền tảng là một cái đạo lý.

Âm Dương phù trùng một thoáng liền chui vào Diệp Minh Nguyên Thần, Diệp Minh Nguyên Thần bên trong, có không ít Tiểu Ngân cá, chuyên môn ăn chất bẩn. Này côn trùng vừa tiến đến, thế mà chạy tới cùng Tiểu Ngư nhóm chào hỏi, tựa hồ chúng nó ở giữa là nhận biết.

Đánh xong chào hỏi, côn trùng bắt đầu ở Diệp Minh Nguyên Thần bên trong, bò qua bò lại. Hắn bò qua địa phương, Diệp Minh Nguyên Thần bên trong, sẽ xuất hiện Âm Dương thần phù. Này chút Âm Dương thần phù, tựa như là Diệp Minh Nguyên Thần thuộc tính một dạng, không nhìn thấy, nhưng chân thực tồn tại.

Từ từ, này chút Âm Dương thần phù, liền bao vây lấy Diệp Minh Nguyên Thần, chậm rãi tạo thành một loại phù quang. Này chút phù quang, chậm rãi liền vật thật tan, biến thành một loại gạch vuông.

Có gạch vuông, Diệp Minh liền bắt đầu tu kiến Thần Cung nền tảng. Hắn tìm đến Huyền Thần Nguyên huyền kim cùng Vân Lạc phù tuyến. Thấy chúng nó, côn trùng liền vô cùng có kinh nghiệm, một ngụm nắm hai thứ đồ này ăn.

Tiếp theo, cái mông của nó đằng sau, lôi ra một đầu dung hợp Thần Nguyên huyền kim phù đường, bổ khuyết đến gạch vuông ở giữa, làm cho càng kiên cố.

Nền tảng đánh xong, Diệp Minh lại lấy ra Tiên Thiên bát quái ngọc. Loại ngọc này, nhưng vẫn bị côn trùng ăn hết, sau đó phun ra một loại gạch vuông, vẫn là dùng để xây dựng Thần Cung.

Ngũ hành Thần thạch cũng là đồng dạng đạo lý, này côn trùng tựa như một vị kiến trúc đại sư, đem đủ loại tài liệu dung hợp lại cùng nhau, tu kiến một tòa cung điện.

Mặc dù liền mấy chục lượng đồ vật, nhưng tại Nguyên Thần bên trong, có thể không hạn tộc lớn, cho nên tu kiến một ngôi đại điện, là hoàn toàn đủ.

Dần dần, một tòa cung điện hùng vĩ, tu xây xong. Cung điện này, giấu giếm âm dương ngũ hành, tứ tượng bát quái, Diệp Minh Nguyên Thần chờ như có được này chút thuộc tính, trở nên càng thêm huyền diệu.

Diệp Minh Thần Cung một xây thành, bốn cỗ thần hình liền từ Đại La vũ trụ trở về, cư vào trong đó. Hắn có khả năng rõ ràng cảm giác được, tại Thần Cung bên trong tu luyện, thần hình tu hành tốc độ, tăng lên không chỉ gấp mười lần. Này, chính là Thần Cung diệu dụng.

Thần Cung về sau, chính là lôi kiếp, liền để cho muốn thần hình, xông vào cửu thiên chi thượng, tiếp nhận Thiên Lôi oanh kích, khứ trừ âm cặn. Này Lôi Kiếp cảnh, mười phần ngắn ngủi, là một cái vượt quá giới hạn, lôi kiếp về sau, này chút thần hình, liền có thể coi là Dương Thần.

Dương Thần tụ thì thành hình, tán thì làm khí, có thể lớn có thể nhỏ, biến ảo khó lường. Có nó, Diệp Minh là có thể chính thức có được chính mình điểm. Thân.

Bất quá, lôi kiếp trước đó, thần hình còn muốn tại Thần Cung đợi một đoạn thời gian, tiến một bước tăng trưởng thần lực.

Các môn phái đều cho rằng, thần hình thần lực, nhất định phải đầy đủ thuần túy, mới có thể tiếp nhận lôi kiếp. Mà lại, thần lực cường độ, cũng muốn đạt tới trình độ nhất định, tốt nhất có thể vượt qua ngàn đỉnh số lượng.

Đến mức tinh luyện thần lực, các phái đều có phụ trợ công pháp. Nhưng Diệp Minh cũng không cần, màu bạc Tiểu Ngư  có thể tùy thời tẩy trừ trong cơ thể hắn chất bẩn.

Còn lại, chính là muốn rõ ràng chính mình có nhiều ít thần lực.

Hắn tại Thái Hư huyễn cảnh thời điểm, lực lượng lớn tới trình độ nhất định, có thể coi là lực lượng tuyệt đối. Kỳ thật liền là lực lượng lớn tới trình độ nhất định, lượng biến phát sinh chất biến.

Tại thượng giới cũng là như thế, thần lực vượt qua mười vạn đỉnh, có thể phát động tuyệt đối lực trường. Tại tuyệt đối lực trường bên trong, Diệp Minh tựa như thần linh một dạng, cơ hồ là toàn năng, liền thiên địa pháp tắc, đều muốn phục chúng thần lực của hắn.

Có thể mười vạn to lớn lượng, sao mà chi nan, các phái trong ghi chép, mạnh nhất đều không có vượt qua một vạn đỉnh.

Diệp Minh lúc trước tu luyện pháp lực lúc, đi qua cử đỉnh điện, khảo nghiệm qua pháp lực của hắn đáng. Nhưng pháp lực cùng thần lực là có khác biệt, thần lực khảo thí, không thể dùng pháp đỉnh, mà phải dùng thần đỉnh.

Một tôn pháp đỉnh, nặng đến 38,000 cân, mà một đầu thần đỉnh, thì nặng đến mười 29,000 cân! Mười vạn đỉnh tuyệt đối thần lực, vậy thì tương đương với 129 ức cân lực lượng!

Diệp Minh lại một lần nữa đi vào cử đỉnh điện, xảo chính là, đang có vài vị Thiên Cương môn đệ tử, tại đây bên trong khảo thí. Những người này, có nội môn đệ tử, cũng có quyền hành đệ tử, thấy về sau, không không cung kính kêu một tiếng Diệp sư huynh.

"Sư huynh cũng tới khảo thí sao?" Một tên nữ đệ tử kích động hỏi.

Diệp Minh gật đầu: "Vâng, ta nghĩ đo lường một chút thần lực."

Tất cả mọi người hoan hô lên, có thể xem đệ tử tinh anh khảo thí, đây chính là cực lớn may mắn được thấy. Đám người này dứt khoát đều đình chỉ khảo thí, thỉnh Diệp Minh trước đo.

Diệp Minh không có cách, thân là đệ tử tinh anh, loại sự tình này lại bình thường cực kỳ.

Thần lực đỉnh, chuyên môn đặt ở một mảnh sân bãi, toàn bộ trong sân, để đó mười vạn con thần lực đỉnh, mỗi cái nặng đến mười 29,000 cân.

Một tên đệ tử nói: "Ta trước đó khảo thí một bộ thần hình, thần lực chỉ có sáu trăm đỉnh, Diệp sư huynh lợi hại như vậy, tất nhiên so ta nhiều gấp bội, sáu ngàn đỉnh vẫn phải có."

"Sáu ngàn đỉnh? Lợi hại, đây chính là đại thiên tài, các môn thiên tài, bao năm qua cũng không có có thể đột phá một vạn đỉnh."

Lúc này, một vị phụ trách cử đỉnh điện trưởng lão xuất hiện, hắn nhìn xem Diệp Minh, trong mắt có chờ mong. Thiên Cương môn có ghi lại đến nay, Thần Quân cảnh, mạnh nhất một người, cũng chỉ giơ lên 9,500 đỉnh, hắn hi vọng Diệp Minh có thể đánh phá này một ghi lại.

Diệp Minh trong tiếng hít thở, thần lực thấu thể mà ra. Trong nháy mắt, hắn liền cảm giác lực lượng của mình, sục sôi hùng vĩ.

xoạt

3,000 con đỉnh, trong nháy mắt liền bay lên trời, sau đó 4,000 con, năm ngàn con, 6,000 con, căn bản không có chút nào dừng lại ý tứ, dễ dàng đã đột phá một vạn đỉnh.

"Lợi hại a! Đều một vạn đỉnh, Diệp sư huynh không hổ là đệ tử tinh anh đệ nhất nhân." Mọi người kinh hô.

Diệp Minh cảm thấy còn có dư lực, hắn hiện tại chỉ vận dụng Cộng Công thần hình thần lực, tự thân cùng cái khác thần hình thần lực, còn chưa vận dụng.

Này Cộng Công thần hình thần lực, vọt tới một vạn tám ngàn đỉnh, liền không cách nào lại đi lên trên.

Mọi người ở đây coi là, Diệp Minh đến đỉnh thời điểm, Diệp Minh vận dụng đệ nhị tôn thần hình, bắn tên Đại Hán thần hình. Diệp Minh điều tra tài nguyên, hiện tại mới biết, này thần hình tên là phá giết, cùng Cộng Công một dạng, là thượng cổ đại thần, tiễn thuật Thông Thiên.

Phá Sát Thần hình vừa ra tới, Diệp Minh liền giơ lên hai vạn đỉnh, sau đó là ba vạn đỉnh, mãi cho đến 38,000 chín trăm đỉnh, mới ngừng.

"Trời ạ! Hơn 38,000 đỉnh, đây cũng quá nghịch thiên a?" Xem náo nhiệt mấy cái, cơ hồ muốn điên mất rồi.

Cái kia trông giữ đại điện dài mới trải qua, đã lặng lẽ thả ra tín hiệu, thỉnh chưởng môn chờ vài vị đầu mối đến đây.

Cho nên lặng lẽ không có tiếng, vài vị đầu mối, tính cả chưởng môn, đều đến phụ cận, quan sát Diệp Minh khảo thí.

"Gần bốn vạn đỉnh, làm thật lợi hại." Ngả Trường Sinh vừa mừng vừa sợ, luôn miệng khen hay.

"Đáng tiếc, khoảng cách này lực lượng tuyệt đối, còn quá xa, bằng không cái kia thật đúng là..." Chu Văn Thiên nói còn chưa dứt lời, con mắt liền trừng lớn.

Bởi vậy lúc này, Diệp Minh bắt đầu vận dụng bộ thứ ba thần hình, chiếc chuông lớn kia.

Bốn vạn con, bốn vạn năm ngàn, năm vạn, sáu vạn, sáu vạn ba!

Cuối cùng, Diệp Minh giơ lên 63,000 chỉ đỉnh!

Chu Văn Thiên hít vào một hơi, quát: "Diệp Minh, ngươi không muốn lề mề chậm chạp, có nhiều ít thần lực, đều cho ta xuất ra, ngươi nếu có thể đột phá mười vạn, ta mấy người cùng đề cử ngươi làm hạch tâm đệ tử!"

Diệp Minh vừa trừng mắt, cái gì? Hạch tâm đệ tử? Hạch tâm đệ tử liền mang ý nghĩa người, hắn liền là ván đã đóng thuyền người nối nghiệp, tương lai Thiên Cương chưởng môn!

Hắn nhịn không được hỏi: "Chưởng môn, không mang theo gạt người."

Chu Văn Thiên cười lạnh: "Vậy liền xem bản lãnh của ngươi, ngươi có thể nâng đầy này mười vạn đỉnh, bản chưởng môn thoái vị, cũng cam tâm tình nguyện."

Diệp Minh khẽ cắn răng, lại thả ra vùng tinh không kia thần hình, cái này, hắn giơ lên đỉnh, cấp tốc đạt đến 81,000 chỉ.

Mà sau đó, hắn trong cơ thể mình thần lực, cũng toàn bộ bạo phát đi ra. Chín vạn, chín vạn một, chín vạn năm, mười vạn!

Giơ lên mười vạn đỉnh thời điểm, Diệp Minh cảm thấy còn có dư lực, cảm giác lại đơn cử xấp xỉ một nghìn chỉ đỉnh, không khó lắm.

Oanh

Khi hắn mười vạn đỉnh thần lực toàn bộ thi triển ra thời điểm, toàn bộ trong đại điện, đột nhiên liền hình thành một cỗ lực trường. Tại đây bên trong lực trường, tất cả mọi người đều có loại bị áp chế cảm giác.

------------.