Chương 1000: Hạch tâm đệ tử

Chương 1000: Hạch tâm đệ tử

Oanh

Sau một khắc, Diệp Minh liền để xuống tất cả đỉnh, sau đó nhìn về phía Chu Văn Thiên.

Vài vị đầu mối đều lộ ra ý cười, Thiên Cương môn có thể ra dạng này một vị đệ tử, quả nhiên là đại hạnh!

"Diệp Minh, ngày mai Thiên Cương môn liền đối ngoại tuyên bố, ngươi là ta Thiên Cương tới cửa hạch tâm đệ tử. Tám môn bên trong, bây giờ chỉ có ta Thiên Cương môn có được hạch tâm đệ tử, ta xem bọn hắn sẽ làm sao hâm mộ và ghen tỵ với, ha ha ha..."

Diệp Minh vừa rời đi cử đỉnh điện, liền bị Lãnh Vân Phong gọi vào trên núi, Lãnh Vân Phong nhìn xem tựa hồ đã cao hứng lại thất lạc, cái này khiến Diệp Minh rất kỳ quái, trở thành hạch tâm đệ tử, sư phụ vì sao không cao hứng?

Lãnh Vân Phong thở dài, nói: "Diệp Minh, hôm nay, nên ngươi một lần cuối cùng gọi sư phụ ta."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Sư phụ, vì cái gì?"

Lãnh Vân Phong đột nhiên cười một tiếng: "Hạch tâm đệ tử, mang ý nghĩa, ngươi sẽ có được thủ tướng tại cương môn quyền lực, địa vị gần với chưởng môn, tại hết thảy đầu mối trưởng lão phía trên."

"Mà ta, chẳng qua là một vị quyền hành trưởng lão mà thôi, vì tránh hiềm nghi, giữa chúng ta quan hệ thầy trò nhất định phải giải trừ."

Diệp Minh không nghĩ tới, sẽ là như thế này, hắn không biết nói cái gì cho phải, hoặc là an ủi một thoáng đối phương.

Lãnh Vân Phong: "Kỳ thật cũng không có gì, ngươi ta không còn là sư đồ, nhưng phân tình sẽ không ném. Diệp Minh a, này hạch tâm đệ tử, có thể là không tầm thường thân phận. Tám đại tông môn chưởng môn nhân, đều đã tại vị mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm, ngươi có biết vì sao?"

Diệp Minh: "Là tìm không thấy thích hợp chưởng môn nhân tuyển?"

"Là không có người đột phá đến Giới Chủ. Giới Chủ này một cửa, khó chi lại khó. Chưởng môn nhường ngươi làm hạch tâm đệ tử, đã nói lên tư chất của ngươi, có cực khả năng lớn, đi vào Giới Chủ cấp độ. Một khi ngươi đi đến một bước kia, chưởng môn liền sẽ lui khỏi vị trí hạng hai, ngược lại phụ tá ngươi. Đến lúc đó, ta Thiên Cương môn, đã có thể có hai vị Giới Chủ."

Diệp Minh: "Sư phụ, tu hành đến Giới Chủ cảnh, có phải hay không là có thể trường sinh bất tử rồi?" Hắn chỉ biết là, hắn hiện tại Thần Quân cảnh, sống ba trăm năm trăm năm, là không có vấn đề.

Lãnh Vân Phong cười khổ: "Trường sinh bất tử? Nếu như có khả năng trường sinh bất tử, ngay lập tức thế cục, cũng sẽ không là như vậy. Nếu như có thể trường sinh bất tử, cũng không đến mức, tám tông môn đều chỉ có một vị Giới Chủ."

"Giới Chủ tuổi thọ, cũng chỉ có ba ngàn năm tả hữu. Ít nhất, còn không có vị nào Giới Chủ, sống qua ba ngàn năm." Lãnh Vân Phong nói, " mà chưởng môn của chúng ta, năm nay đã một ngàn tám trăm tuổi."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, Giới Chủ cũng chỉ có ba ngàn tuổi tuổi thọ?

Lãnh Vân Phong tiếp tục nói: "Môn phái khác, cũng không tốt đẹp được đi đâu. Tiêu Dao môn cái vị kia, đã hơn 2,800 tuổi, chống đỡ không được mấy năm. Tứ Tượng tông, cũng là hơn 2,500 tuổi, một cái so một cái lão."

"Hiện tại bọn hắn thấy, chúng ta tìm dùng hạch tâm đệ tử, không biết nên đến cỡ nào hâm mộ chúng ta." Lãnh Vân Phong lộ ra nụ cười, "Vi sư thật sự là mừng thay cho ngươi."

Diệp Minh: "Có thể là sư phụ, ta hạch tâm đệ tử thân phận, nhất định phải ban bố sao? Liền không sợ, hắn thế lực của nó, xuống tay với ta?"

Lãnh Vân Phong nở nụ cười: "Bọn hắn không dám! Bọn hắn động tới ngươi, liền là động thiên cương môn căn cơ, Thiên Cương môn muốn tìm bọn hắn liều mạng. Cho nên ngươi có thể yên tâm, thân phận của ngươi một ban bố, sẽ không còn có bất kỳ một thế lực nào, dám làm tổn thương ngươi. Dĩ nhiên, không bài trừ có người dùng ám chiêu. Nhưng ngươi yên tâm, thành làm hạch tâm đệ tử về sau, đối ngươi bảo hộ cường độ, cũng là chưa từng có."

Diệp Minh: "Sư phụ, ta trở thành hạch tâm đệ tử, tự do thân thể bên trong sẽ bị hạn chế a?"

"Dĩ nhiên sẽ không. Nhưng về sau trên người của ngươi, sẽ có một đạo Hộ Thân phù. Này đạo Hộ Thân phù, là ta Thiên Cương môn bảo bối, hết thảy chỉ có chín đạo, bị tiền nhiệm chưởng môn, dùng năm đạo, bây giờ vẫn còn có ba đạo. Một khi ngươi gặp nguy hiểm, Hộ Thân phù sẽ hộ tống ngươi trở về Thiên Cương môn."

Nói đến đây, hắn lại nói: "Mà lại bắt đầu từ ngày mai, người khác đem xưng hô ngươi 'Lá đầu mối ' đầu mối chỗ, đem có một chỗ của ngươi. Dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là, ngươi có khả năng công khai bồi dưỡng thế lực của mình. Ngươi nhìn trúng vị nào quyền hành trưởng lão, hoặc là vị nào nghị sự trưởng lão, là có thể đem chiêu đến dưới trướng, vì ngươi làm việc. Ngươi cũng có thể chiêu thu đệ tử, bồi dưỡng thân tín, tổ kiến một chút lệ thuộc trực tiếp cơ cấu. Tỉ như một mực bảo vệ ngươi diệt đường, liền là chưởng môn lệ thuộc trực tiếp cơ cấu, chỉ đối chưởng môn người phụ trách."

Diệp Minh không nghĩ tới hạch tâm đệ tử quyền hành to lớn như thế, hắn nhếch nhếch miệng, nói: "Sư phụ, xem ra này hạch tâm đệ tử chỗ tốt, làm thật nhiều nhiều a."

Lãnh Vân Phong "Hắc hắc" cười một tiếng: "Đó là tự nhiên. Bổng lộc của ngươi cũng là cao nhất, đồng thời có quyền điều động Thiên Cương môn trong kho hàng đồ vật. Ngươi thậm chí có khả năng giống chưởng môn một dạng, thành lập chính mình nhỏ nhà kho. Đúng, ngươi có học trọng đại nhất một cái phúc lợi, cái kia chính là Thiên Cương môn việc đời quyền bổ nhiệm, miễn nhiệm. Chỉ cần một câu nói của ngươi, quyền hành đệ tử trở xuống, cũng có thể miễn trừ. Đương nhiên, này phải cần chưởng môn đồng ý. Nhưng thân là chưởng môn  bình thường là sẽ không bác mặt mũi của ngươi."

Diệp Minh nở nụ cười, này phúc lợi, đơn giản không thể tốt hơn.

Lãnh Vân Phong tiếp lấy giội nước lạnh: "Ngươi chớ cao hứng trước, ngươi có phúc lợi, cũng có trách nhiệm nghĩa vụ. Thân làm hạch tâm đệ tử, ngươi nhất định phải làm ra tương ứng cống hiến, bằng không là khó kẻ dưới phục tùng."

Diệp Minh: "Sư phụ, ta có hai cái cửu tinh công huân, như thế vẫn chưa đủ sao?"

"Hai cái dĩ nhiên không đủ, ngươi hẳn là thường cách một đoạn thời gian, liền lấy một cái cửu tinh công huân. Cứ như vậy, uy tín của ngươi, địa vị, ảnh hưởng, mới có thể càng để lâu càng nhiều. Chờ ngươi tu vi vừa đến, trở thành chưởng môn nhân, mới có thể nước chảy thành sông."

Nói đến chỗ này, Lãnh Vân Phong thở dài: "Kỳ thật vi sư có một loại lo lắng, cái kia chính là, chưởng môn khả năng đợi không được ngươi trở thành Giới Chủ."

Diệp Minh kinh hãi: "Sư phụ cớ gì nói ra lời ấy?"

"Chưởng môn nguyện ý lập ngươi làm hạch tâm đệ tử, ta nghĩ hắn có thể là cảm thấy  chờ không đến ngươi tu hành đến Giới Chủ ngày đó." Lãnh Vân Phong nói.

Diệp Minh: "Có thể sư phụ không phải nói, chưởng môn mới hơn một ngàn tuổi sao? Hắn hẳn là còn có hơn một nghìn năm tốt sống. Hơn một nghìn năm, mười cái Giới Chủ, ta cũng tu đến."

Lãnh Vân Phong khoát tay: "Ngươi có chỗ không biết, chưởng môn năm đó nhận qua thương, thương thế cực nặng, hẳn là lưu lại tai hoạ ngầm. Chuyện này, chưởng môn từng mịt mờ đến chúng ta đề cập qua."

Nói đến đây, hắn nhìn xem Diệp Minh, nói: "Cho nên, sau này ngươi không cần điệu thấp, ngươi muốn dùng hết khả năng, gia tăng uy tín của ngươi. Bởi vì thật đến chưởng môn rời đi ngày ấy, ngươi sẽ phát hiện, nguyên bản ủng hộ ngươi người, khả năng trong nháy mắt liền đứng ở ngươi mặt đối lập. Ngươi tu vi không đủ, coi như thiên tài đi nữa, cũng sẽ không có người phục ngươi."

Nói đến đây, Lãnh Vân Phong lắc đầu: "Hy vọng là ta nghĩ nhiều rồi. Ta nghĩ  chờ đến thời cơ thích hợp, chưởng môn sẽ tìm ngươi nói."

Diệp Minh trong lòng cao hứng cùng hưng phấn, một thoáng liền biến mất, hắn đột nhiên cảm thấy, vị trí này chỉ sợ không nghĩ tới tốt đẹp như vậy, có lẽ cũng giấu giếm mối nguy.

Ngày thứ hai, Thiên Cương môn cao điệu đối ngoại tuyên bố, Diệp Minh thăng cấp làm Thiên Cương môn hạch tâm đệ tử, vào đầu mối chỗ, tại chưởng môn nhân đồng ý tình huống dưới, có được cùng chưởng môn nhân một dạng quyền tài quyết  nhận đuổi quyền.

Tin tức này vừa ra, thiên hạ chấn động, đủ loại thanh âm rối rít.

Mà đương sự người Diệp Minh, giờ phút này đang ở nhà bên trong, suy tính Thái Ất thần thuật, trước đó hắn có Lục Nguyên toán trận, bây giờ liền đang suy tính Thất Nguyên toán trận.

Chớp mắt nửa tháng trôi qua, hắn Thất Nguyên toán trận cuối cùng thành công. Cái này cũng thua lỗ nguyên thần của hắn đủ mạnh, lại có Thần Cung tương trợ, tiến cảnh tự nhiên thần tốc.

Thất Nguyên toán trận một thành, Diệp Minh liền hướng tại bên ngoài Diệp Thiếu Bạch bọn hắn, phát một đạo tin tức, mệnh bọn hắn mang các đệ tử, trở về Thiên Cương môn.

Hắn làm như thế, là có suy tính. Hiện tại hắn là hạch tâm đệ tử, nếu muốn bồi dưỡng thế lực, cái kia tốt nhất chỉ dùng của mình người.

Thế là, trong vòng ba ngày, Diệp Thiếu Bạch, Diệp Nguyên Thủy, Diệp Lam Lam, Bạo Viên đám người, dồn dập rời đi bái nhập sơn môn, quay trở về tới Thiên Cương môn.

Bọn hắn trước đó bái vào sơn môn, đều là dùng thân phận giả, bây giờ toàn bộ trở về, tương quan môn phái cũng khó có thể điều tra.

Diệp Minh có quyền thành lập lệ thuộc trực tiếp cơ cấu, cho nên hắn thành lập cái thứ nhất cơ cấu, liền gọi Đại La đường.

Đại La đường, kỳ thật đều là theo Đại La vũ trụ đi lên người, bọn hắn đều ở bên trong tu vi. Dĩ nhiên, không phải là cái gì người đều có thể tiến vào Đại La đường, chỉ có những cái kia tư chất đủ tốt, tại Thiên Cương môn đều là nhân tài kiệt xuất thiên tài, mới có thể tiến nhập Đại La đường tu hành.

Giống Diệp Nguyên Thủy, Diệp Thiếu Bạch, Tô Tô, Diệp Thận, Bạo Viên các loại, đều là Đại La đường thành viên. Này Đại La đường tại thành lập ngày đầu tiên, thành viên số lượng liền vượt qua ba mươi, không có chỗ nào mà không phải là tinh anh.

Diệp Minh cơ hồ đem chính mình có thể làm, đều làm được, tỉ như hắn nắm Tiểu Ngân cá, Đại La đường người, mỗi người điểm mười đầu. Lại tỉ như, hắn luyện chế thần đan, phàm biết hiệu quả, lại đối bọn hắn tu hành có trợ giúp, đều sẽ phân cho mọi người dùng.

Mà những người này, cũng không phụ kỳ vọng của hắn, trên tu hành tiến bộ rất nhanh, ba mươi người, hơn phân nửa đều bước nhập thần Quân cảnh.

Lại nói Diệp Minh tu luyện Thất Nguyên toán trận về sau, chuẩn bị độ cái kia thần hình lôi kiếp, lôi kiếp về sau, là hắn có thể đi vào Dương Thần cảnh, chính thức có được điểm. Thân.

Bất quá, này lôi kiếp, có lớn có nhỏ, có khó có dễ. Tỉ như tại tinh cầu bên trên, lôi kiếp uy lực cũng rất nhỏ. Mà tại Thiên Cương đại lục loại địa phương này, lôi kiếp liền tương đương lợi hại. Mà khó khăn nhất, liền số Thánh Vực, tại Thánh Vực trên tiệc lôi kiếp, trên cơ bản một con đường chết. Từ khi Thái Cổ đại lục tản mát về sau, trong lịch sử, chỉ có số rất ít người, dám can đảm ở nơi đó độ lôi kiếp, mà lại không một đều thất bại.

Mà Diệp Minh, lại chuẩn bị đi Thánh Vực độ lôi kiếp. Nguyên nhân rất đơn giản, lôi kiếp càng cường đại, độ kiếp sau Dương Thần, liền càng thêm mạnh mẽ. Thân làm hạch tâm đệ tử, hắn có nhất định muốn làm như thế cái kia tại Thánh Vực độ kiếp thành công vạn cổ đệ nhất nhân, dùng cái này tăng lên uy vọng.

------------.