Chương 1001: Thánh Vực lôi kiếp

Chương 1001: Thánh Vực lôi kiếp

Cho nên làm Diệp Minh nắm Thánh Vực độ kiếp ý nghĩ, nói cho chưởng môn Chu Văn Thiên thời điểm, Chu Văn Thiên phản ứng đầu tiên là không được. Hắn thấy, hết thảy hẳn là vững chắc làm bên trên, Thánh Vực độ kiếp quá hung hiểm, sơ ý một chút, vậy coi như là vạn kiếp bất phục.

Chưởng môn vì ngăn cản Diệp Minh, thậm chí còn nắm Lãnh Vân Phong, cùng với vài vị đầu mối gọi tới, cùng một chỗ khuyên hắn. Hiện tại Diệp Minh, có thể là Thiên Cương môn bảo bối, không thể xuất hiện bất kỳ thất thoát nào.

Nào biết được, vài vị đầu mối sau khi đến, thế mà ý kiến cùng chưởng môn không gặp nhau. Ngả Trường Sinh nói: "Chưởng môn sư huynh, Diệp Minh tư chất đầy đủ cao, thử một chút cũng chưa chắc không thể. Cùng lắm thì, chúng ta mấy lão già, ở bên cạnh xem kiếp. Thật sự có vấn đề, chúng ta lại xuất thủ cứu giúp không muộn."

Chưởng môn cười lạnh một tiếng: "Ngải sư đệ, Thánh Vực nguy hiểm cỡ nào, ngươi không phải không biết, một phần vạn dẫn tới Hồng Hoang mãnh thú, đến lúc đó liền ngay cả chúng ta cũng không bảo vệ được hắn."

"Hồng Hoang mãnh thú xuất hiện tỷ lệ không lớn." Chung Huyền Lão cũng nói, "Chưởng môn có chút cẩn thận quá mức. Mà lại Thánh Vực bên kia lôi kiếp, nghe nói một khi vượt qua, Dương Thần liền sẽ có được thiên phú năng lực, cũng không biết là thật là giả. Coi như không gia tăng thiên phú, Thánh Vực lôi kiếp, cũng sẽ nhường Diệp Minh Dương Thần vô cùng cường đại."

Chưởng môn trầm mặc lại, một lát sau, hắn nói: "Ta làm sao không biết Thánh Vực lôi kiếp chỗ tốt? Chẳng qua là, chúng ta liền Diệp Minh như thế một cái người kế tục, một phần vạn..."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi Diệp Minh: "Ngươi thần hình có mấy tôn?"

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, nói: "Bẩm chưởng môn, có bốn tôn."

Lời vừa nói ra, ở đây người đều ngây ngẩn cả người. Nguyên lai, không biết từ khi nào bắt đầu, liền có một loại cấm kỵ, cái kia chính là thần hình số bất quá ba. Cho nên, đại đa số người, chỉ có một hai cái thần hình, ba cái cũng cực ít. Diệp Minh lại có bốn cái!

Diệp Minh nói xong, liền đem bốn tôn thần hình phóng xuất ra. Tứ đại thần hình vừa ra, khí thế cường đại, bao phủ toàn bộ đầu mối điện.

Chưởng môn nhãn tình sáng lên, nói: "Cộng Công! Phá giết! Đại Hoang chuông! Vĩnh Hằng Tinh Vân!"

Lãnh Vân Phong nói: "Diệp Minh, ngươi có biết lai lịch của bọn nó?"

Diệp Minh: "Ta chỉ biết là Cộng Công cùng phá giết đều là thượng cổ đại thần."

Lãnh Vân Phong nói: "Không sai, cái kia chuông chính là thượng cổ thần khí Đại Hoang chuông thông linh, thực lực không tại hai vị đại thần phía dưới . Còn cái kia vĩnh hằng Tinh Vân, kỳ thật liền là thời đại Thái cổ, đại lục chưa vỡ vụn trước đó tinh không."

Chưởng môn bỗng nhiên cười một tiếng, nói: "Đã có bốn cái thần hình, coi như lỗ mất một cái cũng không sao, Thánh Vực lôi kiếp, hoàn toàn chính xác có thể đi."

Không nghĩ tới chưởng môn thái độ một thoáng biến, Diệp Minh cười nói: "Chưởng môn, đệ tử đối Thánh Vực không hiểu nhiều lắm, độ lôi kiếp muốn tại vị trí nào tương đối tốt?"

Chu Văn Thiên nói: "Ngươi độ lôi kiếp là việc lớn, đến lúc đó, ta sẽ thông báo cho tám môn người, chung nhau xem kiếp."

Diệp Minh trợn tròn mắt, cái gì ? Tám môn xem kiếp? Lại đang làm gì vậy?

Chu Văn Thiên rõ ràng không nghĩ nói rõ lí do, chỉ nói: "Ngươi trở về chuẩn bị đi, lôi kiếp liền tại ngày mai."

Diệp Minh nghi ngờ trở lại chỗ mình ở, bắt đầu làm lôi kiếp làm chuẩn bị. Trước đó Hóa Đan trì bên trong, đề luyện ra đan dược, trước mắt đã kết xuất bên trên ngàn viên.

Thông qua cùng Đan Kinh so sánh, cùng Diệp Minh nghiên cứu của mình, hắn theo bên trong tìm ra mấy loại rất đặc biệt tuyệt phẩm đan dược, một loại trong đó, liền gọi là, Thiên Lôi thần đan.

Cái này thiên lôi thần đan, bản thân không có gì đặc biệt đại bổ hiệu dụng, mà lại nó là cho thần hình dùng. Thần hình dùng về sau, đang tiếp thụ lôi kiếp thời điểm, lôi kiếp uy lực cùng với trong lôi kiếp đặc thù hiệu ứng, đều sẽ bị Thiên Lôi thần đan phục chế xuống tới, vĩnh cửu dừng lại tại Diệp Minh thần hình bên trong, làm cho trở thành thần hình năng lực.

Đương nhiên, coi như không có cái này thiên lôi thần đan, theo chưởng môn nhóm nói, Thánh Vực Thiên Lôi, cũng có thể mau tới một chút thuộc tính gia trì, chỉ bất quá không có rõ ràng như vậy. Khả năng mười phần năng lực, chỉ có thể lưu lại một điểm nửa phần.

Nhưng nếu là có cái này thiên lôi thần đan, liền có thể đem lôi kiếp năng lực, toàn bộ phục chế xuống tới.

Ngoại trừ cái này thiên lôi thần đan, còn có một loại càng kỳ lạ, tên là cửu tử thần chú đan. Này thần đan bên trong, chứa có một loại thượng cổ thần chú, dùng về sau, rủa lực liền sẽ ở trong người lan truyền ra. Bùa này lực, có thể sắp chết vong cùng tổn thương, nghịch chuyển thành một loại chúc phúc lực lượng. Nói một cách khác, Diệp Minh tiếp nhận hung hiểm càng lớn, thụ thương càng nặng, thậm chí là tử vong, đều sẽ khiến cho hắn chuyển nguy thành an, cũng đem chuyển hóa thành chúc phúc lực lượng.

Diệp Minh cảm thấy có phải hay không Đan Kinh ghi chép có sai, vì sao lại có dạng này đan dược? Bất quá hắn hay là chuẩn bị một chút, nghĩ đến một phần vạn lôi kiếp quá mức đáng sợ, liền dùng loại đan dược này, coi như không có Đan Kinh đã nói thần kỳ như vậy, tốt xấu cũng có thể một chút chống cự lôi kiếp tổn thương.

Loại thứ ba, Nguyên Thần đại bổ đan. Thứ này hiệu quả rõ ràng lại trực tiếp, liền là tại Nguyên Thần suy yếu lúc, dùng nó bổ sung thể lực, thích hợp nhất thần hình phục dụng.

Cuối cùng, Diệp Minh chuẩn bị bốn cái Thiên Lôi thần đan, bốn cái cửu tử thần chú đan, hai mươi miếng Nguyên Thần đại bổ đan.

Đã đến giờ ngày thứ hai, chưởng môn Chu Văn Thiên tự thân xuất mã, mang một đám chúng đầu mối trưởng lão, quyền hành trưởng lão, làm ra lớn như vậy phô trương, mang theo Diệp Minh, trùng trùng điệp điệp đi tới Thánh Vực.

Giống Thiên Cương môn này loại thế lực lớn, tại Thánh Vực bên trong, đều tu có trận pháp truyền tống, qua lại mười phần thuận tiện.

Diệp Minh không phải lần đầu tiên tới Thánh Vực, có thể mỗi một lần tới đây, hắn đều có một loại, chính mình vô cùng nhỏ bé cảm giác, tựa hồ này Thánh Vực bên trong, có một loại nào đó đáng sợ, siêu cấp mạnh mẽ tồn tại giống như, đồng thời tại thời khắc nhìn xuống hắn.

Không biết có phải hay không Thiên Cương môn mặt mũi lớn, mặt khác thất đại môn phái, thế mà toàn bộ phái tới đầu mối trưởng lão, mà lại mỗi cái thế lực đều tới ít nhất trăm người. Những người này, đều xuất hiện tại Thiên Cương môn truyền tống dịch trạm bên ngoài.

Các phương cao tầng gặp mặt, tránh không được một phiên chào hỏi, lúc này không có thi đấu lúc trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, ngược lại từng cái mặt mày hớn hở, tựa như thân nhân.

Đoàn người, chân đạp thần quang, phi hành mấy vạn dặm, đến một tòa khổng lồ dãy núi. Nói là khổng lồ, chỉ vì này núi quá cao  bình thường núi đặt ở nó phía trên, liền cùng một khối nham thạch nhỏ bé.

Này núi cao bao nhiêu? Cao có 300 vạn dặm! Này núi dài bao nhiêu? Hoành thỏa sức ba trăm triệu dặm địa!

Đối mặt này núi cao, Diệp Minh cảm giác tựa như giống như nằm mơ, không dám nghĩ ở ánh mắt của mình.

Mọi người trên một ngọn núi đứng vững, thực vật trên núi, đều vô cùng lớn lao. Một cây đại thụ, thế mà có thể đứng xuống mấy vạn người.

Mọi người tại trên cây tìm vị trí tốt, Chu Văn Thiên nhất chỉ đối diện, đối Diệp Minh nói: "Diệp Minh, cái kia núi, tên là sét đánh núi, Thánh Vực bên trong chư thiên lôi đình, cũng sẽ ở này xuất hiện. Ngươi nếu có gan, liền đến đó độ thần hình lôi kiếp."

Diệp Minh cuối cùng nhịn không được, bí mật truyền âm: "Chưởng môn, đệ tử có một chuyện không rõ, vì sao muốn nhiều người như vậy tới xem kiếp, mà lại bọn hắn tựa hồ cũng hết sức quan tâm bộ dáng, không đến mức hảo tâm như vậy a?"

Chu Văn Thiên thản nhiên nói: "Bởi vì xem kiếp người không chỉ đám bọn hắn, còn có hắn hắn tồn tại. Ngươi lần này độ lôi kiếp, không phải đại biểu Thiên Cương môn, là đại biểu bát đại môn phái, biết không?"

Diệp Minh càng không hiểu, nhưng chưởng môn tựa hồ không muốn sâu nói, hắn đành phải im miệng, bay hướng cái kia sét đánh núi.

Này núi thật cao, nếu là dùng bay, mấy vạn dặm cũng muốn thời gian thật dài. Hắn thế là thi triển độn thuật, theo ngọn núi, trong khoảnh khắc, đã đến sét đánh núi đỉnh núi, khoảng cách mấy vạn dặm, cứ như vậy một thoáng đã đến.

Đứng ở trên núi, Diệp Minh liền thấy, vùng trời có vô số khói mây lưu động, mơ hồ có ánh chớp thoáng hiện. Tại đây loại thiên uy trước mặt, hắn đột nhiên có chút nhút nhát, trước đó lòng tin còn lại liền một phần ba đều không đủ.

"Không biết có thể thành công hay không." Vạn Pháp môn một vị đầu mối trưởng lão thì thào nói, " một phần vạn thành công, có lẽ, là chuyện tốt."

"Quá khó khăn, cho tới bây giờ chưa từng có ai thành công, hôm nay chẳng lẽ người trở thành ngoại lệ sao?" Một tên khác đầu mối lắc đầu, biểu thị không coi trọng Diệp Minh.

Ngả Trường Sinh: "Chưởng môn sư huynh, ta cho là ngươi sẽ không đáp ứng."

"Các ngươi nói rất đúng, nước cờ này muốn đi. Diệp Minh là thiên tài, vậy liền khiến cho hắn toả ra ánh sáng chói lọi tốt, cũng cho những sinh linh kia nhìn một chút."

Diệp Minh đứng ở trên đỉnh núi, hắn trước thả ra chiếc chuông kia, hắn cảm giác như thế bảo hiểm. Đại Hoang Thần Chung lực phòng ngự tối cường, dùng nó tới thử lần thứ nhất lôi kiếp càng thêm bảo hiểm.

Nói xong, một ngụm chuông lớn, theo đỉnh đầu hắn bắn ra, vắt ngang ở không trung. Nó vừa xuất hiện, chung quanh liền xuất hiện vô số điện tích, cùng vận khí ma sát, sinh ra uy lực to lớn lôi đình.

Chung quanh, gió nổi mây phun, tựa hồ có một đầu Hồng Hoang cự thú, ở trong mây khuấy động, vận khí quay cuồng, thanh thế chấn thiên hám địa.

Những vận may này, hướng một chỗ hội tụ, cuối cùng hình thành một mảnh màu tím mây, bao trùm phương viên mười vạn dặm, đem đại địa đều nhuộm thành màu đỏ tím.

Buồn bực thanh âm, theo khói mây bên trong truyền ra, mỗi một tiếng sấm vang, đều phóng xuất ra năng lượng to lớn, ầm ầm thanh âm, bên tai không dứt, truyền ra cách xa mấy chục triệu dặm.

Xem kiếp người bên trong, cũng không ít đệ tử, thấy cảnh tượng này, có người dọa sắc mặt ảm đạm, không dám nhìn nữa. Có người thì trốn đến sư trưởng sau lưng, đục phát run.

Diệp Minh nhìn chằm chằm cái kia Lôi Vân, hắn biết lôi kiếp liền muốn bắt đầu.

"Răng rắc!"

Một tiếng sấm vang, một đạo thô to, như núi lớn lôi đình, liền như thế đột ngột xuất hiện, Tử biến thành màu đen, hào quang trăm triệu đạo, hung hăng đả kích tại chuông lớn phía trên.

Đại Hoang Thần Chung bị đánh trúng, phát ra một tiếng chuông vang, thanh âm xa xăm, đạt tới trăm vạn dặm bên ngoài, cùng cái kia tiếng sấm nổ chống lại, tựa như là đang gây hấn với.

Lôi đình giận quá, mấy chục đạo như núi cao lôi đình, hình như đao, kiếm, không có đầu không mặt mũi bổ vào Thần Chung bên trên, tiếng chuông liên tục không ngừng.

Cứ như vậy một thoáng, Thần Chung tiêu hao rất lớn. Cũng may, cái kia thần hình bên trong, giấu giếm đan dược, hắn lập tức ăn vào một viên Nguyên Thần đại bổ đan, cùng một viên cửu tử thần chú đan.

"Răng rắc!"

Oanh

Lôi đình càng điên cuồng lên, đằng sau hạ xuống lôi điện, lại có thể là phù hình dáng, từng cái giống hạ sủi cảo giống như, không ngừng mà rơi vào Thần Chung lên.

Thần Chung bị đánh đến bắt đầu vặn vẹo, cái kia lực sát thương đáng sợ, đối với nó tạo thành tổn hại, mà lại rất nghiêm trọng.

May mắn, cái kia thần chú đan làm ra hiệu quả, lực lượng đáng sợ cùng tổn thương, chuyển hóa thành một loại năng lượng kỳ dị, cái này năng lượng, nhường Đại Hoang Thần Chung toả ra ánh sáng chói lọi, tiếng chuông càng ngày càng vang dội.

"Đương đương đương."

Ba tiếng chuông vang, nắm Lôi Âm đều che đi qua. Mà người ngoài nghe tới, tiếng chuông này cực kỳ êm tai, tràn đầy an lành cùng ca ngợi ý cảnh.

"Răng rắc răng rắc..."

Lại một tiếng sấm vang, lôi đình bên trong, vô số lôi đình chi phù, kết thành một tòa từ ngàn xưa đại trận, giống một cái hình tròn, xoay tròn lấy, hướng Thần Chung hạ xuống.

------------.