Chương 1002: Kiếp thành

Chương 1002: Kiếp thành

Mà lúc này, thần hình lại ăn vào một viên Thiên Lôi đan.

Cái kia hình tròn Lôi phù chi trận, tựa như một cái Đại Ma Bàn một dạng, muốn đem Thần Chung nghiền nát. Lực lượng kinh khủng, ép Diệp Minh quỳ trên mặt đất, xương cốt khanh khách rung động.

Một loại hủy diệt hết thảy sinh cơ lực lượng, mê muội lực lượng, tại đại trận bên trong hình bên trong, buông xuống đến Thần Chung lên.

Thần Chung y nguyên vững vàng đứng thẳng, áp lực kinh khủng, đối với nó cũng tạo thành tổn thương . Bất quá, này loại tổn thương, rất nhanh liền nghịch chuyển, hóa thành chúc phúc lực lượng, gia trì hắn thân.

Đồng thời, Thiên Lôi đan, cũng tại phục chế lôi trận năng lực.

Lôi trận càng ngày càng thấp, cuối cùng cùng Thần Chung tiếp xúc. Tiếng chuông trường minh, kéo dài không ngừng. Kinh khủng lực sát thương, trong nháy mắt liền để Thần Chung vỡ vụn.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người thở thật dài một tiếng, Chu Văn Thiên thậm chí hai mắt nhắm nghiền.

Nhưng lại tại Thần Chung bể nát trong tích tắc, nó lại thần kỳ khôi phục, tựa hồ thời gian đảo lưu một dạng. Đồng thời, nó uy thế càng hơn lúc trước, liên tục năm tiếng chuông vang, không bàn mà hợp ngũ hành số lượng.

Năm tiếng chuông vang, lôi tiêu mây tễ, bầu trời một thoáng liền thả con ngươi.

Chuông lớn thần hình cũng không ở lâu, nó hóa thành một đạo Kim Hồng, trở về Diệp Minh thân thể.

Thiên Cương chưởng môn do thất lạc chuyển thành kinh hỉ, không khỏi kêu lên: "Tốt!"

Những người còn lại, cũng đi theo nhẹ nhàng thở ra. Mới vừa lôi đình uy thế, trong bọn họ bất kỳ một cái nào, năm đó đều khó có khả năng An Nhiên vượt qua, trăm phần trăm muốn thần hình biến thành tro bụi, nội tâm không thể không bội phục Diệp Minh.

Nhưng mà Diệp Minh thần hình có bốn tôn, thu Thần Chung, hắn lập tức lại thả ra phá Sát Thần hình. Đây là một bộ hình người, cầm trong tay cung tiễn, tầm mắt sâu xa, phảng phất nhìn rõ thương khung.

Này thần hình ra, cùng Lôi Vân ma sát, lập tức lại rước lấy hàng loạt lôi điện hội tụ. Không một lát, một cái to lớn lôi đình vòng xoáy, trên không trung tạo thành.

Ngả Trường Sinh biến sắc, tựa hồ nhớ ra cái gì đó: "Chưởng môn sư huynh, có một cái truyền thuyết, Thánh Vực bên trong độ kiếp, nếu như không chỉ một thần hình, sao liên tục lôi kiếp uy lực, sẽ tăng lên gấp đôi!"

Lần này liền Chu Văn Thiên cũng không bình tĩnh, có ý muốn cho Diệp Minh dừng lại, có thể tên đã trên dây, không phát không được, hắn há hốc mồm, vẫn là không nói ra tiếng tới.

Diệp Minh cũng cảm thấy không đúng, cái đồ chơi này tựa hồ so sánh với hồi trở lại còn lợi hại hơn a! Hắn vội vàng nhường thần biểu trước tiên đem cửu tử thần chú đan ăn vào, sau đó lại nuốt Thiên Lôi đan.

Lần này lôi kiếp, cùng lần trước có thể là hoàn toàn khác biệt, không có thăm dò, vừa lên tới liền là công kích mãnh liệt nhất. Một đạo lưng núi thật lớn điện xà, quấn quanh lấy Diệp Minh, không ngừng nổ tung, vỡ vụn, lại lần nữa ngưng tụ.

Nó tạo thành khủng bố tổn thương, nhường phá Sát Thần hình mấy độ nổ tung, lại mấy độ khôi phục. Lúc này liền nhìn ra cửu tử thần chú đan chỗ thần kỳ, liên tục bốn lần, đều không thể nhường thần hình hủy diệt, ngược lại làm nó càng ngày càng mạnh.

Mà lại, này điện xà có một loại mãnh liệt thiêu đốt đốt hiệu quả, loại hiệu quả này bị Thiên Lôi đan phục chế, xuất hiện tại Diệp Minh thần lực bên trong. Diệp Minh về sau thi triển bất luận cái gì một môn pháp thuật thần thông, đều có thể có này loại thiêu đốt đốt hiệu quả.

Bốn lần về sau, phá Sát Thần hình thét dài một tiếng, đột nhiên kéo cung, cài tên.

Thật

Một đạo tiễn mang, đâm rách thương khung, đính vào hư không, sau đó ầm ầm nổ tung. Này nổ tung hết, nổ ra một cái thanh thiên bạch nhật, đầy trời Lôi Vân đều không thấy.

Trên mặt đất Diệp Minh, đã gần như hư thoát, hắn bỗng nhiên có chút hối hận tới Thánh Vực độ kiếp rồi, nơi này lôi kiếp căn bản không phải người có thể tiếp nhận. Nếu không phải hắn có cửu tử thần chú đan, hai cỗ thần hình, một cái cũng khỏi phải nghĩ đến lưu, muốn hết bị oanh giết.

Có thể đều chạy tới bước này, hắn chỉ có thể tiếp tục nữa. Cố nén thân thể khó chịu, hắn thả ra vị thứ ba thần hình, Cộng Công.

Cộng Công vừa ra, trong hư không xuất hiện không còn là lôi kiếp vòng xoáy, mà là một đoàn to lớn, lăn lộn lôi điện, bên trong tiếng nổ mạnh không ngừng, tựa hồ đang nổi lên một loại nào đó công kích.

Thấy cảnh này, Ngả Trường Sinh cười khổ: "Lần thứ ba lôi kiếp, đem so với lần thứ hai cường đại tới đâu gấp đôi, Diệp Minh lần này phiền toái."

Hắn hỏi chưởng môn Chu Văn Thiên: "Chưởng môn sư huynh, muốn không nên ngăn cản hắn tiến hành lần thứ tư lôi kiếp?"

Chu Văn Thiên yên lặng nửa ngày, nói: "Không nên ngăn cản, chúng ta nếu tới, chính là cho bọn hắn xem. Nếu là bỏ dở nửa chừng, phản chọc những cái kia tồn đang chê cười."

Một tiếng vang thật lớn, lôi đình bên trong, thế mà giết ra mười chiếc lôi điện ngưng tụ chiến xa, Chiến quốc phía trên, còn có hình người tia chớp, hai mắt bắn ra màu tím ánh chớp, há miệng vừa hống, phát ra lôi đình chấn nộ.

Những này hình người tia chớp, cầm trong tay tia chớp trường mâu, lái xe hướng phía Cộng Công xông vào. Chiếc thứ nhất chiến xa xung phong đến, tia chớp trường mâu đâm một cái phía dưới, liền đem Cộng Công đánh bay, ngực phá xuất một cái lỗ thủng to.

Bất quá, Cộng Công lập tức lại khôi phục, vẫn như cũ là cửu tử thần chú đan phát huy tác dụng.

Sau đó chiếc thứ hai, thứ ba chiếc chiến xa, từng cái lực sát thương kinh người, Cộng Công bị lại liên tục đánh giết năm lần. Chết sáu lần, sáu cỗ chúc phúc lượng, tiến vào trong cơ thể, hiện tại Cộng Công đã mạnh mẽ.

Nó thét dài một tiếng, dưới chân Hắc Xà ngóc đầu lên đến, trong tay cự chùy vung vẩy, đánh tới hướng một cỗ lôi đình chiến xa.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, chiến xa chia năm xẻ bảy. Sau đó, trong tay hắn búa lại là một bổ, chiếc thứ hai chiến xa đập tan.

Mười chiếc chiến xa, bị hắn ba năm lần, liền toàn bộ giải quyết hết. Mà trước đó, tiến công chớp nhoáng xe trùng kích, đạo thiên lôi này đan phục chế một loại tê dại hiệu quả, khiến cho Diệp Minh thần lực, mang theo tê liệt tác dụng.

Chiến xa tan biến về sau, Cộng Công một búa đánh về phía hư không, Lôi Vân liền bị đánh tan, trời trong tái hiện.

Lần này, xem kiếp người cũng không biết nói cái gì cho phải, Diệp Minh thủ đoạn nghịch thiên, để bọn hắn lạnh cả tim. Người này, một khi vạn lớn lên, phải là như thế nào đáng sợ tồn tại?

Lúc này, Diệp Minh ráng chống đỡ lấy, thả ra đệ tứ cỗ thần hình, đó là một mảnh tinh không. Tinh không hiển hiện, vắt ngang đại sơn đỉnh chóp, bao trùm thương khung, để cho người ta nhìn không ra, này tinh không đến cùng nguyên bản là Thánh Vực, vẫn là Diệp Minh thần hình.

Tinh không vừa xuất hiện, thế mà chống Lôi Vân đều không có cách nào hình thành, chúng nó vừa xuất hiện, liền bị Tinh Vân thần hình hóa giải.

Bỗng nhiên, Tinh Vân bên trong, một ngôi sao lớn nhúc nhích một chút, đột nhiên rơi xuống. Giữa không trung, cái kia tinh hóa thành một tôn hình người, sau đó viên thứ hai, viên thứ ba đại tinh hạ xuống, cũng càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, mười vạn người hình xuất hiện, chúng nó gào thét, phóng tới hư không.

Lôi kiếp không có cách, lúc này chỉ có thể ở tinh không nội bộ xuất hiện, lần này xuất hiện, là từng cái tia chớp kỵ binh, cưỡi khổng lồ Lôi Thú, cầm trong tay sét đánh pháp khí, không ngừng đánh phía Tinh Vân hình người.

Mười vạn người hình, phát lực vọt tới trước, tỷ số thương vong rất cao. Nhưng chúng nó mạnh mẽ người đông thế mạnh, chỉ một lần công kích, liền đem lôi kiếp kỵ binh cho tách ra, cũng triển khai vây giết.

Ngoài ý liệu là, lần này Diệp Minh thế mà đều không dùng đến cửu tử thần chú đan, này tinh đồ liền phá lôi kiếp. Sớm biết, hắn trước hết nắm tinh đồ thần hình phóng xuất.

Bất quá, tinh đồ thần hình, vẫn là phục dụng Thiên Lôi đan, lần này phục chế một loại hối hả hiệu quả. Loại hiệu quả này  có thể nhường Diệp Minh thần lực, tựa như tia chớp nhanh, có được tốc độ bất khả tư nghị.

Thụ lôi kiếp về sau, Diệp Minh đột nhiên hướng không nhảy lên, đi vào giữa không trung. Đồng thời, bốn tôn thần so như lúc xuất hiện, bảo hộ ở chung quanh hắn.

Hiện tại, liền là một bước cuối cùng, nhường thân thể tiếp nhận lôi đình tẩy luyện. Dĩ nhiên, một bước này muốn thần hình phụ trợ, nếu không sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Bất quá, loại thủ đoạn này, là Thần Nhân Kinh bên trên ghi lại  ấn ngay lập tức bình thường tu hành lịch trình, thân thể là không cần lôi kiếp. Bất quá Diệp Minh khác biệt, hắn là y theo Thần Nhân Kinh bên trên yêu cầu tới làm.

Lần này, càng kinh khủng lôi đình hạ xuống. Chẳng qua là, tứ đại thần hình đã vô cùng cường đại, này chút lôi đình tại bọn hắn điều khiển dưới, trở nên an lành rất nhiều, hết sức ôn thuần rơi vào Diệp Minh trên thân, trợ hắn rèn luyện thân thể.

Chín chín tám mươi mốt đạo thiên lôi hạ xuống về sau, Diệp Minh quanh thân thả ra bảo quang, hắn biết này lôi kiếp xem như xong rồi!

Mà sau một khắc, Tứ Thần Hình quay về trong cơ thể, dung nhập Nguyên Thần bên trong. Chỉ một thoáng, Diệp Minh liền cảm giác lực lượng của mình, vô cùng cường đại, tê liệt, hối hả, thiêu đốt đốt, mê muội cùng hủy diệt hiệu quả, ở trên người hắn bày biện ra đến, chuyển hóa thành thiên phú của hắn thuộc tính.

Sau một khắc, Diệp Minh toàn thân nở lớn, hóa thành một tôn trăm dặm cự nhân, một tiếng rống, thiên địa chấn động. Mà này, chính là Thần Dương.

Chẳng qua là hắn Dương Thần cùng người bình thường khác biệt  bình thường người Dương Thần, là thuần túy thần hình hóa thành. Mà hắn Dương Thần, là thần hình cùng thân thể, hợp lại làm một hình thành.

Nhưng vào lúc này, Diệp Minh Dương Thần pháp thiên tướng địa, hóa thành cự nhân lúc. Một diều hâu, giương cánh có trăm dặm rộng, một tiếng rít, lao đến. Nó rõ ràng coi Diệp Minh là thành độc vật, muốn săn mồi nó.

Ưng có khả năng bắt giết so tự thân lớn mấy lần con mồi, lực công kích khủng bố.

Nhưng nó rõ ràng xem thường Diệp Minh, Diệp Minh vung tay lên, ngũ hành bát quái Đại Lực Kim Cương ấn liền thi triển đi ra, một chiếc đại ấn, hư không vắt ngang, trực tiếp liền đem diều hâu định ở giữa không trung.

Cái kia diều hâu, phảng phất biến tham gia triển lãm một bức tranh, vĩnh viễn như ngừng lại giữa không trung, không biến mất. Nhưng đưa tay đi sờ, lại sờ không tới nó, tựa hồ nó đã biến thành một bộ hình ảnh, không còn là thực thể.

"Đây là..."

Hỗn Đồng tông, một vị trưởng lão kinh hô: "Phá chiều thần lực!"

Phá chiều thần lực, là chỉ thần lực cường hãn đến  có thể đánh vỡ vĩ độ, nắm kẻ địch theo một cái vĩ độ, đả kích vào một cái khác vĩ độ. Tỉ như cái kia diều hâu, liền bị Diệp Minh một quyền đánh vào một cái khác vĩ độ, cũng phong ấn.

Này phá chiều thần lực  bình thường chỉ có đến Đạo Quân cảnh giới, mới có thể làm đến. Mà Diệp Minh mới là Thần Quân a, hắn là như thế nào làm được? Thần lực của hắn, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Chỉ có Chu Văn Thiên bọn hắn biết, Diệp Minh thần lực, đã đạt đến lực lượng tuyệt đối  có thể ảnh hưởng thiên địa pháp tắc, bỏ qua pháp tắc mà đánh giết kẻ địch.

Xem kiếp kết thúc, các môn phái tâm tình phức tạp. Ban một người trở lại Thiên Cương môn, chưởng môn nắm Diệp Minh gọi vào trước mặt.

"Diệp Minh, biểu hiện của ngươi, vượt qua ta tưởng tượng. Hiện tại, ta muốn theo tổ chế, thu ngươi làm đệ tử nhập thất, ngươi về sau muốn gọi sư phụ ta."

Diệp Minh sớm biết có thể như vậy, chẳng qua là không biết là thế nào Thiên, hắn bái xuống dưới: "Đồ nhi, gặp qua sư phụ."

Chu Văn Thiên gật gật đầu: "Vi sư hôm nay cùng lời của ngươi nói, ngươi đừng nói cho người thứ hai nghe, nếu không sẽ có họa sát thân."

Diệp Minh giật mình: "Đồ nhi hiểu rõ."

Chu Văn Thiên nói: "Vi sư nhiều nhất còn có ba năm tuổi thọ. Năm đó, ta nhận quá trọng thương, một mực không có chữa trị, có thể kiên trì đến bây giờ, đã coi như là kỳ tích."

Diệp Minh không nghĩ tới, Lãnh Vân Phong phỏng đoán là đúng, hắn lo lắng hỏi: "Chẳng lẽ liền không có thể trị hết không?"

Chu Văn Thiên cười khổ: "Thế nào dễ dàng như vậy."

Diệp Minh nói: "Liền Cửu Chuyển Hoàn Đan cũng không được sao?" Hắn nhớ kỹ, Cửu Chuyển Hoàn Đan, là chuyên môn chữa trị một người thương thế.

Chu Văn Thiên lắc đầu: "Ta nhận thương quá sâu, trừ phi là vượt qua tuyệt phẩm đan dược, bằng không không có chữa trị khả năng."

------------.