Chương 1003: Vô Cực quả Nhân sâm

Chương 1003: Vô Cực quả Nhân sâm

"Đồ nhi, chúng ta Thiên Cương môn, có bảy vị đầu mối, hai mươi lăm vị quyền hành, bọn hắn đều có rất lớn quyền thế. Nếu vi sư có thể sống đến ngươi thành tựu Giới Chủ, vậy dĩ nhiên không có vấn đề. Nhưng nếu là sư phụ phải đi trước, ngươi chỉ tu đến đạo nhân, hoặc là Đạo Quân, bọn hắn là tuyệt sẽ không đem ngươi nhìn ở trong mắt. Dù cho ngươi trở thành chưởng môn, cũng sẽ bị đoạt quyền lực, đánh mất thực tế quyền lực."

Diệp Minh trầm mặc xuống, tất cả những thứ này, Lãnh Vân Phong sớm đã nói với hắn.

Chu Văn Thiên nói: "Bất quá, bọn hắn muốn không quyền lực, không đến mức hại ngươi. Bởi vì đầu mối cùng quyền hành nhóm cũng hiểu rõ, tương lai, Thiên Cương môn vẫn là cần ngươi."

Diệp Minh: "Sư phụ hi vọng ta như thế nào làm?"

"Thứ nhất, ngươi bây giờ tại dựng nên uy vọng, ngươi uy vọng càng cao, tương lai tiếp quản quyền lực liền càng thuận lợi; thứ hai, vạn nhất vì sư thế nào Thiên đi, ngươi muốn dựa vào vài vị đầu mối trưởng lão. Ngươi muốn để bọn hắn cảm giác, vô luận bọn hắn làm cái gì, ngươi cũng sẽ không phản đối. Để bọn hắn nhận thức đến, ngươi tuyệt đối sẽ không xúc phạm ích lợi của bọn hắn. Chỉ có dạng này, ngươi mới có thể sống đến trở thành Giới Chủ vào cái ngày đó."

Diệp Minh chân mày nhíu chặt, hắn cũng không hy vọng cuộc sống như vậy. Hắn đột nhiên nghĩ đến phát, bị Âm Dương phù ăn hết em bé trái cây

Hắn liền xuất ra một khỏa, nói: "Sư phụ, ngươi thử một chút cái này. Ta cảm giác nó phẩm cấp, là vượt qua tuyệt phẩm đan dược."

Vừa nhìn thấy thứ này, Chu Văn Thiên kém chút nhảy dựng lên, kêu lên: "Vô Cực quả Nhân sâm!"

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Sư phụ nhận ra nó?"

Chu Văn Thiên kích động toàn thân phát run, lẩm bẩm nói: "Vi sư dĩ nhiên nhận biết, này Vô Cực quả Nhân sâm, là một loại cực chí thánh dược, chỉ cần một cái, là có thể trị làm tốt sư hơn phân nửa chứng bệnh. Không dám nói có thể sống bao nhiêu năm, ít nhất lại chống đỡ cái trên dưới trăm năm, là không có vấn đề."

Diệp Minh so với hắn còn cao hứng hơn, có vị sư phụ này tại, hắn nhưng bất tất như thế lo lắng đề phòng, nói: "Sư phụ, ta có năm cái, chắc hẳn đầy đủ chữa cho tốt sư phụ thương."

Chu Văn Thiên vui vẻ nói: "Thật tốt, vi sư muốn hai cái đầy đủ, còn lại ngươi giữ lại, đây là cứu mạng thánh dược."

Diệp Minh: "Như thế nói đến, sư phụ sống thêm cái xấp xỉ một nghìn năm, là không có vấn đề, đệ tử cũng là sạch nới lỏng."

Chu Văn Thiên nghiêm mặt nói: "Việc này, ngươi biết ta biết, đừng nói cho người thứ ba. Liền để bọn hắn cảm thấy, ta sống không được mấy năm đi, dạng này ta mới tốt làm một ít chuyện."

Diệp Minh gật đầu: "Đệ tử hiểu rõ."

Chu Văn Thiên gặp niềm vui ngoài ý muốn, tâm tình của hắn rất tốt, nói: "Đồ nhi, đây là diệt đường diệt sạch lệnh, ngươi cầm lấy. Có nó, ngươi là có thể điều động diệt đường lực lượng."

Diệp Minh cầm lên nhìn một chút, hỏi: "Sư phụ, này diệt đường có bao nhiêu người, thực lực đều như thế nào?"

"Diệt đường chỉ có mười lăm người, trong đó tám vị Thiên Tôn, bốn vị Thiên Quân, ba vị nửa bước Giới Chủ."

Nửa bước Giới Chủ? Diệp Minh tựa hồ tại trên tư liệu thấy qua, nửa bước Giới Chủ, là thực lực gần như Giới Chủ, nhưng cảnh giới một mực đề không đi lên một loại tu sĩ.

Diệp Minh ngưng tụ Dương Thần, hiện tại nhưng là chân chính Thần Quân. Mà Dương Thần về sau, liền tự động vào đủ săn hồn cảnh, cũng chính là bắt ăn giữa thiên địa hồn phách, dùng lớn mạnh Dương Thần.

Đương nhiên, săn mồi hồn phách có lợi cũng có tệ, uy tín hồn phách quá nhiều, sẽ để cho Dương Thần không tinh khiết, mặc dù dương thân bản thân có tịnh hóa năng lực, nhưng cũng phải có một cái độ.

Trên cơ bản, này Dương Thần có thể đi đến cái gì cấp độ, Chân Thần liền có mạnh bấy nhiêu lớn. Mà Chân Thần cường đại cỡ nào, liền là Diệp Minh ngày sau tu luyện Đạo Quân, Thiên Quân cơ sở.

Đương nhiên, làm một cái kẻ có tiền, Diệp Minh là không cần ra ngoài đi săn hồn phách, bởi vì những hồn phách này, tại các đại lục cũng có bán ra. Đều là chút Thiên Quân, Thiên Tôn, tại Thánh Vực bên trong bắt tới.

Hồn phách giá cả, cao có thấp có, nhất tinh hồn phách rẻ nhất, cũng là mấy vạn tử tinh tệ. Nhưng nếu là cửu tinh hồn phách, vậy thì tương đương với Giới Chủ cấp độ, giá trị trên trăm kinh.

Coi như là bát tinh hồn phách, cũng muốn bán mười mấy kinh.

Đương nhiên, Diệp Minh hiện tại muốn dùng, tối đa cũng liền là Lục tinh hồn phách, một cái cũng là một trăm vạn ức.

Diệp Minh có thể không chuẩn bị, trực tiếp liền dùng Dương Thần, nuốt ăn hồn phách, hắn nhưng là có Diêu Tiền thụ, Diêu Tiền thụ có khả năng hấp thu hồn phách, đem luyện thành hồn đan.

Hồn đan có thể so sánh hồn phách thuần túy nhiều, sau khi phục dụng, tác dụng phụ cực nhỏ. Lại nói, hắn còn có Tiểu Ngân cá, có thể ăn hết Dương Thần bên trong chất bẩn. Hai loại Tiên Thiên ưu thế, là người khác chỗ so sánh không bằng.

Diệp Minh hiện tại chỉ có tiến ăn Lục tinh hồn phách, không có nghĩa là hắn chỉ có thể hấp thu một cái hồn phách, tương phản, hắn có khả năng một mực hấp thu xuống, chỉ cần có thể thuần hóa Dương Thần, thực cùng khuếch trương là không có cực hạn.

Hai ngày trước, Diệp Minh vừa cầm bổng lộc, hắn cũng không cần bán đan dược, trước liền mua một trăm cái Lục tinh hồn phách, lấy về luyện chế.

Ngay tại hắn luyện chế hồn phách thời điểm, trong hộp Tất Cùng cùng Ác Lai hô to gọi nhỏ, còn kém nhảy ra ngoài.

Diệp Minh đem hắn hai cái Ác Quỷ thả ra, hỏi: "Chuyện gì?"

Ác Lai chảy nước bọt nói: "Chúa công  có thể hay không cho ta chỉ cái hồn ăn một chút."

Diệp Minh nói: "Này một cái liền hơn trăm vạn ức, ngươi ăn làm gì?"

Tất Cùng nói: "Chúa công có chỗ không biết, này hồn phách đối với chúng ta mà nói, chính là vật đại bổ."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, hỏi: "Một hồi ta muốn đưa chúng nó luyện thành hồn đan, các ngươi quyết định trực tiếp ăn, vẫn là đợi chút nữa cùng ta cùng một chỗ dùng hồn đan?"

Tất Cùng nhãn tình sáng lên: "Hồn đan sao? Muốn muốn, chúng ta đợi, chúng ta đợi ."

Diệp Minh thế là gọi ra Diêu Tiền thụ, để nó trước ngừng cái khác sống, chuyên môn hấp thu hồn phách.

Không một lát, Diêu Tiền thụ bên trên mở ra một đóa hoa, kết xuất một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, hồn lực thuần túy phù đan.

Diệp Minh không khách khí, trực tiếp đưa nó nuốt. Trong nháy mắt, hắn Dương Thần, liền tăng lên ước chừng một phần trăm thần lực. Chỉ cần ăn được một trăm miếng, thần lực của hắn, liền có thể tăng dài hơn một lần.

Tất Cùng cùng Ác Lai thèm không xong rồi, oa oa thét lên, cho nên chờ cái thứ hai quả thứ ba hồn đan vừa ra tới, Diệp Minh đưa ném cho hai cái này lão quỷ ăn.

Một bên ăn hồn đan, Diệp Minh một bên hỏi: "Còn lại sáu cái hộp, đều là cùng các ngươi không sai biệt lắm?"

Tất Cùng lắc đầu: "Chúa công, còn lại cái kia sáu cái, một cái so một cái lợi hại, tạm thời không muốn phóng xuất. Đúng, chờ chủ nhân trở thành đạo nhân  có thể mở ra cái thứ ba hộp."

Luyện Hồn đan lúc, Diệp Thiếu Bạch đi đến, hắn nhìn hai cái quỷ liếc mắt, nói: "Thật xấu."

Ác Lai giận dữ: "Tiểu tử, ta ăn ngươi."

Diệp Minh trừng mắt liếc hắn một cái, Ác Lai rụt cổ lại, ngồi xổm ở góc tường không lên tiếng.

"Thiếu Bạch, chuyện gì." Diệp Minh hỏi.

Diệp Thiếu Bạch: "Cha, ta mấy ngày nay đang nghĩ, cha thường xuyên nắm tuyệt phẩm đan dược, đổi thành tiền, dạng này quá lãng phí. Theo ý ta, có thể cầm ra một chút thưa thớt đan dược, tại các nơi tiến hành đấu giá."

Diệp Minh: "Ta cũng từng nghĩ tới, chẳng qua là một mực không có thời gian."

Diệp Thiếu Bạch: "Việc này giao cho ta đi. Giống loại kia cửu chuyển Đại Hoàn đan, đối với có trọng thương tại thân người mà nói, đều là vô thượng chí bảo, người khác một kinh có thể mua, bọn hắn khả năng nguyện ý hoa mười kinh hai mươi kinh, bởi vì theo ta được biết, này cửu chuyển Đại Hoàn đan, trước mắt chỉ có số rất ít Đan sư có thể luyện chế, mà lại xác xuất thành công cực thấp."

Diệp Minh gật đầu: "Có khả năng, ngươi như có rảnh rỗi, ta liền đem đan dược giao cho ngươi một bộ, ngươi đi làm đấu giá."

Này Diệp Thiếu Bạch cũng là gần nhất nhàn, theo Diệp Minh chỗ lấy một ngàn viên thuốc, đều là có đặc thù tác dụng. Sau đó, hắn phân biệt cùng tám đại tông môn môn phái, tiến hành câu thông, ủy thác bọn hắn tiến hành đấu giá.

Này loại ủy thác đấu giá, chịu ủy thác phương, là muốn rút ra hai thành phí dụng. Dĩ nhiên, đây là đáng giá, dù sao nếu là có thể bán đi mấy lần giá cả, rút hai thành không coi là nhiều.

Kết quả, ba ngày sau đó, Diệp Thiếu Bạch liền đưa tới ba trăm năm mươi kinh đến từ từng cái đại lục tiền tệ. Theo hắn nói, trong đó một viên thuốc, vỗ ra mười lăm kinh. Một viên chỉ bán không đủ một kinh Cửu Chuyển Hoàn Đan, cũng đánh ra tám kinh ba ngàn vạn ức giá trên trời.

Mà nếu như bán đấu giá những đan dược này, chỉ dùng phương thức bán ra lời, giá cả tuyệt đối không đạt được ba trăm năm mươi kinh, có thể có 50 kinh thế là tốt rồi.

Thế là, Diệp Minh dứt khoát liền đem còn lại đan dược, đều giao cho Diệp Thiếu Bạch đi bán ra.

Mà Diệp Thiếu Bạch lại cho ra một phiên kiến nghị, cái kia chính là thay người luyện đan. Bất quá này loại thay người luyện đan sống, do hắn ra mặt tiếp sống, sau đó do Diêu Tiền thụ luyện đan, cũng theo bên trong thu lấy nhất định tỉ lệ thành đan.

Trong khoảng thời gian này, Diêu Tiền thụ bởi vì luyện chế ra hàng loạt tuyệt phẩm đan dược, năng lực trở nên càng ngày càng mạnh. Phải biết, nó không chỉ có riêng luyện đan, trong quá trình luyện đan, tối thiểu có một phần ba đồ vật, bị nó chính mình hấp thu, đây chính là nó không ngừng mạnh lên nguyên nhân.

Diệp Minh cảm thấy này pháp có thể được, dù sao một mình hắn tinh lực có hạn, thu thập dược liệu cái gì mười phần hao phí tinh lực. Nếu là tên của hắn lan truyền ra ngoài, tìm hắn luyện đan người, liền sẽ càng ngày càng nhiều.

Ngay tại ngày thứ hai, Diệp Thiếu Bạch thế mà liền thông qua tin tức lâu, rải một tin tức ra sân khấu, nói là hắn có thể luyện chế bất kỳ phẩm cấp đan dược, mà lại đi đến hoàn mỹ. Hắn thu phí quy tắc là, thu lấy sáu thành thành đan.

Liên tiếp mấy ngày, Diệp Minh đều không tiếp vào cái gì luyện đan thỉnh cầu. Ngược lại là, hắn nắm cái kia vị thiên liên cảm ứng đan, cho luyện chế thành công, ra ba mươi sáu miếng thiên liên đan.

Cuối cùng, hắn cho Hỏa Long Đạo Quân một viên, cho Triệu Nhất Huyền, Công Tôn Cơ các một viên, Liên Sơn Dịch được hai cái.

Cách Thiên, đan dược này liền đấu giá đi một viên, dù sao đối với tăng lên cảm ngộ tu vi có sự giúp đỡ to lớn, đánh ra giá cả, cao tới bốn kinh hai ngàn vạn ức.

Diệp Minh trong tay, đã thông qua tin tức lâu, mua đến số lớn đan cặn bã, đan phấn, coi là hắn trước kia góp nhặt, dùng hiện tại Diêu Tiền thụ tốc độ, luyện ra ba năm, cũng luyện không hết.

Thế gian này, sở dĩ có nhiều như vậy đan cặn bã cùng đan phấn, đó là bởi vì đan dược và người tu hành một dạng, đều có tuổi thọ. Tuổi thọ đến, đan dược liền sẽ phong hoá, phân giải, chuyển hóa thành một loại vô hiệu, thậm chí có độc đồ vật, đánh mất đan dược Linh hiệu. Mà Diêu Tiền thụ, thì có thể đem quá trình này đẩy ngược, luyện ra phù đan, khiến cho hiệu quả không kém gì năm đó là thành đan thời điểm.

Thánh Vực bên trong, tồn tại hàng loạt di tích, trong đó phát hiện đan dược, đa số đều phong hoá phân giải, này đối với người bình thường, thậm chí Luyện Đan sư tới nói, đều là không có nhiều giá trị. Mà đối Diệp Minh tới nói, lại là bảo vật vô giá.

------------.