Chương 1004: Đại La Đan đường

Chương 1004: Đại La Đan đường

Mà Diêu Tiền thụ luyện đan, Diệp Minh cũng phát hiện một sự kiện thực, cái kia chính là, hiện thời luyện đan trình độ, kém xa thời đại Thái cổ. Trong đó một chút đan dược, người hiện đại là không có cách nào luyện chế ra tới, hoặc là như cũ chỗ ở lý luận giai đoạn, còn không có thực tiễn luyện chế.

Hiện tại luyện đan, có thể là Diệp Minh thu nhập lớn nhất nơi phát ra, cũng là hắn Thiên Đạo môn, dừng chân căn bản. Bởi vậy thời gian kế tiếp, hắn mua hàng loạt Đan Kinh, phàm có thể được đến luyện đan lý luận cùng tri thức con đường, hắn đều dùng.

Bây giờ, hắn tàng thư bên trong, bày biện cơ hồ đều là phương diện luyện đan đồ vật. Hắn tại mỗi ngày trừ tu luyện bên ngoài, một phần ba thời gian, đều tại nghiên cứu luyện đan. Nương tựa theo Thất Nguyên toán trận, hắn đối luyện đan lý luận, đã có rất cao trình độ  bình thường phàm là đều kém xa hắn.

Ngày này, Diệp Thiếu Bạch đầy mặt dáng tươi cười đi tới, nói: "Cha, có hai một tin tức tốt, ngươi muốn nghe cái nào trước?"

Diệp Minh lườm hắn một cái: "Cùng một chỗ nói đi."

"Tin tức thứ nhất, có người muốn mời cha luyện chế một loại lâu đã thất truyền 'Tiêu Dao phi thăng đan' . Đối phương là một vị nổi tiếng lâu đời Đan sư, cuối cùng ngàn năm, hao tổn của cải bên trên ngàn kinh, mới thu tập được tất cả tài liệu. Chẳng qua là, hắn cũng không luyện chế nắm bắt, cân nhắc liên tục, quyết định để cho chúng ta thử một chút."

Tiêu Dao phi thăng đan? Diệp Minh từ trong ngực một màn, lấy ra một vị đan dược. Cho tới bây giờ đến thượng giới, Diêu Tiền thụ luyện chế tuyệt phẩm đan dược, không có mười vạn cũng có tám vạn, trong đó liền bao quát này loại Tiêu Dao phi thăng phàm.

Này đan, Diệp Minh tại Đan Kinh bên trên thấy qua, sau này, hắn mua một bên đan phấn, Diêu Tiền thụ đang là thông qua cái kia rương đan phấn, khôi phục một viên Tiêu Dao phi thăng đan.

Trên lý luận, loại đan dược này, vượt qua tuyệt phẩm đan dược, hẳn là tính vào thánh phẩm.

Hiện thời đan dược giới, cửu tinh đan dược phía trên, đan dược đẳng cấp phân chia, cũng bất quy tắc, thường thường gọi chung tuyệt phẩm.

Bất quá, Diệp Minh đoạn thời gian trước, thấy một bản cổ tịch, bên trong lời nói mịt mờ nâng lên, thượng cổ đan dược, cửu tinh phía trên, phân chia thần, thánh, tuyệt, cực, tứ phẩm đan dược, trong đó cực phẩm hiếm thấy nhất, tuyệt phẩm thứ hai, thánh phẩm thứ ba, tuyệt phẩm là cuối cùng một loại.

Diệp Minh liền suy đoán, này Tiêu Dao phi thăng đan, thuộc về thánh phẩm không thể nghi ngờ.

Một viên thánh phẩm đan dược, giá trị không thể ước lượng, Diệp Minh suy đoán, nếu là lấy ra đấu giá, mấy trăm kinh là chạy không thoát.

Mà nếu là tài liệu đầy đủ, một lò đan dược, ít nhất cũng có thể luyện sáu cái.

"Cha, có thể luyện sao?" Diệp Thiếu Bạch hỏi.

Diệp Minh gật đầu: "Có khả năng. Bất quá ngươi hồi phục đối phương, này đan mặc kệ ra mấy cái, hắn chỉ có thể đạt được hai cái."

Diệp Thiếu Bạch cười nói: "Cái này cũng không có vấn đề."

"Ngươi đệ nhị một tin tức tốt là cái gì?" Diệp Minh nhìn xem hắn.

Diệp Thiếu Bạch "Hắc hắc" cười một tiếng: "Cha, ngài lập tức liền muốn làm gia gia, Tô Tô mang thai."

Diệp Minh mừng rỡ, "Ha ha" cười to, hắn suy nghĩ một chút, lấy ra mấy bình đan dược, đan dược, đều là đối thai nhi có hiệu quả thần đan, mệnh hắn tranh thủ thời gian đưa cho Tô Tô dùng.

Diệp Thiếu Bạch một mặt đắc ý, nói: "Cha, hài tử sau khi sinh, chúng ta nhất định xếp đặt buổi tiệc, thật tốt ăn mừng."

Diệp Minh gật đầu: "Cái này khẳng định phải có."

Diệp Thiếu Bạch sau khi đi, Diệp Minh xuất ra một viên thần đan, trực tiếp liền phục dụng, sau đó cảm giác nó hiệu dụng.

Kỳ thật theo Diêu Tiền thụ luyện đan đến nay, hắn liền thường xuyên dùng đủ loại đan dược, dùng phân rõ công hiệu dùng. Chẳng qua là gần đây, hắn chỉ dùng tuyệt phẩm đan dược.

Làm như thế, cũng không phải không có chỗ tốt, đan dược dược lực, hắn bình thường đều không lưu giữ, toàn bộ chuyển vận đến Đại La vũ trụ, tiện nghi còn ở bên trong người tu hành.

tại thượng giới, chỉ sợ còn không có người nào, dám giống như hắn, nắm tuyệt phẩm đan dược thậm chí là thánh phẩm đan dược, làm đường đậu một dạng ăn. Này tại trong lúc vô hình, tăng nhanh Đại La vũ trụ toàn thể tốc độ tăng lên.

Theo thí nghiệm thuốc số lần tăng nhiều, Diệp Minh liền tích lũy hàng loạt, đương thời Đan sư không biết đan dược chủng loại. Hắn đem những đan dược này, toàn bộ liệt kê ra đến, viết ra một bộ Đại La đan kinh.

Đại La đan kinh, dùng phẩm cấp cùng hiệu dụng, đem đan dược phân chia một số loại, phân biệt trưng bày trong đó . Bất quá, hắn cũng không ghi chú rõ kỹ càng quá trình luyện chế, dù sao đây là Diêu Tiền thụ làm sự tình.

Đương nhiên, Diệp Minh chủ yếu, còn là tu luyện, hắn biết ở cái thế giới này, không có tu hành, có tiền nữa cũng là phế vật.

Trong khoảng thời gian này, hắn lại mua hàng loạt hồn phách dùng cho luyện chế hồn đan, trước trước sau sau, luyện chế hồn đan, đã có con số mấy ngàn . Bất quá, này chút hồn đan, hơn phân nửa nhường Tất Cùng cùng Ác Lai ăn.

Đương nhiên, hai người này, cũng không phải không làm việc tình, Diệp Minh gần nhất một mực thả bọn họ ra ngoài, đi Thánh Vực thăm dò cổ mộ. Tất Cùng nói, Thánh Vực bên trong, tồn tại hàng loạt cổ mộ, nếu như toàn bộ đào, vậy coi như kiếm lợi lớn.

Diệp Minh tự thân, bởi vì dùng đối lập tinh khiết hồn đan, lại có Tiểu Ngân cá thanh lý chất bẩn, thần lực của hắn một mực hết sức tinh khiết, bởi vậy một mực tại tăng lên Dương Thần thần lực.

Lôi kiếp trước đó, Diệp Minh thần lực, vượt qua mười vạn đỉnh. Nhưng là bây giờ, thần lực của hắn, đã vượt qua một trăm vạn đỉnh.

Hiện tại hắn sinh ra một cái nghi vấn, cái này thần lực, đến cùng có vô thượng hạn? Nếu có, sẽ là bao nhiêu? Cho nên ngoại trừ nghiên cứu luyện đan bên ngoài, hắn hiện tại cũng bắt đầu sưu tập Dương Thần cảnh tu hành tài nguyên, muốn biết người thời thượng cổ, tại giai đoạn này là như thế nào tăng lên.

Cuối cùng, công phu không phụ lòng người, bị người đạt được một chút tin tức mảnh vỡ, thông qua chỉnh hợp sau hắn phát hiện. Tại thời đại thượng cổ, này Dương Thần cảnh, lại có thể là chuyên môn bị phân ra tới nhất trọng cảnh giới.

Nguyên lai, thượng cổ lúc Thần Quân, có hai đầu đường có thể đi, một đầu xưng là Dương Thần đường, một đầu xưng là Thiên Đạo đường.

Như tu Dương Thần, Dương Thần liền có thể không ngừng lớn mạnh. Lợi hại Dương Thần  có thể một ý niệm, hủy thiên diệt địa, chính là gặp Thiên Quân, tại tôn, cũng không chỗ sợ, có thể nhất kích mà giết.

Bởi vậy, này Dương Thần theo đuổi, không phải thần thông biến hóa, đại đạo pháp tắc, mà là lượng biến đến chất biến. Này chính như một chút Thái Cổ Hung thú một dạng, rõ ràng không có thông minh dường nào, không nhiều lắm lực lĩnh ngộ, có thể là thiên sinh lực lượng lớn, thần lực mạnh, cho nên một dạng có thể oanh giết Thiên Tôn, thậm chí Giới Chủ.

Một con đường khác, xưng là Thiên Đạo chi lộ, tiến hành theo chất lượng, tiếp xúc Thiên Đạo, mượn thiên chi lực.

Mà hiện nay con đường tu hành, hiển nhiên là lựa chọn sau một đầu, là nguyên nhân gì, dẫn đến mọi người đa số từ bỏ con đường thứ nhất? Một chút ghi chép có khả năng suy đoán ra, tại Thái Cổ lúc, Dương Thần một đạo, có thể là chủ lưu.

Dương Thần đường như đi xuống dưới, bước thứ nhất xưng ngũ hành Chân Thần, bước thứ hai làm tứ tượng cốc thần, bước thứ ba làm Thiên Cương ngọc thần, bước thứ tư là Chu Thiên đại thần, bước thứ năm là phá hư Thiên thần.

Diệp Minh tuy có trăm vạn đỉnh thần lực, có thể vẫn chỉ là Chân Thần phạm trù.

Tiếp tục hướng xuống tu luyện, vẫn là ngay tại Dương Thần trên đường, tiếp tục đi? Trong lúc nhất thời, Diệp Minh lâm vào trầm tư.

Như thế việc lớn, có cần phải nhiều mặt tìm hiểu, thế là hắn tìm được Chu Văn Thiên.

Đoạn thời gian trước, Chu Văn Thiên phục dụng một viên quả Nhân sâm, hiện tại thương thế khôi phục hơn phân nửa. Nghe Diệp Minh hỏi, hắn trầm tư một lát, nói: "Kỳ thật mỗi cái người tu hành, đều muốn đi Dương Thần đường, nhưng đường này gian nan, hiện tại đã không thích hợp dùng. Vi sư đề nghị là, ngươi tại Dương Thần trên đường, một mực đi xuống dưới, mãi đến ngươi cảm thấy có thể, hoặc là cũng không còn cách nào đi xuống dưới, khi đó lại tu Thiên Đạo đường không muộn. Mà lại vi sư phải nói cho ngươi chính là, Dương Thần càng mạnh, Thiên Đạo đường đi liền càng thông suốt."

Được đề nghị này, Diệp Minh liền quyết định trước hướng xuống tu luyện, đến mức có thể tu đến một bước nào, hoặc là nguyện ý tu đến một bước nào, về sau lại bàn về không muộn.

Thế là, hắn tiếp tục dùng hồn đan, tăng lên thần lực. Một trăm vạn đỉnh, hai trăm vạn đỉnh, ba trăm vạn đỉnh, làm vượt qua ba trăm vạn đỉnh thần lực lúc, hắn cảm giác mình tựa hồ đột phá một loại bình chướng. Nguyên lai, ba trăm vạn đỉnh, đã là Chân Thần mức cực hạn.

Sau đó, hắn lợi dụng sưu tập đến cổ pháp, tham chiếu ngũ hành Thánh Điển, bắt đầu tu luyện này ngũ hành Chân Thần. Bởi vì trên sách cổ nói, này ngũ hành Chân Thần, là có một ít mạnh mẽ ngũ hành thần thông.

Diệp Minh nhìn qua ngũ hành Thánh Điển, hắn luôn cảm giác, cái kia ngũ hành Thánh Điển, cùng này ngũ hành Chân Thần ở giữa, tựa hồ có phần có liên quan.

Ngay tại Diệp Minh lĩnh hội Dương Thần tu pháp lúc, Diêu Tiền thụ nắm cái kia thánh phẩm đan dược, Tiêu Dao phi thăng đan, luyện chế thành công, hết thảy luyện ra chín cái  ấn ước định giao ra hai cái, còn lại bảy viên.

Cùng ngày, ngay tại Thiên Cương môn tin tức lâu, Diệp Thiếu Bạch cầm lấy hai viên Tiêu Dao phi thăng đan, giao cho người ủy thác trong tay.

Người ủy thác, là một vị tóc trắng xoá lão Đan sư, rất lớn tuổi, mà lại tuổi thọ chỗ dư không nhiều. Thấy Tiêu Dao phi thăng đan, hắn hưng phấn toàn thân phát run, lẩm bẩm nói: "Không sai, đây mới thực là Tiêu Dao phi thăng tiên, đến viên thuốc này, con ta liền có thể trùng kích Giới Chủ!"

Diệp Thiếu Bạch lấy làm kinh hãi, trùng kích Giới Chủ?

Lão giả kia hướng Diệp Thiếu Bạch làm một lễ thật sâu: "Đa tạ! Ta có một lời khuyên bảo, vậy còn dư lại Tiêu Dao phi thăng tiên, là vô giá đồ vật tuỳ tiện không muốn bán ra. Thật muốn bán ra, có thể đưa đi đấu giá."

Diệp Thiếu Bạch biết đối phương là thiện ý, gật đầu nói: "Đa tạ, ta nhớ kỹ."

Lão giả: "Ta còn có một vị đan dược, nếu là sưu tập đủ, còn muốn phiền toái các hạ. Chẳng qua là, đến lúc đó có thể hay không nhiều đưa một viên thuốc?"

Diệp Thiếu Bạch nháy mắt mấy cái: "Vậy phải xem luyện chế độ khó. Kỳ thật ngươi này một vị đan, ta phương lại tăng thêm một ít gì đó, hao phí cũng là to lớn. Đưa ra hai cái, đã là lỗ vốn."

Lão giả cười cười: "Thật tốt, lần sau, ta còn muốn hai cái. Hai cái đã rất khá, kỳ thật chỉ cần một viên, ta liền có thể hồi vốn."

Lão giả sau khi đi, Diệp Thiếu Bạch nhịn không được hỏi cùng đi tiếp đãi tin tức lâu người: "Vị lão nhân này, đến cùng là ai?"

Tin tức hành lang: "Tin tức này, giá bán một trăm triệu Thiên Cương tệ."

Diệp Thiếu Bạch: "Nói đi."

Người kia: "Này luôn bát tinh Luyện Đan tông phái, Đan Đỉnh phái lão chưởng môn. Đan Đỉnh phái đã từng rực rỡ qua, căn cơ vượt xa bát tinh tông phái. Nếu như có thể ra một vị Giới Chủ, nó bước kế tiếp, là có tư cách vấn đỉnh cửu tinh tông môn."

Diệp Thiếu Bạch nói: "Chúng ta nói chuyện giá tiền đi, ta hi vọng các ngươi tin tức lâu, có thể đem này hai sao tin tức lan rộng ra ngoài, chính là ta Thiên Cương môn hạ thuộc 'Đại La Đan đường ' có được luyện chế thánh phẩm đan dược năng lực. Đan Thánh phẩm đan dược, chúng ta cam đoan thành đan."

Tin tức lâu: "Có khả năng, chúng ta có khả năng tại tám cái đại lục, tất cả tinh cầu, đồng thời tuyên bố tin tức. Chỉ bất quá, giá cả cũng quý, các hạ cần thanh toán mười kinh số lượng."

"Được, mười kinh liền mười kinh." Diệp Thiếu Bạch đánh nhịp.

Trước đó, Diệp Thiếu Bạch ngay tại lá trong viên, xây dựng một mảnh khí phái kiến trúc, đặt tên là Đại La Đan đường. Này Đại La Đan đường, trực thuộc ở Diệp Minh.

Đại La Đan đường, chủ yếu phụ trách bán ra đan dược, mua dược liệu cùng đan phấn đan cặn bã, cùng với chịu ủy thác luyện đan các loại sự nghi, trước mắt do Diệp Thiếu Bạch phụ trách.

Bởi vì mấy ngày nay bề bộn, Diệp Thiếu Bạch lôi kéo Diệp Thận hỗ trợ. Diệp Thận nửa non năm này, cùng Phượng Phi Phi hết sức ngán, hai người tốt giống một người giống như, hơn nữa còn tại một đêm nguyệt hắc phong cao, phát sinh một chút không thể miêu tả sự tình.

Xưa nay, Diệp Thiếu Bạch chạy ở bên ngoài sinh ý, mà Diệp Thận thì tọa trấn Đan đường. Đan đường sinh ý rất tốt, hôm nay, tới một vị khách hàng lớn.

Một vị trung niên, mang theo hai tên theo người, xem khí chất, nên được là Thiên Tôn cấp cường giả.

Đối phương đi thẳng vào vấn đề, hỏi: "Xin hỏi, các ngươi Đại La Đan đường, có thể không luyện chế hoa 'Ngũ uẩn Nguyên Thần đan' ?"

Đối với có thể luyện chế đan dược tên, Diệp Thận đều ghi vào trong đầu, hắn nghe xong này đan, không có ấn tượng, thế là hỏi: "Có không đan phương?"

Đối phương mấy người nhìn nhau, nói: "Chúng ta có cổ đan phương, chẳng qua là, đan phương cũng tính một loại tài nguyên a? Đan thành về sau, có thể hay không nhiều đưa chúng ta một viên?"

Nguyên lai, loại đan dược này, Đại La Đan đường luôn luôn chỉ cho hai cái, đối phương dùng đan phương làm mượn cớ, hi vọng nhiều đòi lấy một viên.

Diệp Thận quyền lực rất lớn, hắn biết toa đan dược trân quý, suy tư một lát, nói: "Có khả năng, nếu như thành đan vượt qua năm mai, ta có khả năng trả lại ba cái."

Cái kia người vui mừng, nhất thời xuất ra đan phương, cùng với tương ứng tài liệu, cũng hết sức lo lắng nói: "Này đan chúng ta cần dùng gấp  có thể hay không tăng tốc luyện chế?"

Diệp Thận: "Nhanh nhất cũng muốn nửa tháng."

Người kia luôn miệng nói: "Nửa tháng có khả năng, không muộn."

Nguyên lai, người này một vị chí thân, trên việc tu luyện xảy ra vấn đề, nhất định phải ngũ uẩn Nguyên Thần đan, mới có thể vãn hồi. Chẳng qua là này đan, thuộc về thánh phẩm đan dược, bọn hắn tuy có đan phương, lại không có năng lực luyện chế. Trước đó, tìm khắp cả Đan sư, không có một cái dám tiếp nhận.

Giao dịch về sau, ba người này liền lưu tại Thiên Cương đại lục  chờ đợi kết quả.

Diệp Minh một cầm tới đan phương, cùng với đông đảo tài liệu, liền niệm cho Diêu Tiền thụ nghe, người sau lung lay thân cây, biểu thị này rất dễ dàng.

Trước mắt, Diêu Tiền thụ đang ở theo đan trong ao, tinh luyện một loại rất đáng gờm đan dược, hơn một tháng đi qua, Diêu Tiền thụ liền có phản ứng chút nào.

Dùng Diêu Tiền thụ hiện tại năng lực, coi như là thánh phẩm đan dược, cũng có thể tại năm sáu ngày bên trong đề luyện ra. Đan dược này thế mà hao tổn lúc Nhất Nguyệt lâu, nó hiển nhiên là so thánh phẩm đan dược, càng tiến một bước tuyệt phẩm đan dược, hoặc là cực phẩm đan dược.

Mặc dù tiếp hóa đơn, có thể Diệp Minh cũng chỉ có thể một bên tu luyện, một bên các loại. Ngũ hành Chân Thần, tu luyện liền là ngũ hành lực lượng, muốn khiến cho Dương Thần, thích ứng trên mặt đất ngũ hành.

Diệp Minh trước đó liền tu luyện Kim Hành Kiếp Sát Công, trong khoảng thời gian này đang tu luyện Mộc Hành sinh cơ công. Mộc Hành sinh cơ công, chủ yếu liền là tăng lên sinh mệnh tiềm năng, nguyên tại Dương Thần trợ giúp, tại phía xa Kim Hành Kiếp Sát Công phía trên.

Một ngày này, Diêu Tiền thụ hướng đi, đột nhiên truyền đến dị động. Này Diêu Tiền thụ, ẩn náu là cơ yếu chỗ, chung quanh cấm chế tầng tầng, người ngoài đều không được đi vào.

------------.