Chương 1005: Ngũ hành Chân Thần

Chương 1005: Ngũ hành Chân Thần

Diệp Minh vội vàng tiến lên, chỉ thấy cái kia Diêu Tiền thụ bên trên, thế mà kết xuất tới một viên cỡ quả nhãn đan dược. Chẳng qua là, đan dược này bên trên lại có thể có người hình ngũ quan, hơn nữa còn có thể hiện ra như biểu lộ.

Đan dược thấy Diệp Minh về sau, toát ra sợ hãi vẻ mặt, nó nháy mắt, chung quanh liền tuôn ra vô số kim giáp thần hư ảnh, cầm trong tay trường đao trường thương, hướng phía Diệp Minh liền bổ giết tới.

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, đan dược này thế mà hiểu thần thông? Hắn đưa tay một vệt, cái kia rất nhiều thần thông liền đều bị hắn xóa đi, hắn đánh giá đan dược, hỏi: "Ngươi có thể hiểu nhân ngôn?"

Cái kia đan dược nháy nháy mắt, nhưng không nói lời nào, nhưng hồi phục là khẳng định.

Diệp Minh: "Ngươi là thánh phẩm đan dược, vẫn là tuyệt phẩm đan dược?"

Đan dược chen lấn hai lần con mắt, nói rõ hắn khẳng định loại thứ hai, cũng chính là tuyệt phẩm đan dược.

Diệp Minh: "Ngươi là loại đan dược nào?"

Lần này, Diệp Minh trước mặt một cây bút bay lên, chấm mực nước về sau, tự động ở trên vách tường viết xuống một nhóm văn tự cổ đại.

Diệp Minh tập trung nhìn vào, chỉ thấy viết "Thái Ất Bá Thần đan" năm chữ to. Thái Ất Bá Thần đan? Này đan để làm gì?

Hắn hỏi: "Có gì hiệu quả?"

Cái kia bút tiếp tục viết: Đem ta đặt vào Nguyên Thần, tự có diệu dụng.

Diệp Minh trước hết để cho Diêu Tiền thụ đình chỉ tinh luyện càng nhiều Thái Ất Bá Thần đan, Diệp Minh vẫy tay, cái kia đan dược liền bay tới, thuận lợi tiến vào nguyên thần của hắn.

Diệp Minh có bốn cỗ thần hình, này Bá Thần đan cuối cùng lựa chọn Cộng Công. Chỉ thấy nó trượt vào Cộng Công trong cơ thể, chỉ một thoáng, Cộng Công quanh thân lực lượng, trong nháy mắt tăng lên gấp mười lần!

Diệp Minh lần này hiểu rõ, nguyên lai đan dược này dùng pháp, là trực tiếp đặt ở Nguyên Thần bên trong, mà không phải nuốt mất. Nó có khả năng trong nháy mắt đem một cá nhân thực lực, tăng lên gấp mười lần, này quả nhiên là nghịch thiên chi dược! Trọng yếu nhất chính là, Bá Thần đan có khả năng sử dụng vô số lần, một mực tồn tại ở Nguyên Thần bên trong.

Bất quá sau đó Diệp Minh cũng phát hiện khuyết điểm, cái kia chính là đan dược này sử dụng về sau, sẽ cực lớn tiêu tốn thần lực, sử dụng một lần, muốn rất lâu mới có thể khôi phục.

Nhưng này đã không thể xưng là tác dụng phụ, so sánh với cái kia Cuồng Bạo đan, này Bá Thần đan quả thực là tuyệt thế hảo dược.

Sau đó, Diêu Tiền thụ chỉ dùng ba ngày thời gian, liền luyện ra ngũ uẩn Nguyên Thần đan, mà lại luyện ra ròng rã mười hai hạt. Cuối cùng, ủy thác phương lấy được ba hạt, cảm kích vô cùng rời đi.

Tin tức lâu tuyên truyền, rất nhanh đã mang lại hiệu quả, càng ngày càng nhiều người, tìm tới Đại La Đan đường, ủy thác luyện đan.

Bất quá, tùy theo mà đến, liền là có thật nhiều người, cầm lấy giá rẻ thảo dược, luyện chế một chút giá rẻ đan dược. Đối với cái này, Diệp Thiếu Bạch cảm thấy được không bù mất, Diêu Tiền thụ cũng không có công phu luyện này chút bình thường đan dược.

Thế là, Đại La Đan đường ngoài cửa, dán một trương bố cáo, tuyên bố Đại La Đan đường, chỉ luyện chế tuyệt phẩm cùng tuyệt phẩm trở lên đan dược.

Coi như thế, mỗi ngày sinh ý, cũng là ứng không xuể, xếp hàng người, đều xếp tới ngoài mười dặm, một đêm một đêm không ngủ, cũng phải ở bên ngoài chờ lấy.

Ngày này, Đại La Đan đường, tới một vị kỳ quái khách nhân, đối phương vừa đến, liền thô bạo yêu cầu Đại La Đan đường, không cho phép mở tiếp nữa.

Diệp Thận tọa trấn Đan đường, lúc ấy có chút tức giận, hỏi: "Đại La Đan đường lệ thuộc Thiên Cương môn, ngươi không để cho mở liền không ra, ngươi là ai?"

Người tới nhàn nhạt nói ra ba chữ: "Thiên Ngoại Thiên."

Diệp Minh cũng không biết Thiên Ngoại Thiên, bất quá hắn làm việc cẩn thận, cũng không cùng đối phương lên xung đột, mà là trước tiên tìm tới Diệp Minh, đem việc này cáo tri.

Thiên Ngoại Thiên? Diệp Minh biết, lần trước có người đuổi giết hắn, liền là Thiên Ngoại Thiên, liên diệt đường người, cũng không dám động thủ với hắn.

Hắn ra hiệu Diệp Thận không cần để ý đối phương, sau đó liền đi tìm chưởng môn Chu Văn Thiên.

Chu Văn Thiên nghe xong, hết sức kinh ngạc, nói: "Thiên Ngoại Thiên tới cảnh cáo các ngươi, nói rõ các ngươi luyện đan chuyện này, đã chạm tới Thiên Ngoại Thiên lợi ích."

Diệp Minh sững sờ: "Chạm đến Thiên Thiên Ngoại Thiên lợi ích? Này Thiên Ngoại Thiên, đến cùng là dạng gì tồn tại?"

Chu Văn Thiên thở dài: "Thế nhân đều nói có bát đại môn phái, lại không biết, tại bát đại môn phái phía trên, còn có mấy cái thế lực thần bí, bọn hắn mỗi cái đều nắm giữ lấy một loại tu hành giới nhất định tài nguyên. Trong đó, Thiên Ngoại Thiên nắm trong tay đan dược luyện chế. Thế gian đan dược, có bảy thành xuất từ Thiên Ngoại Thiên. Thế gian Đan sư, cũng nhất định phải đạt được Thiên Ngoại Thiên chứng nhận đồng ý, mới có thể mở lô luyện đan."

"Thứ hai là tin tức lâu, tin tức lâu khống chế tất cả tình báo, biết vô số thượng cổ bí văn. Mọi người đều biết, có chuyện tìm tin tức lâu, bọn hắn nhất định có thể giúp ngươi giải quyết."

"Còn có liền là Lăng Vân các. Trên đời ưu tú nhất thiên tài, không tại tám đại tông môn, mà là tại Lăng Vân các. Lăng Vân các liền là thế gian ưu tú nhất, thiên tài nhất một nhóm người, xây dựng một cái cơ cấu. Nó khống chế tám cái đại lục, tất cả tiền tệ cấp cho, khống chế tất cả tiền trang. Coi như chúng ta Thiên Cương đại lục Thiên Cương tệ, cũng là Lăng Vân các phát hành. Ta đến nay đều nghĩ mãi mà không rõ, như thế số lượng trên trời Đại La tệ, bọn hắn là như thế nào lượng sản xuất ra."

Cuối cùng liền là Thiên Cơ điện, chỗ có địa phương trận pháp truyền tống, Thái Hư trì kiến tạo, Thiên Công khôi lỗi bồi dưỡng các loại, đều là Thiên Cơ điện làm, người khác đều không có loại năng lực này."

Diệp Minh bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: "Thái Hư huyễn cảnh, mấy cái này thế lực đều có tham dự sao?"

"Thái Hư huyễn cảnh, kỳ thật bát đại môn phái đều có ít tham dự, nhưng đầu nhập cũng không lớn, cầm có quyền lợi cũng rất ít. Chân chính người khống chế liền là trở lên bốn cái thế lực." Chu Văn Thiên nói, " Thiên Ngoại Thiên mệnh mạch liền là đan dược, ngươi bây giờ luyện chế số lớn thần đan, Thiên Ngoại Thiên tự nhiên xem ngươi là uy hiếp."

Diệp Minh nhíu mày: "Sư phụ, ta nên làm cái gì?"

Chu Văn Thiên: "Dừng lại hết thảy tuyên bố, đóng cửa Đại La Đan đường."

Diệp Minh không phục lắm: "Cũng bởi vì người khác một câu, ta phải nghe theo mệnh khuất phục?"

"Không phải khuất phục, là ung dung mưu tính chi." Chu Văn Thiên nhìn xem Diệp Minh, "Vi sư mặc dù không biết ngươi là như thế nào làm được, nhưng chắc hẳn ngươi có luyện đan biện pháp. Vi sư có ý tứ là, có chút giao dịch, không cần cầm tới ở bề ngoài. Ngươi có khả năng phái ra một số đệ tử, đi tới tám cái đại lục, phân tán giao dịch. Cứ như vậy, mà lại thả ra đan dược không nên quá nhiều. Cứ như vậy, ngươi đã có không ổn định thu nhập, cũng sẽ không bị Thiên Ngoại Thiên bắt lấy tay chân."

Diệp Minh như cũ cảm thấy khó chịu, nói: "Ta luyện chính mình đan, bọn hắn thế mà không cho, cái này cũng quá bá đạo."

"Nhiều một sự, không bằng ít một chuyện, không có biện pháp khác." Chu Văn Thiên nói, " có điều, vi sư cũng là cảm thấy, nếu như ngươi có thể đem Thiên Ngoại Thiên tất cả đan dược, đều có thể luyện chế ra tới. Như vậy ngươi liền có được phá vỡ Thiên Ngoại Thiên năng lực."

Phá vỡ Thiên Ngoại Thiên? Diệp Minh lấy làm kinh hãi, điểm này, hắn thật không nghĩ qua.

Chu Văn Thiên nhìn xem hắn: "Đồ nhi, Thiên Ngoại Thiên chỗ đáng sợ, ở chỗ cầm giữ đan dược thượng hạ du tài nguyên, tỉ như dược liệu, tỉ như luyện đan, tỉ như đan dược tiêu thụ. Mà về căn bản, liền là đan dược luyện chế. Chỉ cần bọn hắn loại năng lực này, trở nên không còn là duy nhất, cái kia liền không đáng sợ nữa."

Chu Văn Thiên lại nói: "Thiên Ngoại Thiên có khả năng ngăn lại ngươi mở Đan đường, lại không thể ngăn lại giao dịch tiến hành. Trên đời này, chỉ cần là tốt đan dược, người người mong muốn, Thiên Ngoại Thiên cường đại tới đâu, cũng vô lực khống chế."

Diệp Minh gật đầu: "Ta hiểu được, ta sẽ đóng lại Đại La Đan đường . Bất quá, về sau nếu có bằng hữu cứu ta luyện đan, ta tự nhiên cũng không thể cự tuyệt."

Chu Văn Thiên nở nụ cười: "Ngươi hiểu rõ liền tốt. Chúng ta Thiên Cương môn có vô số trưởng lão, vô số đệ tử, bọn hắn như mang một hai cái người quen tìm ngươi luyện đan, ngươi tự nhiên là không thể từ chối."

Cứ như vậy, Diệp Minh tuy có không nhanh, nhưng vẫn là đóng lại Đại La Đan đường, cũng dán ra bố cáo, tuyên bố không nữa giúp người luyện đan.

Một cái nào đó thời không bên trong, cái kia thanh niên tra xét Thiên Nhãn truyền đến tin tức, cái kia màu đỏ mèo, an vị trên bàn.

Thanh niên nói: "Xem ra hắn hết sức nghe lời, cùng ngày liền đem Đan đường đóng lại."

Hồng miêu mở miệng: "Chủ nhân, muốn hay không nắm này người chiêu đến chúng ta Thiên Ngoại Thiên, khiến cho hắn giúp chúng ta luyện đan?"

"Không cần. Có thể luyện mấy viên thuốc, cũng chẳng có gì ghê gớm. Hắn hiện tại là hạch tâm đệ tử, chúng ta Thiên Ngoại Thiên mặc dù cao cao tại thượng, nhưng cũng không thể mặc kệ Thiên Cương môn phản ứng. Về sau, chỉ cần hắn không nữa trắng trợn làm người luyện đan rút thành, cũng không cần lại cử động hắn."

"Vâng." Hồng miêu cúi đầu xuống.

Đan đường đóng cửa, có thể Diệp Minh sinh ý một dạng bận rộn, Thiên Cương môn khống chế địa bàn, có vô số nhân khẩu, vô số tu sĩ, trong đó không biết có bao nhiêu người cần đan dược, bọn hắn đều thông qua Thiên Cương môn người quen, tìm tới Diệp Minh.

Bất quá chuyện này, cũng xác thực nhường Diệp Minh vô cùng không phục, hắn nhiều mặt dò thăm, Thiên Ngoại Thiên đan dược tốt nhất, đều là thông qua một cái gọi bảo dược các thương hội, đối ngoại bán ra. Mà này bảo dược các, chỉ mở tại tám cái đại lục ở bên trên, cửa hàng số lượng không nhiều, có thể tiêu thụ ngạch vô cùng kinh người.

Diệp Minh trong lòng có một cái kế hoạch, chính là muốn nắm bảo dược trong các, đan dược tốt nhất mua một lần, trở về nhường Diêu Tiền thụ phân giải nghiên cứu. Chỉ cần là Diêu Tiền thụ nghiên cứu qua đan dược, chỉ cần hướng nó cung cấp dược liệu, nó lập tức liền có thể luyện chế ra đến, đồng thời luyện chế phẩm chất còn sẽ có tăng lên.

Trong khoảng thời gian này, chỉ là luyện chế tuyệt phẩm đỏ hồng, Diệp Minh liền góp nhặt hơn năm vạn miếng, mà lại hắn còn có hàng loạt đan cặn bã, đan phấn không có sử dụng.

Mua đan dược chuyện này, Diệp Minh giao cho các đệ tử đi làm, mỗi người cho cái mấy trăm kinh, đến các nơi vơ vét.

Những đan dược này mua về về sau, Diệp Minh liền phân loại, nhường Diêu Tiền thụ bắt đầu nghiên cứu . Bình thường phân giải ba, bốn hạt đan dược, Diêu Tiền thụ liền có thể đem luyện chế thủ đoạn nắm giữ.

Nghiên cứu bảo dược các đan dược, chuyện này không phải một ngày hai ngày có thể làm xong, Diệp Minh mỗi ngày đều tại kiên trì, hắn nghĩ ở không cần đến hai ba năm, là hắn có thể nắm bảo dược các đan dược hệ thống gia phả làm rõ ràng.

Đương nhiên, làm như vậy cũng là phi thường hao phí kim tiền, bất quá không quan hệ, Diêu Tiền thụ mỗi ngày đều luyện đan, luyện ra mấy lô, liền có thể đủ đoạn thời gian.

Trong lúc bất tri bất giác, nhỏ nửa năm trôi qua, Diệp Minh Mộc Hành sinh cơ công tu thành, mà lại nắm Thổ hành bản nguyên công, Thủy hành bài Thiên công, Hỏa hành dung hoa công lần lượt tu luyện thành công.

Ngũ hành công pháp sau khi tu luyện thành, liền lại kết hợp ngũ hành Thánh Điển, chân chính có được ngũ hành Chân Thần. Ngũ hành Chân Thần, so với bình thường Chân Thần, nhiều thuộc tính ngũ hành, cái này khiến nó càng phù hợp thiên địa ngũ hành.

Lấy một thí dụ, ngũ hành Chân Thần nếu là thi triển Ngũ Hành độn thuật, một hơi ở giữa, liền có thể theo Thiên Cương đại lục một mặt, độn hành đến một chỗ khác, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Mà ngũ hành Chân Thần viên mãn, Diệp Minh lập tức đi vào Dương Thần bước thứ hai, tứ tượng cốc thần.

------------.