Chương 1006: Đem người xem như đan dược luyện?

Chương 1006: Đem người xem như đan dược luyện?

Tu hành tứ tượng cốc thần, Diệp Minh thực lực, đã liền có thể cùng Đạo Quân chống lại. Cốc thần người, lại xưng bất tử chi thần. Cốc thần này cảnh, Diệp Minh đồng dạng không có kinh nghiệm gì, liền học lần trước một dạng, dùng tứ tượng chân pháp làm căn cơ.

Ngay tại Diệp Minh tu luyện thời khắc, hai bên tin tức, tuần tự truyền ra. Nguyên lai, Ngũ Hành môn cùng Tứ Tượng tông, tuần tự tuyển ra tới hạch tâm đệ tử.

Tin tức này, giống sấm nổ một dạng, truyền khắp bát phương, mọi người không khỏi tò mò, Ngũ Hành môn cùng Tứ Tượng tông hạch tâm đệ tử, đến cùng là như thế nào, cùng Thiên Cương môn Diệp Minh so sánh, lại như thế nào?

Tin tức này một truyền ra, Thiên Cương môn liền tổ chức một lần đầu mối hội nghị. Thân làm hạch tâm đệ tử, Diệp Minh tự nhiên cũng muốn tham dự.

Bảy vị đầu mối đều tại, chưởng môn Chu Văn Thiên khí sắc rất tốt, hắn đã hoàn toàn khôi phục.

"Ngũ Hành môn cùng Tứ Tượng tông, đột nhiên liền có hạch tâm đệ tử, chuyện này quá kì quái." Ngả Trường Sinh nghi hoặc nói, "Chẳng lẽ là giả?"

"Sẽ không. Hạch tâm đệ tử bực này việc lớn, tuyệt sẽ không là giả. Nếu như là thật, khả năng này cũng chỉ có một loại. Đó chính là, một ít thế lực, nắm Thiên mới đưa đến Ngũ Hành môn cùng Tứ Tượng tông."

Chu Văn Thiên nói: "Việc này hoặc cùng Lăng Vân các có quan hệ, Lăng Vân các thiên tài như mây, đưa ra hai người đến, không tính việc khó."

Diệp Minh kỳ quái hỏi: "Sư phụ, cái kia Lăng Vân các vì cái gì làm như vậy?"

Chu Văn Thiên: "Rất đơn giản, bọn hắn cần tám thế lực lớn có thể cân đối. Chúng ta có hạch tâm đệ tử, liền đại biểu chúng ta có ưu thế lớn hơn nữa. Ngũ Hành môn cùng Tứ Tượng tông chưởng môn, đều rất già nua, nếu như không có người kế nhiệm, rất có thể sẽ như vậy xuống dốc. Lăng Vân các thông qua này loại duy trì  có thể nhường hai môn vững chắc xuống, đồng thời cũng có thể thu được một chút lợi ích. Tam phương ở giữa, khẳng định có trao đổi ích lợi, đến mức là cái gì, chúng ta liền không được biết rồi."

Chung Huyền Lão nói: "Ta nghĩ không bao lâu, tám đại tông môn, đều sẽ có chính mình hạch tâm đệ tử."

Diệp Minh: "Chẳng lẽ tất cả hạch tâm đệ tử, cũng sẽ là theo Lăng Vân các ra tới?"

Chung Huyền Lão: "Thế thì chưa hẳn, Thiên Ngoại Thiên, tin tức lâu, Thiên Cơ điện, đều có trợ giúp năng lực."

Diệp Minh càng ngày càng nghi ngờ: "Vài vị đầu mối, nếu mấy cái này thế lực, mạnh mẽ như vậy, vì cái gì bọn hắn không ra thống trị thế giới, ngược lại muốn cho bát đại môn phái sừng sững?"

Chu Văn Thiên: "Hỏi thật hay! Nguyên nhân chính là, bát đại môn phái cõng gian khổ sứ mệnh, Thiên Ngoại Thiên chúng nó dám ngồi vào vị trí này, liền muốn tiếp nhận gánh. Chẳng qua trước mắt xem ra, bọn hắn không có loại năng lực kia cùng đảm đương. Cuối cùng, vẫn là muốn chúng ta bát đại môn phái tới khiêng."

Diệp Minh nhịn không được hỏi: "Sư phụ, đến cùng là cái gì gánh?"

Chu Văn Thiên nhìn xem hắn: "Chờ ngươi đi vào Thiên Quân, tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết. Ngươi bây giờ biết, tăng thêm phiền não."

Diệp Minh xem thường, thế nhưng không hỏi nữa.

Quả nhiên cùng dự liệu một dạng, loáng thoáng, ngoài ra tông môn cũng đều có hạch tâm đệ tử. Cứ như vậy người, vào đại tông môn, đều có hạch tâm đệ tử.

Đồng thời, tám môn không biết xuất phát từ ý gì, chung nhau đối ngoại tuyên bố, hạch tâm đệ tử đem theo thứ tự tại tám môn cử hành mỗi năm một lần niên hội.

Diệp Minh đối với mấy cái này cũng không thế nào quan tâm, hắn một lòng tu luyện, tứ tượng cốc thần tại hơn một tháng sau, cốc thần vẫn không có đột phá, điều này làm hắn mười phần nghi hoặc.

Một ngày này, Diêu Tiền thụ đang từ một đống đan phấn bên trong, rút ra đan dược. Bỗng nhiên, Diêu Tiền thụ xoay. Chuyển động thân thể, một nhánh mềm nhánh, nắm Diệp Minh cho cuốn lấy.

Diệp Minh bị nó làm ngứa quát lớn: "Dao Dao, đừng làm rộn."

Dao Dao, là Diệp Minh gần đây cho Diêu Tiền thụ lấy tên, bởi vì hắn phát hiện, này Diêu Tiền thụ càng ngày càng thông minh, cùng hắn trao đổi cũng càng ngày càng, càng ngày càng nhân tính hóa.

Vì dễ dàng cho xưng hô, hắn liền gọi nó lung lay. Bất quá về sau, Diệp Lam Lam khó mà nói nghe, thế là liền cải thành Dao Dao.

Dao Dao không để ý tới Diệp Minh quát lớn duỗi ra càng nhiều cành, nắm Diệp Minh hướng thân cây bên trong nắm. Diệp Minh giật nảy mình, kêu lên: "Khốn nạn đồ chơi, ngươi sẽ không đem ta cũng hấp thu, luyện thành đan dược a?"

Diêu Tiền thụ lay động, giống như không nhận, lại như khẳng định. Diệp Minh trong lòng hơi động, liền không động, mặc cho Dao Dao hành động.

Diệp Minh thân thể, cùng Dương Thần dung hợp, đan xen vật thật cùng năng lượng ở giữa, bằng không cũng sẽ không thân thể cầu vồng hóa, độn hành tự nhiên. Cho nên, hắn rất nhanh liền dung nhập vào Diêu Tiền thụ trong thân thể.

Tiến vào Diêu Tiền thụ trong cơ thể, Diệp Minh mới nhìn đến nó nội bộ ảo diệu, bên trong có vô số đường ống kinh mạch, mỗi cái kinh mạch, nở rộ chuyển vận khác biệt dược lực.

Mà giờ khắc này, Dao Dao thế mà nắm Diệp Minh thân thể, phân giải thành vô số phần năng lượng. Những năng lượng này, đều có các thuộc tính.

Bất quá Diệp Minh Dương Thần viên mãn, có được ngũ hành Chân Thần, coi như bị cắt thành một trăm triệu phần, tư duy cùng sinh mệnh cũng là không bị ảnh hưởng. Cho nên nó không lên tiếng, muốn nhìn này Dao Dao muốn giở trò quỷ gì. Tóm lại Dao Dao sẽ không hại hắn, nếu như thế, cũng không cần phải quấy nhiễu nó.

Liền lúc này, thanh âm của một nữ tử, tại Diệp Minh trong tai vang lên: "Chủ nhân, ta là Dao Dao."

Diệp Minh: "Dao Dao, ngươi làm gì, thật muốn đem ngươi chủ nhân làm đan luyện?"

Dao Dao nói: "Mấy ngày nay, ta xem chủ nhân tu luyện tứ tượng cốc thần không được hắn pháp. Dao Dao cảm thấy, chủ nhân hiện tại thân thể vật chất, liền cùng đan dược không sai biệt lắm. Nếu như thế, vậy chỉ dùng luyện đan biện pháp, trợ giúp chủ nhân thành tựu tứ tượng cốc thần tốt. Trước đây không lâu, Dao Dao luyện hấp thu một loại cực phẩm đan dược dược tính, chẳng qua là luyện chế khó khăn, liền một mực không có áp dụng . Bất quá, ta đã đưa nó nguyên lý chải làm rõ, chỉ cần thời gian đầy đủ, luyện ra là không có vấn đề."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, cực phẩm đan dược? Hắn hỏi: "Dao Dao, ngươi đem ta luyện thành đan dược, ta liền có thể thành tựu tứ tượng cốc thần?"

"Khẳng định có thể. ." Dao Dao nói, "Đến lúc đó chủ nhân vẫn là chủ nhân, mà lại có được tứ tượng cốc thần. Trừ cái đó ra, chủ nhân cũng là một cái cực phẩm đan dược. Cực phẩm đan dược, bản thân liền là sinh linh một dạng tồn tại, này không có gì thật là kỳ quái."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ được a, ta cũng phải xem năm, ngươi có thể đem ta luyện thành bộ dáng gì.

Luyện chế quá trình, Diệp Minh cũng cảm giác, có một loại bất tử bất diệt lực lượng, không ngừng chảy vào thân thể của hắn, cùng lúc đó, còn có cái khác vô số loại lực lượng, đang không ngừng rót vào.

Những năng lượng này, đều là Dao Dao tại luyện chế vô số thần đan, tuyệt đan về sau, tích mệt mỏi ghê gớm dược lực, hiện tại toàn tiện nghi Diệp Minh.

Một ngày này, Dao Dao đột nhiên nói: "Chủ nhân, trong cơ thể ngươi bộ này toán trận có ý tứ, đối ta luyện đan có trợ giúp."

Diệp Minh biết nó nói là Thất Nguyên toán trận, nói: "Ngươi cần phải, liền đưa cho ngươi, ta lại tu luyện chính là."

Dao Dao thật cao hứng: "Tạ ơn chủ nhân, có nó, ta có khả năng nhường chủ nhân tương lai thân thể càng hoàn mỹ hơn."

Bốn cỗ thần hình, đều bị phân giải, Diệp Minh thân thể, cũng bị phân giải, hóa thành vô số hạt nhỏ năng lượng, tiến vào khác biệt thâu tống quản nói. Cùng lúc đó, Dao Dao cũng gia nhập vô số khác biệt năng lượng, tiến một bước hoàn mỹ Diệp Minh.

Diệp Minh lúc này hỏi: "Dao Dao, ngươi có thể giúp ta, về sau có thể hay không giúp người khác tu luyện?"

Dao Dao: "Nếu như người khác thể chất cùng chủ nhân một dạng, cũng là có thể. Nếu như không giống nhau, vậy cũng chỉ có thể giúp bọn hắn luyện một lần thần lực, cái khác liền không làm được."

Diệp Minh cười nói: "Này đã rất khá. Về sau, nhường Thiếu Bạch bọn hắn đều tới một chuyến. Bất quá ta xem trước một chút hiệu quả, có phải là thật hay không có ngươi nói tốt như vậy."

------------.