Chương 1007: Đại La Thiên luyện người, hóa hư vì thật

Chương 1007: Đại La Thiên luyện người, hóa hư vì thật

Diệp Minh liên tiếp ba tháng đều không lộ diện, mọi người đều chỉ khi hắn đang bế quan, bởi vậy không người dám quấy rầy. Cho dù là Thiên Cương môn đầu mối trưởng lão tìm đến hai hồi trở lại, cũng đều không có đi quấy rầy hắn. Dù sao, sự tình gì, cũng không bằng hạch tâm đệ tử tu luyện trọng yếu.

Diệp Minh là bị Dao Dao cho rằng là cực phẩm đan dược tới luyện chế, cho nên hao tổn thời gian dài chút có, dùng một trăm ngày tả hữu. Tại ngày thứ một trăm, hắn cảm giác mình thân thể, dùng một loại càng hoàn mỹ hơn phương thức, tổ hợp lại.

Diêu Tiền thụ bên trên, kết xuất một cái to lớn, có một người bao dài lớn trái cây. Trái cây có thật dày xác, tán phát ra trận trận hương khí.

Trái cây cấp tốc thành thục, sau đó theo Diêu Tiền thụ bên trên rơi xuống, đập xuống đất, "Răng rắc" một tiếng bị mở bung ra, theo bên trong lao ra một sợi thần quang.

Cái kia thần quang hướng không va chạm, liền biến thành Diệp Minh, trần trụi thân thể, rơi trên mặt đất. Giờ phút này, hắn nắm chặt lại nắm đấm, sờ lên da của mình, có chút thất vọng nói "Dao Dao, biến hóa của ta tựa hồ không lớn a, thần lực cơ hồ không có tăng lên, liền là làn da thay đổi tốt hơn."

Dao Dao "Chủ nhân biến hóa, là tầng sâu nhất, ngày sau sẽ từ từ phát hiện."

Diệp Minh nhún nhún vai, đang muốn lại oán giận vài câu, đột nhiên hắn sững sờ, đưa tay hướng không một điểm, một bộ tứ tượng phù văn ngưng tụ, cố định ở trong hư không.

"Tứ tượng cốc thần?" Hắn lúc này mới phát hiện, chính mình thế mà trong lúc vô tình, liền đạt đến tứ tượng cốc thần cấp độ!

Càng kỳ diệu hơn chính là, hắn có dự cảm mãnh liệt, trùng kích giai đoạn tiếp theo Thiên Cương ngọc thần, tựa hồ cũng không hề khó khăn.

Cốc thần bất tử, hiện tại hắn Dương Thần, có thể nói cứng cỏi vô cùng, rất khó có cái gì lực lượng, đưa nó giết chết. Này, cũng là cốc thần chỗ đáng sợ.

Nhất luyện liền là một trăm ngày, Diệp Minh còn không biết bên ngoài là không phải chuyện gì xảy ra, hắn tranh thủ thời gian ra phòng luyện công.

Hắn này vừa ra tới, bên ngoài một đám người đem hắn bao vây. Hắn còn tưởng là xảy ra đại sự gì, hỏi một chút phía dưới mới biết được, lại có thể là Tô Tô làm Diệp Thiếu Bạch sinh hạ một đứa con gái, tất cả mọi người cuống cuồng chờ hắn ra tới lấy tên.

Diệp Minh vui vô cùng, vội vàng đi gặp cháu gái. Chỉ thấy tiểu nữ oa mới một tháng không đến, làn da óng ánh sáng long lanh, dung mạo Thất Phân giống Tô Tô, ba phần giống như Diệp Thiếu Bạch, là cái đáng quý tiểu mỹ nhân bại hoại.

Diệp Minh hiện tại nhưng là làm gia gia, tự nhiên không thể thiếu lễ gặp mặt, hắn suy nghĩ sâu xa một lát, từ trong ngực lấy ra một bộ đan dược. Những đan dược này giá trị cộng lại, không có một ngàn kinh, cũng có tám trăm kinh. Mà bọn hắn, cũng chỉ là tiểu nữ oa trưởng thành trước đó, Trúc Cơ dùng.

Cuối cùng, mọi người cùng nhau thương lượng, làm tiểu nữ oa lấy tên lá chỉ nhàn.

Diệp Minh ở nhà độ qua vài ngày nữa vui thích thời gian, mỗi ngày đùa tiểu tôn nữ, vui vẻ ghê gớm . Bất quá, lúc trước hắn góp nhặt chuyện kế tiếp, cũng muốn từng cái giải quyết.

Đầu tiên là lại tiếp không ít "Nhân tình sống" Diêu Tiền thụ nhất định phải luyện chế số lớn đan dược. Thứ hai, mỗi năm một lần hạch tâm đệ tử niên hội, năm nay tại Thiên Địa môn cử hành, tất cả hạch tâm đệ tử đều muốn tham gia.

Khoảng cách niên hội tháng ngày, vẫn còn có không đến nửa tháng. Vì thế, Diệp Minh bị Chu Văn Thiên gọi vào chưởng môn đại điện, cố ý phân phó hắn một phiên.

"Đồ nhi, chuyến này, sẽ có hai vị đầu mối cùng đi trước vào một. Tuy là niên hội, chính là mọi người biết nhau, không có cái gì tính thực chất nội dung. Nhưng các hạch tâm đệ tử chạm mặt, khó tránh khỏi sẽ có ganh đua so sánh chi tâm, giữa các ngươi, không thể thiếu quyết tranh hơn thua."

Diệp Minh "Sư phụ ý tứ, đệ tử là tranh đâu, vẫn là không tranh?"

i

i

"Tự nhiên muốn tranh, đây là môn phái mặt mũi, vì sao không tranh?" Chu Văn Thiên trừng mắt, "Không chỉ muốn tranh, còn muốn một chút nhất định tranh. Ta nghe mấy môn phái ý tứ, lần này hạch tâm đệ tử niên hội, hẳn là sẽ còn thuận tiện giải quyết một vài vấn đề, ngươi đến lúc đó muốn cẩn thận đối phó. Còn có, nếu như bất đắc dĩ, cần giết người, cũng không cần nương tay, coi như là hạch tâm đệ tử, nên giết cũng muốn giết, không cần kiêng kị cái gì, dù sao mình mệnh, so cái gì đều trọng yếu."

Diệp Minh "Đồ nhi hiểu rõ."

"Còn có, dùng tám môn phong cách hành sự, chuyến này không thể thiếu muốn lớn nhỏ đánh cược vô số, đến lúc đó môn phái cho quyền ngươi một ngàn kinh Thiên Cương tệ, ngươi nghĩ yêu quý điểm dùng. Hiện tại môn phái cũng hết sức thiếu tiền, cho ngươi một ngàn kinh, đã là cực hạn."

Diệp Minh cười cười, nói "Sư phụ yên tâm, ta bảo quản chỉ không thắng thua."

Còn có nửa tháng tả hữu thời gian, Diệp Minh cũng sẽ không làm các loại, hắn một bên mệnh Dao Dao luyện đan, mà chính hắn, thì bắt đầu suy nghĩ dược liệu này nơi phát ra.

Tất cả dược liệu sinh ý, cơ hồ đều bị Thiên Ngoại Thiên cầm giữ, bởi vậy Diệp Minh rất tò mò, những dược liệu này, đều là từ đâu sưu tập, Thiên Ngoại Thiên lại là như thế nào làm đến khống chế toàn bộ dược liệu. Hắn phen này điều tra, thế mà liền có phát hiện kinh người. Nguyên lai, Thiên Ngoại Thiên sở dĩ khống chế dược liệu, là bởi vì bọn hắn khống chế dược liệu đầu nguồn.

Nguyên lai, tám cái đại lục sở sinh dược liệu, chỉ chiếm toàn bộ dược liệu một phần mười không đến. Hơn chín thành dược liệu, đề sản xuất từ Thánh Vực.

Mà không thể nghi ngờ, Thánh Vực là một cái địa phương nguy hiểm, ở nơi đó hái thuốc, căn bản chính là cửu tử nhất sinh. Bất quá này khó không đến Thiên Ngoại Thiên. Thiên Ngoại Thiên mua hàng loạt nô lệ, nhường nô lệ tiến vào Thánh Vực bên trong thu thập đan dược, coi như mỗi ngày chết một phần mười, hắn cũng có thể thông qua không ngừng mua sắm mới nô lệ, đem đếm một lần mắt duy trì.

Các nô lệ như ngắt không đến dược liệu, liền lại nhận trách phạt. Chính là nhờ vào đó, Thiên Ngoại Thiên mới có thể tại Thánh Vực bên trong, khai thác hàng loạt dược liệu, sau đó lại đối ngoại bán ra, hoặc là luyện đan.

Những cái kia hái thuốc nô lệ, xưng là dược nô. Bọn hắn chịu dùng qua chuyên môn huấn luyện, biết như thế nào nhận ra dược liệu, như thế nào thu thập dược liệu.

Dược nô tử vong suất rất cao, nghe nói mỗi ngày đều nắm chắc dùng trăm kinh dược nô chết đi. Chính là lợi dụng này loại hàng loạt chết đi, mới đổi lấy hàng loạt dược liệu, cùng với đối dược liệu tài nguyên khống chế.

Bởi vậy Diệp Minh thậm chí hoài nghi, lúc trước kiến tạo Thái Hư huyễn cảnh, chỉ sợ cũng có này Thiên Ngoại Thiên phần, bởi vì chỉ có nó đối với nô lệ, có mãnh liệt nhất nhu cầu.

Bất kỳ thế lực nào, đều không có cơ hội diện tích lớn quản lý Thánh Vực, Thiên Ngoại Thiên một mực hướng bên trong đưa lên dược nô, sau đó thu thập dược liệu liền tốt.

Cho nên, Diệp Minh làm ra hai điểm suy đoán, chỉ cần hắn cũng có thể được hàng loạt dược nô, hắn cũng có thể được hàng loạt dược liệu tài nguyên. Mà muốn có được dược nô, liền nhất định phải đối Thái Hư huyễn cảnh, có đầy đủ chưởng khống quyền.

Hết sức rõ ràng, không phải hắn hắn sáng tạo Thái Hư huyễn cảnh, hắn không có cách nào theo trên căn bản, khống chế dược nô.

Bất quá, hắn cũng là nghĩ ra một cái biện pháp khác, cái kia chính là, nhường Đại La vũ trụ thẩm thấu đến Thái Hư huyễn cảnh cái khác trong vũ trụ đi, sau đó nắm giữ cái vũ trụ kia, thu hoạch được tương ứng tin tức. Sau đó, Diệp Minh căn cứ tin tức tương quan, nhận thầu hắn chỗ đối ứng Thái Hư trì.

Chờ này chút vũ trụ người tiến vào thăng tạo hóa, liền chỉ có thể tiến vào đến Diệp Minh nhận thầu Thái Hư trì mà thu được "Tân sinh" . Mà này chút mới đi lên nô lệ, liền là thuộc về hắn.

Kỳ thật, tiến vào thượng giới không chỉ có có người nô, còn có thú nô, vu nô, rất nô các loại, bởi vì Thái Hư huyễn cảnh bên trong, không chỉ có nhân loại, càng nhiều hơn chính là đủ loại chủng tộc sinh linh, bởi vậy nô lệ hình ảnh, cũng là đủ loại.

i

i

Chẳng qua là đến cuối cùng, bọn hắn đều sẽ tiến hóa thành, cùng loại với người bộ dáng, bởi vậy dù cho đến thượng giới, cũng đa số bị cho rằng là người. Chỉ có số ít một chút, duy trì đặc biệt bề ngoài đặc thù, thế là được gọi là vu nô, quỷ nô các loại .

Hắn ý nghĩ này, là có thể được. Chẳng qua là, mong muốn nhường Đại La vũ trụ, thành là siêu cấp mạnh mẽ, có thể thẩm thấu càng đa vũ trụ tồn tại, liền muốn tăng thêm một bước thực lực của nó, cung cấp nhiều tư nguyên hơn.

Kỳ thật, Thái Hư huyễn cảnh là tự do vận hành, cho dù là sáng tạo nó người, cũng không cách nào khống chế Thái Hư huyễn cảnh, bọn hắn có thể làm, chẳng qua là đem Thái Hư huyễn cảnh vẽ thành một số khu vực, khu vực nào người, tiến vào cái nào nhận thầu Thái Hư trì, chỉ thế thôi.

Đương nhiên, làm như thế độ khó là tương đối lớn, vậy cần tương đương tháng năm dài đằng đẵng, dù cho Thái Hư huyễn cảnh thời gian trôi qua tốc độ, xa nhanh hơn thượng giới, tất cả những thứ này cũng cần mấy trăm năm, hoặc hơn ngàn năm lâu, thậm chí càng lâu.

Diệp Minh tại trầm tư suy nghĩ, như thế nào mới có thể thêm nhường Đại La vũ trụ, sinh ra càng nhiều cường giả, để tại thống trị càng nhiều vũ trụ. Ngày nào đó, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng nắm Dao Dao gọi tới.

"Dao Dao, ngươi còn có thể trở lại, Đại La vũ trụ a?" Hắn hỏi.

Dao Dao "Dĩ nhiên có khả năng, ta bản chất, một mực có hư ảo thuộc tính, có thể tại hư thực ở giữa sinh tồn, Thái Hư huyễn cảnh có khả năng, thượng giới cũng có thể."

Diệp Minh mừng rỡ "Dạng này tốt nhất. Ta muốn ngươi tiến vào Thái Hư huyễn cảnh, giúp ta sáng tạo một nhóm thiên tài ra tới. Ngươi liền dùng luyện đan phương pháp, đem lên  giới chân thực dược lực, rót vào trong cơ thể của bọn họ."

Dao Dao trầm mặc xuống, thật lâu, nàng nói "Chủ nhân, đem chân thực lực lượng, rót vào hư ảo thân thể bên trong, như thế sẽ phát sinh cái gì? Hư cùng thực ở giữa, liền sẽ dung hợp lại cùng nhau."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói" ta cũng không rõ ràng, nhưng ta có khả năng khẳng định là, đây tuyệt đối có thể được. Lúc trước có một vị Tiêu Dao môn người, tại Thái Hư huyễn cảnh lưu lại chân nhân huyết mạch, thế là chúng ta liền có được tiến vào thượng giới cơ hội. Hiện tại ngươi trở lại Thái Hư huyễn cảnh, hắn cách làm cùng lúc trước vị kia Tiêu Dao môn tiền bối, cũng không phân biệt, mà lại sẽ làm so với hắn càng tốt hơn  càng mạnh."

Dao Dao "Chủ nhân tư chất sở dĩ tốt, nhờ có chân nhân huyết mạch. Ta lần này đi, chẳng lẽ không phải muốn tạo nên vô số thiên tài sao?"

Diệp Minh gật đầu "Trên lý luận phải như vậy. Mấu chốt là, nếu như những người này ở đây thế giới kia, có được chân thực đặc điểm, bọn hắn sẽ mạnh bao nhiêu? Ta đã có chút không thể chờ đợi."

Diệp Minh hiện đang ngưng tụ thần hình, tùy thời có thể dùng tiến vào chính mình sáng tạo Đại La vũ trụ, thế là, hắn liền dẫn bên trên Dao Dao, xuất hiện tại Đại La Thiên thứ ba mươi ba tầng trời.

Thứ ba mươi ba tầng trời, hiện tại sinh hoạt, trên cơ bản đều là Tạo Hóa cảnh tu sĩ, là thiên tài trong thiên tài, trong bọn họ người, hắn tư chất thậm chí không tại lúc trước Diệp Minh phía dưới.

Dù sao, hiện tại Đại La vũ trụ, tài nguyên quá hùng hậu, Diệp Minh mỗi ngày đều ăn tuyệt phẩm đan dược, thánh phẩm đan dược, này loại chỗ tốt, cũng không phải mỗi cái Thái Hư huyễn cảnh vũ trụ, đều có thể lấy được. Dù sao, ai có thể giống Diệp Minh dạng này, tại thượng giới lẫn vào phong sinh thủy khởi, trở thành cửu tinh tông môn hạch tâm đệ tử?

Tuyệt đa số Tạo Hóa cảnh, khi tiến vào thượng giới về sau, trên cơ bản đều là nô lệ mệnh, sống mười mấy cái sẽ chết rồi, mà bọn hắn vũ trụ, cũng là biến thành tro bụi, biến thành vô chủ vũ trụ, sau đó yên diệt đi.

Bởi vậy Diệp Minh một mực tại suy nghĩ một vấn đề, chính mình là không là cái thứ nhất, theo Thái Hư huyễn cảnh sau khi đi ra, thu hoạch được thành tựu như thế cùng địa vị người?

------------.