Chương 1008: Diệp Minh dã tâm

Chương 1008: Diệp Minh dã tâm

Nếu như đúng vậy, điều này hiển nhiên cực kỳ không hợp lý, vì cái gì Thái Hư huyễn cảnh khác tu sĩ, liền không thể làm đến?

Ba mươi ba tầng trời, Diệp Minh xuất hiện  khiến cho con dân của hắn nhóm reo hò không thôi, cực kỳ hưng phấn. Những người này, đều là Tạo Hóa cảnh, nhưng Diệp Minh tại thần hình trong mắt bọn họ, so vũ trụ đều muốn vĩ đại, so thiên địa đều muốn rực rỡ. Bọn hắn dài bái tại đất, có người khóc ra thành tiếng.

Diệp Minh gần nhất mới phát hiện, mỗi cái vũ trụ, hằng năm có thể đi vào vào "Thượng giới" danh ngạch là có hạn. Dù cho hiện tại Đại La vũ trụ, có nhiều như vậy Tạo Hóa cảnh, có thể như cũ chỉ có thể hằng năm đi lên mấy cái như vậy. Mà đại đa số người, chỉ có thể trường kỳ tại lưu tại nơi này, này để bọn hắn mười phần đè nén.

Diệp Minh, đã như lúc ban đầu đem thượng giới tình huống nói cho những người này, mà càng là như thế, những người này thì càng bao la mờ mịt, muốn đi thượng giới tốt, vẫn là lưu tại Đại La trong vũ trụ tiêu dao tự tại tốt? Vô số người, có riêng phần mình lựa chọn.

"Các con." Diệp Minh thanh âm hiền lành, hiền lành, "Ta này đến, là muốn làm một lần thí nghiệm. Quá trình thí nghiệm, khả năng tràn đầy nguy hiểm. Đến cùng nguy hiểm cỡ nào, ta không xác định. Nhưng thí nghiệm sau khi thành công, chỗ tốt cũng là rõ ràng."

Có người hỏi "Đại Thiên Tôn, đến cùng là chỗ tốt gì?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói "Ta cũng không thể xác định, có lẽ, ta có thể dùng này loại thí nghiệm phương pháp, đem các ngươi do hư ảo, chuyển hóa thành chân thực, từ đó không cần thông qua Thái Hư huyễn cảnh, cũng không cần chờ ta trở thành Thiên Quân, là có thể đem các ngươi đưa vào đến thượng giới. Mà lại tiến vào thượng giới về sau, các ngươi đều có thể có rất tốt tư chất  có thể trực tiếp thích ứng bên kia hoàn cảnh."

"Chẳng qua là, ta cũng không biết làm như vậy, sẽ đối với Đại La vũ trụ tạo thành như thế nào ảnh hưởng. Đại La vũ trụ, là một cái hệ thống, một cái chỉnh thể, biến hóa chút nào, đều có thể là kịch liệt cải biến."

Nghe xong lại có khả năng sớm tiến vào thượng giới, tại Đại La vũ trụ, có thể là có như thế một nhóm người, bọn hắn ngày đêm đêm, đều muốn tiến vào thượng giới, thành là chân chính người.

Lúc đó liền có một nhóm người kêu lên "Đại Thiên Tôn, tiểu nhân nguyện ý nếm thử, cho dù là chết, ta cũng cam tâm tình nguyện."

Diệp Minh gật đầu, hắn gọi Dao Dao, nói "Thí nghiệm, tại Diêu Tiền thụ bên trên tiến hành. Lần thứ nhất, ta hiện tại chỉ có thể lựa chọn mười người."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua, đưa tay điểm mấy lần, trong đám người liền nhảy ra mười người. Mười người này, đi vào Tạo Hóa cảnh, ít nhất đã có mấy vạn năm, nhàn đến nhàm chán, lúc này chính là nguy hiểm lại lớn, bọn hắn cũng không quan tâm, bằng không liền sẽ không nhấc tay tiến lên.

Mười người này, tại Diệp Minh dưới chân, thật sâu cong xuống, đối với Diệp Minh, bọn hắn có vô thượng kính ngưỡng, vô thượng hướng tới, đây là một loại so tín ngưỡng còn cao cấp hơn cảm xúc.

Diệp Minh đỡ dậy mười người này, nói "Bọn nhỏ, hiện tại muốn bắt đầu, các ngươi có thể có cái gì đối hậu nhân muốn giao phó?"

Mười người nhìn nhau cười một tiếng, nói "Đại Thiên Tôn, chúng ta không ràng buộc."

Dao Dao duỗi ra vô số cành, chỉ một thoáng, liền đem mười người này quấn chặt lấy, kéo vào cây trong cơ thể. Bọn hắn chỉ có hơi Hứa chân nhân huyết mạch tồn tại, hư ảo thành phần chiếm đa số. Cho nên, vừa tiến vào Dao Dao thân thể, trong nháy mắt liền phân giải thành vô số hạt nhỏ.

May mắn, dao i

i

Dao bản thân liền là hư thực tương sinh, thích hợp nó nhóm tồn tại. Như Dao Dao là hồn nhiên thật tồn tại, những người này một khi tiến vào, liền điểm yên diệt đi, căn bản không có khả năng đạt được cải tạo.

Tại Diệp Minh trong ấn tượng, trước sau bất quá một giây đồng hồ, mười người trở ra, liền ra tới. Có thể trên thực tế, bọn hắn đã trải qua phức tạp quá trình.

Đầu tiên, những người này bị phân giải thành vô số năng lượng hạt nhỏ, Dao Dao đối những vi hạt này tiến hành cải tạo, đem một chút đan dược lực lượng, rót vào bên trong, khiến cho chúng nó thực chất hóa.

Lại về sau, liền là phức tạp sắp xếp cùng tổ hợp. Có Diệp Minh cái chủng loại kia phức tạp kỹ thuật, này đều không gọi sự tình, trong nháy mắt, mười người liền một lần nữa tổ hợp ra tới. Nhất diệu chính là, này một quá trình, cũng không ảnh hưởng những người này tính tình cùng trí nhớ.

Đột nhiên, Diêu Tiền thụ bên trên, liền kết xuất mười cái trái cây, theo bên trong đi ra mười người tới.

Mười người này vừa xuất hiện, toàn bộ Đại La vũ trụ đều đung đưa, cho đủ số đến cực không vững chắc. Diệp Minh lấy làm kinh hãi, lớn tiếng nói "Các ngươi không nên dùng lực lượng, đem khí tức trầm ổn xuống tới."

Mười người giật nảy mình, bọn hắn cảm giác lực lượng trong cơ thể, tựa hồ có thể đem vũ trụ này no bạo giống như, thế là đều ngoan ngoãn không dám động, thu liễm khí tức.

Diệp Minh thở sâu, nói" không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền thành công. Các ngươi thực lực bây giờ, coi như đến thượng giới, cũng cần phải là chân lực cảnh."

Hắn suy nghĩ một chút, đột nhiên hỏi Dao Dao "Dao Dao, ngươi chỉ có thể thay đổi sinh linh sao? Này toàn bộ Đại La vũ trụ đâu? Ngươi có không có năng lực, đưa nó cũng cải biến, đem nó biến thành một cái, chân thực tồn tại vũ trụ?"

Câu nói này, nhường Dao Dao cũng ngây ngẩn cả người. Kỳ thật Dao Dao cũng đã nhìn ra, Đại La vũ trụ bản thân là hư ảo, hư ảo thế giới, làm sao có thể gánh chịu chân thực sinh linh? Nghĩ muốn cái thế giới này cân bằng, duy nhất cách làm, liền là nhường Đại La vũ trụ, cũng có chân thực thuộc tính.

Dao Dao trầm mặc thật lâu, nói "Chủ nhân, vì tạo nên mười người này, ta vận dụng đại khái mười viên tam tinh đan dược lực lượng. Như là muốn đem toàn bộ Đại La Thiên cải tạo thành công, cái kia đầu nhập nhưng lớn lắm."

Diệp Minh trong lòng run rẩy, hắn nói "Vậy trước tiên theo thứ ba mươi ba nặng Đại La Thiên bắt đầu, ta nắm Đại La Thiên quy mô, co vào một chút, để nó trước chân thực hóa."

Dao Dao Thất Nguyên toán trận, tốc độ cao suy tính, sau đó nói "Này loại thực chất hóa, dùng thô ráp nhất phép tính, mười người này trọng lượng, ước chừng là một tỷ cân. Dùng toàn bộ ba mươi ba tầng trời trọng lượng, chia cho một tỷ cân, lại nhân với mười, liền là cải tạo ba mươi ba tầng trời, cần có tam tinh đan dược tổng số."

Diệp Minh cả người đều mộng, ba mươi ba tầng trời nặng bao nhiêu? Tạo Hóa cảnh tu sĩ, thể trọng có thể đạt hơn trăm triệu cân, đây là sự thật. Có thể so sánh ba mươi ba tầng trời, vậy đơn giản liền không đáng giá nhắc tới.

Hắn là cái vũ trụ này chúa tể, hắn dĩ nhiên biết, này ba mươi ba trọng Đại La Thiên trọng lượng, là một cái con số thiên văn. Cụ thể chính là, ba mươi ba trọng Đại La Thiên, nặng đến ngàn vạn triệu nhân với ngàn vạn triệu, lại nhân với ngàn vạn triệu cân. Đối với con số, Diệp Minh tính toán phương pháp, trước sau có điều khác biệt.

Nguyên lai tại Thái Hư huyễn cảnh, ngàn ngàn làm trăm vạn, trăm triệu làm ức, tỉ tỉ làm triệu, triệu triệu làm kinh. Bất quá đến thượng giới, thượng giới không có triệu cái này tính toán đơn vị, chỉ có kinh, kinh bên trên làm cai, tỉ tỉ làm kinh, kinh kinh làm cai.

i

i

Cho nên, này Đại La Thiên trọng lượng, dùng nguyên bản Thái Hư huyễn cảnh tính toán đơn vị, cái kia chính là một ngàn vạn ức kinh, tương đương với ba trăm vạn kinh tam tinh đan dược.

Mà một viên tam tinh đan dược giá trị, trung bình giá cả tại một trăm triệu Thiên Cương tệ tả hữu, tu sĩ bình thường cũng ăn không nổi. Ba trăm vạn kinh tam tinh đan dược, giá trị ba trăm vạn ức kinh Thiên Cương tệ. Nếu như đem đổi thành thần phẩm đan dược, cũng giả thiết mỗi hạt đan dược đều giá trị một trăm triệu ức Thiên Cương tệ, vậy thì tương đương với ba trăm vạn trăm tỉ tỉ tuyệt phẩm đan dược.

Diệp Minh triệt để tuyệt vọng, hắn mệt gần chết, những năm này cũng là góp nhặt tiểu thập vạn viên tuyệt phẩm đan dược, cái này cùng ba trăm vạn trăm tỉ tỉ, kém đâu chỉ mười vạn ngàn ngàn bên trong!

Thấy Diệp Minh biểu lộ, Dao Dao tựa hồ hiểu rõ Diệp Minh tâm tình, nàng nói "Chủ nhân, gì không mở ra thứ ba mươi bốn trọng thiên?"

Diệp Minh sững sờ "Ý gì?"

Dao Dao "Ba mươi ba tầng trời quá nặng đi, vậy liền tạo một cái nhỏ một chút Thiên. Chỉ cần nó có thể gánh chịu chân thực tồn tại là được."

Diệp Minh như ở trong mộng mới tỉnh, cười nói "Ta thế mà đi vào ngõ cụt, không sai, tạo một cái nhỏ một chút chủ vĩ độ liền tốt."

Bực này xây dựng vĩ độ sự tình, đối Diệp Minh tới nói, chỉ trong một ý nghĩ. Thế là, thời gian qua một lát, tại ba mươi ba tầng trời bên ngoài, lại mở ra thứ ba mươi bốn trọng thiên, ba thập ngũ trọng thiên, 36 trọng thiên.

Mới mở ra này tam trọng thiên, một trọng so một trọng nhỏ. Trong đó tầng thứ ba mươi sáu Thiên, chỉ có một cái tiểu quốc gia như vậy đại, đại khái sáu mươi vạn triệu cân.

Sáu mươi vạn triệu cân, nếu dùng tam tinh đan dược đem chân thực hóa, cần mười tám ngàn tỷ miếng tam tinh đan dược, cũng chính là mười tám vạn triệu Thiên Cương tệ, tương đương với mười tám vạn viên tuyệt phẩm đan dược.

Dạng này chi tiêu, Diệp Minh vẫn là có thể tiếp nhận, mười vạn tám cái tuyệt phẩm đan dược, hắn dùng cái hai ba năm, liền có thể kiếm được tay.

Mà phía dưới ba thập ngũ trọng thiên, chất lượng tăng lên gấp mười lần, cần một trăm tám mươi vạn viên tuyệt phẩm đan dược chân thực hóa . Bất quá, đây là nói sau, Diệp Minh hiện tại muốn trước nắm 36 trọng thiên thực hóa. Mặc dù cái này vĩ độ rất nhỏ, nhưng đủ để gánh chịu một tỷ trở lên thực hóa Tạo Hóa cảnh tu sĩ.

Cái kia mười tên lần đầu thực hóa tu sĩ, theo Dao Dao tiến vào 36 trọng thiên, mà Dao Dao cũng bắt đầu đem sợi rễ, đâm vào toàn bộ vĩ độ, bắt đầu đem cái này vĩ độ hoàn toàn chân thật hóa.

Dao Dao lúc này hỏi "Chủ nhân, ba người này nếu thực tan, vì sao không đem bọn hắn đưa vào thượng giới?"

Kỳ thật mười người kia, đã cùng Dao Dao không sai biệt lắm, hư thực tương sinh, lớn có thể vào thượng giới sinh hoạt. Mà lại tư chất của bọn hắn sẽ không quá kém, bái nhập Thiên Cương môn đều là rất nhẹ nhàng sự tình.

Diệp Minh lắc đầu "Chuyện này, quan hệ to lớn, nếu là vì người khác biết được, chỉ sợ ta sẽ bị nhân sinh ăn nuốt sống."

Dao Dao "Chủ nhân nói đúng lắm. Chủ nhân hiện tại cách làm, chẳng khác nào hóa hư vì thật, chân chính khống chế một cái vũ trụ. Một ngày kia, chủ nhân chưởng nắm đủ nhiều tài nguyên, liền có thể đem trọn cái Đại La vũ trụ, hóa hư vì thật, đến lúc đó, lại có người nào, có thể cùng chủ nhân chống lại?"

------------.