Chương 1009: Hạch tâm đệ tử niên hội

Chương 1009: Hạch tâm đệ tử niên hội

Diệp Minh nói" này quá khó khăn, ta không có cân nhắc nhiều như vậy. Trước mắt, trước đem 36 trọng thiên chân thực tan lại bàn về cái khác."

Dao Dao tại Thái Hư huyễn cảnh luyện đan, mà Diệp Minh bản tôn, cũng đang ở phía trên tu hành. Có được bất tử cốc thần về sau, hắn phát giác chính mình một chút năng lực, càng tăng mạnh hơn tan.

Tỉ như hắn trước kia tu luyện Luyện Thần cầu lấy được năng lực, lôi kiếp thời điểm có được thuộc tính, thậm chí hắn đã từng tu luyện qua thần thông, uy lực đều tăng lên mấy lần!

Hắn hiện tại muốn làm, liền là thích ứng năng lực của mình. Loại sự tình này, tự nhiên muốn tìm người hỗ trợ, thế là hắn gọi tới Triệu Trầm Phương.

Triệu Trầm Phương hiện tại đã không gọi Diệp Minh sư đệ, ngược lại muốn gọi hắn Đại sư huynh. Không sai, Thiên Cương môn hết thảy mọi người, thượng viện trưởng lão phía dưới, bao quát nội môn trưởng lão, ngoại môn trưởng lão các loại, tất cả mọi người muốn gọi Diệp Minh Đại sư huynh.

Này một quy định, kỳ thật chính là vì cường hóa hạch tâm đệ tử quyền uy.

Bị Triệu Trầm Phương như thế vừa gọi, Diệp Minh cảm thấy khó chịu, nói "Về sau vẫn là gọi ta Diệp Minh đi."

Triệu Trầm Phương lại nghiêm túc nói "Môn quy không có thể tùy ý sửa đổi, Đại sư huynh về sau muốn thích ứng, quyền uy không phải một ngày thành lập, người khác muốn thói quen, chính ngươi cũng muốn thói quen."

Nghe xong nghe, cảm thấy có lý, cười nói "Được a, ta về sau liền gọi ngươi chìm phương. Lần này gọi ngươi tới, là muốn thử xem tay."

Triệu Trầm Phương sững sờ "Đại sư huynh muốn cùng ta đánh?"

Khó trách hắn ngoài ý muốn, hắn Triệu Trầm Phương, nói thế nào cũng là Thiên Quân, Diệp Minh một cái Thần Quân cùng hắn đánh, không khỏi không biết tự lượng sức mình.

Diệp Minh cười cười, nói "Chìm phương, ngươi cũng chớ xem thường ta."

Triệu Trầm Phương gật đầu "Được thôi, ta muốn nhìn, Đại sư huynh ngươi trong khoảng thời gian này, có nhiều ít tiến bộ."

Diệp Minh mỉm cười, đột nhiên một quyền liền đánh tới. Một quyền này của hắn, dùng chính là ngũ hành bát quái Đại Lực Kim Cương ấn, giấu giếm băng kình.

Triệu Trầm Phương sợ làm bị thương hắn, nhẹ nhàng huy chưởng đụng vào nhau.

Oanh

Hắn cũng cảm giác, tựa hồ có một bao thuốc nổ tại hai người trong lòng bàn tay nổ tung, một cỗ cự lực kéo tới người, trong nháy mắt đưa hắn sụp đổ mấy trăm bước.

Triệu Trầm Phương giật nảy cả mình, mới biết Diệp Minh lại lợi hại như thế, kêu lên "Đại sư huynh phải cẩn thận." Hắn nhào thân nhào tới, bắt đầu làm thật.

Diệp Minh có thể là cùng Thiên Quân giao thủ, bất quá hắn cũng không sợ, này tứ tượng cốc thần năng lực, nguyên bản là Đạo Quân đẳng cấp, lại thêm thủ đoạn của hắn, đối kháng Thiên Quân cũng không phải là không được. Dù sao, Đạo Quân cùng Thiên Quân chi ở giữa chênh lệch, cũng không là cỡ nào không thể siêu việt. Trên thực tế, Đạo Quân chiến thắng Thiên Quân sự tình thường xuyên phát sinh.

Vẫy chào ở giữa, Ngũ Hành Tỏa Hồn Kiếm nơi tay, rất nhiều thần thông, pháp thuật, hắn hạ bút thành văn, đều kỳ diệu tới đỉnh cao, làm người ta nhìn mà than thở.

Mười chiêu thoáng qua một cái, Triệu Trầm Phương liền ý thức được, vị này đã từng sư đệ, hiện tại hạch tâm đệ tử, thực lực hoàn toàn không kém hắn a! Đặc biệt là, đối phương quyền thuật thủ đoạn, tuyệt đối vượt qua hắn không chỉ một cấp độ.

Diệp Minh trước đó còn không rõ ràng lắm, này bất tử cốc thần giai đoạn, nên tu luyện thế nào. Dù sao hắn chỉ ở trong cổ thư, thấy đôi câu vài lời, không có hệ thống cách nhìn.

Nhưng hắn một khi cùng Triệu Trầm Phương động thủ, lập tức liền phát hiện thiếu sót của mình. Đó chính là hắn lực lượng bây giờ thắng đối phương, có thể là đối lực lượng khống chế, lại không kịp đối thủ.

Nói đến lực lượng khống chế, này liền trở về Diệp Minh "Nghề cũ" hắn hiện tại muốn làm, đơn giản liền là nắm Thái Hư huyễn cảnh bên trong những cái kia, nặng nhặt lên.

Dù sao, huyễn cảnh bên trong học đến đồ vật, cùng thượng giới hết sức khác biệt cực lớn, hắn cần một lần nữa chải vuốt, kết hợp học được thần thông phép thuật, làm ra một bộ thích hợp làm dưới lý luận.

Đặc biệt là, này tứ tượng cốc thần, dùng tứ tượng chân pháp làm căn cơ, mà tứ tượng chân pháp bên trong, có thật nhiều thần i

i

Thông, pháp thuật, đều là hắn sau đó phải tu luyện.

Triệu Trầm Phương thời điểm ra đi, rất chịu đả kích, dù sao Diệp Minh mới chỉ là Thần Quân, hắn thế mà vô pháp đối Diệp Minh hình thành ưu thế áp đảo. Nhận lấy kích thích về sau, hắn quay đầu liền là một phiên khắc khổ tu luyện, thế mà không lâu sau đã đột phá.

Đưa tiễn Triệu Trầm Phương, Diệp Minh bắt đầu tu luyện tứ tượng chân pháp. Trong đó có một môn thần thông, tên là tứ tượng Quy Nguyên chưởng.

Này tứ tượng Quy Nguyên chưởng, chỉ có nhất kích, kỳ thật có thể đem bốn lần lực công kích, chồng cộng lại. Mà lại, còn không phải bốn cái một tăng theo cấp số cộng tương đương bốn hiệu quả, mà là bốn cái một tăng theo cấp số cộng lớn hơn bốn kỳ hiệu.

Tứ tượng Quy Nguyên chưởng, là tứ tượng chân pháp bên trong, so sánh khó tu luyện một môn thần thông. Theo phía trên nói, tu luyện môn thần thông này người, ít càng thêm ít, một vạn người tu luyện, chưa hẳn có thể có một cái thành công. Coi như thành công, cũng có tu luyện viên mãn.

Mà Diệp Minh, dùng bảy ngày thời gian, liền đem này thần thông tu luyện viên mãn.

Bất tri bất giác, cái kia hạch tâm đệ tử niên hội thời gian đã đến, Diệp Minh một phiên chuẩn bị về sau, liền cùng Ngả Trường Sinh cùng Chung Huyền Lão, hai vị đầu mối, cùng nhau đi tới Thiên Địa môn, tham gia niên hội.

Đi trên đường, Chung Huyền Lão nói "Diệp Minh, chuyến này, ngươi là có thế yếu. Theo ta được biết, cái khác thất môn hạch tâm đệ tử, chỉ có một người là đạo nhân cảnh, còn lại sáu cái, bốn cái Đạo Quân, hai cái Thiên Quân."

Diệp Minh đối với cái này xem thường, nói "Đầu mối yên tâm, ta sẽ không lỗ lả."

Ngả Trường Sinh "Lần này môn phái cho ngươi một ngàn kinh Thiên Cương tệ. Nhưng mà, chính ngươi cũng muốn chuẩn bị một chút."

Diệp Minh cười cười, trước khi đến, hắn tận lực bán đi một chút đan dược, đổi được năm ngàn kinh Thiên Cương tệ. Trên thân mang theo sáu ngàn kinh, hắn không tin những người kia, có cái nào lại so với hắn có tiền.

Diệp Minh là tới qua thiên địa đại lục, còn đi thiên địa trân bảo đường, mua qua một chút đan dược cặn bã phấn, hắn luyện chế không ít tuyệt phẩm đan dược, liền là nguồn gốc từ những cái kia cặn bã phấn.

Năm nay là Thiên Địa môn làm ông chủ, Thiên Địa môn trước sơn môn, bài hạ rất lớn chiến trận. Một tòa kim cầu, theo một ngọn núi cao hạ xuống, vượt ngang vô số sông núi, rơi ở trước sơn môn.

Cầu đuôi, Thiên Địa môn hai vị đầu mối, cùng với hạch tâm đệ tử thân nghênh quý khách. Cái kia hạch tâm đệ tử, có Đạo Quân tu vi, dung mạo anh tuấn, khí chất bất phàm.

"Thiên Cương môn Ngả Trường Sinh đầu mối, Chung Huyền Lão đầu mối, hạch tâm đệ tử Diệp Minh giá lâm." Nơi xa có người lớn tiếng tuyên bố.

Thiên Địa môn ra nghênh tiếp hai vị đầu mối, tên là đặng phong hầu cùng ngựa sĩ nguyên, hai người mỉm cười, chắp tay chào "Ngải huynh, Chung huynh, chúng ta lại gặp mặt."

Thiên Địa môn hạch tâm đệ tử cũng hướng Diệp Minh cười nói "Diệp huynh, ta là Vương Tử Dương, đối ngươi ta là cửu ngưỡng đại danh. Hôm đó, Diệp huynh tám môn thi đấu phía trên, giương tận phong thái  khiến cho người bội phục."

Diệp Minh chắp tay "Gặp qua Vương huynh, Vương huynh quá khen."

Vương Tử Dương một dẫn tay "Diệp huynh, thỉnh."

Diệp Minh một bước bên trên kim cầu, có thể liền cảm thấy không đúng. Cầu kia bên trên, có một cỗ lực lượng đáng sợ, muốn hướng hắn hướng dưới cầu chồng chất, nếu không phải hắn đi vào tứ tượng cốc thần chi cảnh, ánh sáng lần này, liền muốn chân đứng không vững, rơi xuống cầu đến. Nói như vậy, thật là liền mất thể diện, cho Thiên Cương mặt tiền bên trên bôi đen.

Thần sắc hắn như thường, bước quá dễ dàng đạp vào kim cầu. Thấy cảnh này, người vương tử kia dương trong lòng hơi hơi giật mình, hắn là biết Diệp Minh tu vi, cố ý để cho người ta chế tạo kim cầu pháp khí, chính là muốn thử một lần Diệp Minh năng lực. Một phần vạn hắn đứng không vững, đó cũng là ném Thiên Cương môn mặt. Nào biết được, Diệp Minh phản ứng là thường thường không có gì lạ, tựa hồ cũng không cảm nhận được lực đẩy.

Mấy người đạp vào kim cầu, kim cầu tự động co vào, trong nháy mắt đã đến Thiên Địa môn dùng cho hạch tâm đệ tử niên hội đại điện. Trong đại điện, đã ngồi hai nhóm người.

Này hai nhóm người, Diệp Minh đều biết, một phe là Vạn Pháp môn, một phe là Ngũ Hành môn. Vạn Pháp môn vị kia hạch tâm đệ tử, lại có thể là vị thiếu niên, đạo nhân cảnh, dung mạo tú mỹ, giống nữ tử giống như.

Ngũ Hành môn hạch tâm đệ i

i

Tử, toàn thân áo đen, làn da rất trắng, cái đầu cao gầy, biểu lộ mười phần lạnh lùng, tựa hồ nhìn ai cũng không vừa mắt.

Đầu mối trưởng lão, tự có đầu mối nhóm tiếp đãi, mà hạch tâm đệ tử, thì do Vương Tử Dương giới thiệu, hắn nhất chỉ hai người, nói "Hai vị, ta giới thiệu cho các ngươi một chút. Vị này, chính là tại tám môn thi đấu bên trên, rực rỡ hào quang Diệp Minh, Diệp huynh."

"Liền là cái kia Thần Quân sao?" Nữ tử giống như thiếu niên, toát ra ý khinh thường, "Lúc ấy ta là không có ra sân, bằng không này tám môn thi đấu bài danh, chỉ sợ muốn sửa."

Ngụ ý, hắn căn bản liền không cảm thấy Diệp Minh có gì đặc biệt hơn người.

Vương Tử Dương cười ha ha "Diệp Minh, vị này là Vạn Pháp môn hạch tâm đệ tử, Ngũ Tận Mỹ, ngũ huynh."

Đối phương không khách khí, Diệp Minh cũng không có tốt màu sắc, thản nhiên nói "Hạnh ngộ."

Hắn lại chỉ người áo đen, nói "Vị này là Ngũ Hành môn hạch tâm đệ tử, Tưởng Quang Kỳ, Tưởng huynh."

Tưởng Quang Kỳ mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, Diệp Minh cũng hướng hắn gật gật đầu.

Hai bên ngồi xuống, Vương Tử Dương cười nói "Ba vị, ta trước xin lỗi không tiếp được một lát, lại có khách nhân đến."

Người vương tử này dương vừa đi, Ngũ Tận Mỹ liền đứng dậy, đi đến Diệp Minh đối diện, cười hỏi "Diệp huynh hẳn là là cái thứ nhất bị đề cử ra hạch tâm đệ tử, chắc là vô cùng có năng lực."

Diệp Minh biết, con hàng này tám phần mười là muốn gây sự, hắn thản nhiên nói "Chỗ nào, ngũ huynh quá khen."

"Diệp huynh không cần khiêm tốn, ngươi tu vi mặc dù không cao, nhưng năng lực của ngươi, ta là biết đến. Thi đấu ngày đó, ngươi thắng nhiều bại ít." Hắn nói lúc, tăng thêm "Bại" chữ ngữ khí.

Lời thuyết minh là, ngươi thế mà tại thi đấu bên trên bại bởi không phải hạch tâm đệ tử mấy người, xem ra trình độ không thế nào cao.

Diệp Minh bại hai ván, là bại cho con của mình Diệp Nguyên Thủy cùng Diệp Thiếu Bạch, này bại cũng không oan, đáng tiếc người ngoài cũng không biết, liền coi hắn là thực sự bại.

Diệp Minh cũng không giải thích, cười nhạt một tiếng.

Ngũ Tận Mỹ "Diệp huynh, khi ta tới, mang theo một cái đồ chơi nhỏ, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng ngươi ta cùng Tưởng huynh, chúng ta đùa nghịch một hồi?"

Diệp Minh "Không biết ngũ huynh đồ chơi nhỏ là cái gì? Có thể trước lấy ra nhìn một cái?"

Ngũ Tận Mỹ cười cười, từ trong ngực xuất ra vài lá bùa. Những lá bùa này, đều bị cắt thành tiểu nhân hình dạng, mà lại mang vẽ lên mũi cải tạo, sinh động như thật.

"Đây là một loại phù, tên là ý niệm phù. Chỉ cần tế luyện về sau, liền có thể dùng Nguyên Thần khống chế bọn nó hành động. Ba người chúng ta, một người một tấm ý niệm phù, sau đó để chúng nó tranh tài, xem ai có thể đánh bại đối thủ."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ này có cái gì mới lạ, bất quá đối phương đưa ra khiêu chiến, hắn không có khả năng không đáp, liền nói "Có khả năng."

Cái kia Tưởng Quang Kỳ quét lá bùa liếc mắt, nói "Ta không tay không cùng người chơi, không bằng tới điểm tặng thưởng."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ tới, nhìn về phía Ngũ Tận Mỹ.

Lời này, ở giữa Ngũ Tận Mỹ ý muốn, hắn cười nói "Đó là tự nhiên, không phải hai vị huynh đài, coi là cược nhiều ít phù hợp?"

Diệp Minh đoạt trước nói "Đánh cược nhỏ nghi tình, chúng ta ít áp điểm, mỗi người liền một ngàn kinh đi."

Lời vừa nói ra, Ngũ Tận Mỹ cùng Tưởng Quang Kỳ kém chút ngã sấp xuống, một ngàn kinh còn nhỏ cược? Nội tâm giật mình, nhưng bọn hắn lại không thể biểu hiện ra ngoài, nếu như biểu hiện ra ngoài, chẳng lẽ không phải sẽ bị Diệp Minh xem như quỷ nghèo, liền chỉ là một ngàn kinh đô cầm không nổi.

Trên thực tế, ở đây hai cái vị này, mỗi người liền mang theo hai ngàn kinh tới. Một ngàn kinh, đã là số lượng lớn. Bọn hắn nguyên bản định, áp cái mười kinh, nào biết Diệp Minh đi lên liền một ngàn kinh, dọa cũng đem người hù chết.

------------.