Chương 1010: Muốn tiền không muốn mạng

Chương 1010: Muốn tiền không muốn mạng

Tưởng Quang Kỳ ho nhẹ một tiếng "Một ngàn kinh liền một ngàn kinh, bất quá làm sao cái so pháp?"

Ngũ Tận Mỹ "Thắng thua tiêu chuẩn, dùng một phương người giấy bị đánh phá làm chuẩn. Ván đầu tiên, ba người chúng ta, thay phiên tỷ thí. Người nào thua, liền thua trận một ngàn kinh, thắng, liền lấy đi một ngàn kinh."

Hắn nói tiếp "Ván thứ hai ba người chúng ta mỗi người áp một ngàn kinh. Ba người thay phiên chiến, phe thua, đến không đến tiền. Mà còn lại hai người, lại quyết ra thắng bại. Thắng được, lấy đi hai ngàn năm trăm kinh, thua lấy đi năm trăm kinh."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ, bởi như vậy, chính mình như hai ván đều thắng, có thể kiếm ba ngàn năm trăm kinh, cũng không tệ.

Hai người biểu thị đồng ý, thế là mỗi thí sinh một cái người giấy, cũng lẫn nhau kiểm tra, để xác định cũng không khác biệt gì. Tiếp đó, ba người phân biệt tế luyện trong tay lá bùa người.

Ván đầu tiên, là giữa lẫn nhau lẫn nhau đấu.

Ngũ Tận Mỹ cười nói "Diệp huynh, không bằng ngươi ta trước đấu một trận."

Diệp Minh gật đầu "Có khả năng."

Nói xong, thần lực của hắn, liền cách không truyền đến lá bùa nhân thân lên. Người giấy một thoáng liền dựng lên, quanh thân có nhất trọng thần quang vờn quanh.

Phải biết, Diệp Minh thần lực, có thể là có thuộc tính gia trì, cái này thần lực truyền đến người giấy trên thân, người giấy cũng là có được rất nhiều năng lực.

Ngũ Tận Mỹ bên kia, người giấy cũng đứng lên, nhưng nó mặt ngoài hào quang, không có Diệp Minh người giấy sáng ngời.

Hai cái người giấy, giống người sống một dạng, lẫn nhau ôm quyền chắp tay.

"Thỉnh." Ngũ Tận Mỹ nói tiếng thỉnh, hắn người giấy liền động, lăng không bay lên, hai chân xoay tròn, cắn giết hướng Diệp Minh người giấy.

Diệp Minh người giấy sừng sững bất động, cho đến đối chủ tới gần, mới một bên thân, đồng thời ra quyền hoành kích.

Hai bên trong nháy mắt liền giao thủ ba chiêu. Mà mỗi một chiêu đánh ra, Ngũ Tận Mỹ người giấy đều sẽ toàn thân run rẩy, đó là thần lực nhận chấn động nguyên nhân.

Nguyên lai, Diệp Minh lôi kiếp về sau, thần lực thu được tê liệt, thiêu đốt đốt, mê muội, hủy diệt, cùng với hối hả hiệu quả. Mỗi một lần đối bính, người giấy đều đứng mũi chịu sào, thậm chí liền Ngũ Tận Mỹ bản thân, cũng thông qua thần lực cảm nhận được Diệp Minh lực lượng quỷ dị.

Hô

Bỗng nhiên, tại chiêu thứ tư lúc, Diệp Minh thiêu đốt đốt hiệu quả, một thoáng liền bùng nổ, hai bên người giấy tiếp xúc, Ngũ Tận Mỹ người giấy liền bốc cháy lên, trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Ngũ Tận Mỹ vẻ mặt khó coi cực kỳ, hắn còn có tuyệt chiêu không có sử dụng ra, thế mà liền bị đốt đi. Không thể nghi ngờ, trận này hắn thua, một ngàn kinh thành người khác.

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng "Ngũ huynh, đa tạ." Nói xong, liền đem trên mặt đất hai ngàn miếng nhiều tiền, cuốn vào trong tay áo.

Sau đó, là Diệp Minh cùng Tưởng Quang Kỳ. Tưởng Quang Kỳ hít vào một hơi, hắn biết Diệp Minh khó đối phó, cho nên hết sức cẩn thận.

Song phương người giấy vừa vào sân, liền triển khai công kích. Tựa hồ e ngại Diệp Minh thiêu đốt đốt thủ đoạn, đối phương người giấy triển khai du đấu chiến thuật.

Đáng tiếc, đây đối với Diệp Minh vô dụng. Thần lực ngủ ở mang hối hả hiệu quả, người giấy tốc độ, trong nháy mắt tăng tốc, một thoáng liền từ phía sau sao chép đi qua, ôm lấy đối phương người giấy, cũng phát động thiêu đốt đốt.

Hô

Một đạo ánh lửa qua đi, người giấy lại đốt thành tro.

"Đáng chết!" Tưởng Quang Kỳ tức miệng mắng to, hận hận trừng Diệp Minh liếc mắt.

Diệp Minh cười lớn, lại đem một ngàn kinh bỏ vào trong túi.

Đem, ngũ hai người nhìn nhau, nói" giữa chúng ta tỷ thí, tạm dừng một cái đi, không bằng trước tiến hành đệ nhị i

i

Cục

Diệp Minh biết hai người này có ý đồ gì, ván thứ hai là hỗn chiến, bọn hắn nhất định là muốn hợp lại đối phó hắn.

Bất quá hắn cũng không sợ, tứ tượng cốc thần thần lực, tại phía xa đối phương này trên một người, lại thêm đủ loại hiệu quả, đơn giản liền là nghiền ép. Kỳ thật mới vừa hai trận, hắn vẫn là có giữ lại, như toàn lực ra tay, thắng càng nhanh.

Này ván thứ hai đang muốn bắt đầu, người vương tử kia dương lại dẫn hai người đi tới. Còn chưa kịp giới thiệu, tới hai người này nhãn tình sáng lên, đồng thời nói "Chậm rãi, các ngươi đang chơi cái gì? Ta hai người có thể tham gia?"

Vương Tử Dương này mới có cơ hội giới thiệu "Hai cái vị này, một vị là Tứ Tượng môn Trần Thiên Minh anh Trần huynh, một vị là Hỗn Đồng tông Liễu Huyền Anh Liễu huynh."

Trần Thiên Minh anh nhân cao mã đại, khí thế như rồng, thanh âm cũng to, lời mới vừa nói liền là hắn. Cái kia Liễu Huyền Anh nhìn xem chất phác, cười không nói, nhưng cũng có ý tham dự.

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, trong lòng tự nhủ dạng này tốt nhất, hắn nói" chúng ta ván này là hỗn chiến, nguyên lai quy tắc là, ba người phân biệt áp một ngàn nhiều tiền, đi trước không có tiền, cái thứ hai bị loại cầm năm trăm, cuối cùng thắng đến hai ngàn năm trăm kinh."

Cái kia Trần Thiên Minh anh đạo cười nói "Cái này dễ xử lý, ta cùng Huyền anh huynh cũng tham gia, chúng ta năm người, mỗi người áp một ngàn nhiều tiền. Cái thứ nhất bị loại không có tiền cầm, cái thứ hai bị loại cầm năm trăm, cái thứ ba bị loại cầm tám trăm, cái thứ tư bị loại cầm một ngàn, cuối cùng thắng cái kia, độc chiếm hai ngàn thất, các ngươi thấy thế nào?"

Ngũ Tận Mỹ cùng Tưởng Quang Kỳ nhưng thật ra là không đồng ý, bởi vì bọn hắn còn muốn nắm Diệp Minh tiền thắng trở về. Không qua người ta muốn tham dự, cũng không thể cự tuyệt, đành phải đáp ứng.

Cứ như vậy, năm cái người giấy, phân biệt đứng ở một cái phương vị, ôm quyền vái chào về sau, chiến đấu lại bắt đầu.

Bởi vì Ngũ Tận Mỹ cùng Tưởng Quang Kỳ trước đó đều thua một ngàn nhiều tiền, Diệp Minh cảm thấy hiện tại hẳn là "Bảo đảm" bọn hắn, mà đi kiếm ba người khác tiền.

Hắn người giấy thoáng qua, đã đến Trần Thiên Minh anh sau lưng, một cái quét chân, nhanh như tia chớp.

Nhào

Trần Thiên Minh anh tu vi là Thiên Quân đẳng cấp, nguyên bản hắn nhất có ưu thế, thần lực cũng mạnh mẽ. Thế là, Diệp Minh một chân quét tới, Trần Thiên Minh anh người giấy quả thực là khiêng xuống dưới, một chút không tổn hao gì.

Nhưng mà, đột nhiên liền có một tia ngọn lửa dấy lên, lập tức toàn bộ người giấy hóa thành tro bụi. Nguyên lai, Diệp Minh thiêu đốt đốt hiệu quả, lần nữa người phát huy tác dụng.

Trần Thiên Minh anh ngây ngẩn cả người, kêu lên "Diệp huynh, ngươi đây là gian lận a, sao có thể dùng hỏa."

Diệp Minh thản nhiên nói "Đây là ta thần lực thuộc tính, Trần huynh làm sao có thể quái? Còn nữa nói, pháp Vô Cấm dừng lập tức có thể vì, cách làm của ta không sai."

Trần Thiên Minh anh không phục lắm, có thể bại liền là bại, hắn thở dài, nhìn thoáng qua trên mặt đất năm ngàn nhiều tiền, bất đắc dĩ cái thứ nhất rời khỏi.

Tưởng Quang Kỳ cùng Ngũ Tận Mỹ, có thể không cảm thấy Diệp Minh là tại "Bảo đảm" bọn hắn, đã thừa cơ lao đến, đối với hắn vây công. Liễu Huyền Anh nhìn ra tiện nghi, cũng đi theo công kích Diệp Minh người giấy. Dù sao, thứ tự càng đến gần trước, thu nhập càng cao, trước tiên đem Diệp Minh cái này mạnh nhất giải quyết lại nói.

Diệp Minh thoáng qua, liền vượt qua hai cái người giấy, chạy đến Liễu Huyền Anh đằng sau. Nó động thời điểm, dùng tê dại hiệu quả, truy nó đem, ngũ hai người, hắn người giấy dừng lại một chút.

Cứ như vậy một chầu, Diệp Minh được cơ hội, người giấy liền đem Liễu Huyền Anh người giấy ôm.

"Hô" người giấy bùng cháy, hóa thành Phi Yên.

Liễu Huyền Anh mở to hai mắt nhìn, dạng này cũng được? Hắn thở dài, làm cái thứ hai bị loại, hắn theo năm ngàn nhiều tiền bên trong, cầm đi ba trăm.

Sau đó, Diệp Minh lấy một địch hai, lại một lần nữa dùng tê liệt thủ đoạn, trước giải quyết Tưởng Quang Kỳ người giấy, lại đốt rụi Ngũ Tận Mỹ người giấy.

Ngưu bứci

i

SP Tưởng Quang Kỳ cùng Ngũ Tận Mỹ còn tốt, một cái được tám trăm, một cái được một ngàn, một cái không lời không lỗ, một cái chỉ thua thiệt hai trăm nhiều tiền.

Ván này chơi xong, lại có mới hạch tâm đệ tử tới, Bạch Liên tông bơi thả bắc cùng Tiêu Dao môn Phúc Đông lâu. Đối với cái này, tám môn hạch tâm đệ tử, tất cả đều đến.

"Ha ha, Diệp huynh thật lợi hại, kiếm không ít đi." Phúc Đông lâu như quen thuộc, hắn nhìn nửa sau cuộc tỷ thí, giơ ngón tay cái lên tán dương Diệp Minh.

Diệp Minh thản nhiên nói "Đâu có đâu có, vận khí ta tương đối tốt."

Bơi thả bắc là người mập mạp, lại trắng lại béo, hắn cười ha hả nói "Tất cả mọi người chơi qua, chúng ta không có bắt kịp. Không bằng dạng này, lại đến một ván, mọi người cùng nhau chơi."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ đều chơi tốt nhất.

Nhưng bơi thả bắc tiếp tục nói "Nhưng chúng ta muốn đổi cái trò chơi." Nói xong, hắn liền lấy ra một cái hình tròn cái lồng, tám cái cái chén, cùng với một cái màu đen thạch sùng.

Cái kia thạch sùng nhất chỉ tới rộng, bốn ngón tay tới dài, nhìn hết sức lanh lợi.

Bơi thả bắc thản nhiên nói "Ta cái trò chơi này, gọi là muốn tiền không muốn mạng."

Sau đó, hắn liền giải thích một phiên. Nguyên lai, này đen thạch sùng, là một loại độc thạch sùng, nước tiểu có thể tê liệt con mồi một khắc đồng hồ, ưa thích hướng trong thùng đi tiểu. Mà lại, nó mỗi ngày chỉ vung một lần nước tiểu. Nó nước tiểu mặc dù độc, nhưng vô sắc vô vị, coi như Giới Chủ đều không thể nhận biết. Bởi vậy, cho tới nay, này độc thạch sùng nước tiểu, là hại người tốt nhất độc vật, giá cả đắt đỏ.

Bơi thả bắc cái kia cái lồng  có thể ngăn cách hết thảy thần thức  bất kỳ người nào, bao quát Giới Chủ đều năm không đến tình huống bên trong. Thạch sùng cùng tám cái cái chén, đặt ở cái lồng bên trong, nó chắc chắn sẽ hướng bên trong một cái cái chén đi tiểu.

Cái lồng mở ra sau khi, bên trong tám cái cái chén, rót ngang nhau rượu, sẽ có một cái là có độc. Mà quy tắc trò chơi, liền coi đây là cơ sở.

Tám người, cái thứ nhất uống người, cần mở ra một cái giá. Hắn mở ra cái giá này, như không người ứng, hắn liền có thể cái thứ nhất uống. Nhưng nếu là có người kêu giá cao hơn hắn, cái kia giá cao người, là có thể uống. Mà lại, đến tiếp sau đấu giá người, chỉ có thể có hai cái, người nào trước ra giá, người nào đến cơ hội. Đồng thời, số tiền kia, sẽ bị còn lại bảy người chia đều.

Trò chơi này đấu trí đấu dũng, khảo nghiệm một người vận khí, trí tuệ, cùng với can đảm.

Nếu như người đầu tiên uống rượu, đồng thời trúng độc, vậy hắn liền muốn hướng ngoài ra bảy người, mỗi vị thanh toán lúc trước hắn tiêu hết tiền.

Nếu cái kia cướp đoạt cái thứ nhất uống rượu cơ hội người, trước đó ra một trăm nhiều tiền, như vậy người ngọc muốn hướng bảy người, mỗi người thanh toán một trăm nhiều tiền, trước sau chung chi tiêu tám trăm nhiều tiền.

Nếu như cái thứ nhất uống rượu chưa trúng độc, như vậy ngoài ra bảy người, thì phải tập hợp hai trăm nhiều tiền, cũng chính là đấu giá gấp hai, trả về cho này người, trò chơi tiếp tục.

Còn lại bảy người, tiếp tục tương tự trò chơi, nhưng bởi vì rượu bị uống một chén, nguy hiểm hệ số tăng lớn, trúng độc xác suất bên trong một phần tám gia tăng đến một phần bảy, thế là, cái kia lựa chọn thứ nhất quyền thấp nhất kêu giá, nhất định phải là lần trước kêu giá gấp hai.

Tỉ như lần trước ra giá là một trăm nhiều tiền, như vậy hiện tại liền là hai trăm nhiều tiền cất bước.

Nói tóm lại, càng hướng xuống chơi, nguy hiểm càng lớn, tiền lời tự nhiên cũng càng cao. Cái kia cướp được tám chén rượu người, tuy nguy hiểm nhỏ, có thể kiếm nhiều tiền cơ hội cũng ít.

Mọi người nghe được quy tắc, đều cảm thấy có ý tứ. Cái trò chơi này, liên quan đến trí tuệ cùng vận khí, ngược lại cùng thực lực quan hệ không lớn.

"Tốt, ta chơi." Diệp Minh cái thứ nhất nói, những người còn lại dồn dập biểu thị tham dự.

Cứ như vậy, tám vị hạch tâm đệ tử, ngồi thành một vòng, bắt đầu này muốn tiền không muốn mạng trò chơi.

------------.