Chương 1011: Nữ Đế mộ

Chương 1011: Nữ Đế mộ

Cứ như vậy, tám vị hạch tâm đệ tử, ngồi thành một vòng, bắt đầu này muốn tiền không muốn mạng trò chơi.

Dựa theo quy tắc, mọi người bốc thăm sắp xếp, sau đó do đệ nhất nhân báo ra một cái giá.

Bốc thăm về sau, Diệp Minh là người thứ tư, người đầu tiên là Liễu Huyền Anh.

Liễu Huyền Anh thu hoạch được đầu tiên báo giá tư cách, cái giá này quá cao, người khác liền sẽ không thêm vào, quá thấp, hắn kiếm liền thiếu đi. Thế là suy tính một lát, hắn nói: "Ta ra ba trăm nhiều tiền."

Ba trăm, không nhiều cũng không ít, phù hợp. Sắp xếp đệ nhị người là Vương Tử Dương, Vương Tử Dương nháy mắt mấy cái, nói: "Ta năm trăm nhiều tiền."

Năm trăm, đã là cái tâm lý cánh cửa, có người sẽ ngừng bước ở đây.

Phía dưới, còn có một lần báo giá cơ hội, thứ ba trình tự là bơi thả bắc, hắn nói: "Ta từ bỏ."

Cứ như vậy, Diệp Minh được này cơ hội khó được, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ta ra một ngàn."

Hắn thấy, tính trải qua một cái mặc dù kiếm không nhiều lắm, bất quá nguy hiểm nhỏ, cớ sao mà không làm?

Hắn ra cái giá này, người phía sau liền đã không có quyền ra giá, người trả giá cao được biết, thế là hắn cầm tới cái thứ nhất uống rượu cơ hội.

Đương nhiên, một khi hắn thua trận, liền muốn cho trước mặt bảy người, mỗi người một ngàn kinh!

Nhưng Diệp Minh cảm thấy, vận khí của hắn không đến mức kém như vậy, kém đến một phần tám đều rơi trên đầu của hắn.

"Diệp huynh, ngươi một phần vạn thua, nhưng chính là tám ngàn nhiều tiền, cũng phải cẩn thận a." Tưởng Quang Kỳ không có tốt ở giữa nhắc nhở hắn.

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Mở đi."

Mọi người lấy ra cái lồng, cái kia màu đen nhỏ thạch sùng bò lên ra tới, mà mặt đất bên trên, bày biện tám cái cái chén.

Mười bốn con mắt, nhìn chằm chằm Diệp Minh, muốn nhìn hắn làm sao tuyển.

Diệp Minh quan sát đến chén rượu, không có bất kỳ cái gì dấu vết, rượu sâu cạn cũng giống vậy. Hắn dứt khoát không có cân nhắc, tùy tiện tuyển một chén, uống một hơi cạn sạch.

Chén rượu này vào trong bụng, hắn cũng không phát hiện ra dị thường, cười nói: "Rượu ngon."

Mọi người cười khổ, tính cả Diệp Minh trước đó xuất ra một ngàn nhiều tiền, bọn hắn lại tiếp cận một ngàn, cùng nhau giao cho Diệp Minh. Cứ như vậy, Diệp Minh lại kiếm một ngàn kinh.

Tình huống ở phía sau, Diệp Minh đã không quan tâm, ngược lại hắn là kiếm lời . Bất quá, Diệp Minh lên giá có thể là một ngàn, này dẫn đến phía sau đánh cược rất lớn, nhất định phải dùng 1200 lên giá, này còn thế nào chơi? 1200 lên giá, một khi thua, đã có thể đến bồi 8,400 cái nhiều tiền!

Vì thế, mọi người đối Diệp Minh mười phần để ý, nhưng cũng không có cách, quy tắc trò chơi chính là như vậy.

Lần thứ hai là Liễu Huyền Anh sắp xếp thứ nhất, hắn khẽ cắn răng, ra giá một ngàn hai trăm cái nhiều tiền. Người phía sau, không ai ra giá, Liễu Huyền Anh theo thất chén rượu bên trong, tuyển một chén uống.

Hắn vận khí không tệ, không trúng độc, cho nên còn lại sáu người, chung nhau tiếp cận một ngàn hai trăm cái nhiều tiền, giao cho Liễu Huyền Anh.

Lần thứ ba bốc thăm, Vương Tử Dương xếp số một, hắn ra giá một ngàn năm trăm nhiều tiền. Một phần sáu cơ hội, hắn như cũ không trúng độc, kiếm được một ngàn rưỡi.

Lần thứ tư bốc thăm, bơi thả bắc sắp xếp thứ nhất, hắn thế mà trực tiếp từ bỏ, do người thứ hai ra giá. Tên thứ hai là Tưởng Quang Kỳ, Tưởng Quang Kỳ rất khẩn trương, hắn tiền trên người, đã không đủ một ngàn nhiều tiền, này còn thế nào chơi? Nhưng tên đã trên dây, không phát không được, thế là hắn khẽ cắn răng, kêu một ngàn tám trăm nhiều tiền.

1800, một phần năm trúng độc xác suất, hắn không có xui xẻo như vậy, thành công kiếm lời một bút.

Còn lại bốn người, một thoáng liền biến vô cùng khẩn trương dâng lên. Lên giá, ít nhất dùng 2,160 cái nhiều tiền cất bước, còn thế nào chơi?

Sắp xếp đệ nhất là Phúc Đông lâu, hắn nhếch miệng cười một tiếng, nói: "2200."

Không ai cùng hắn đoạt, bởi vì lại hướng lên nhấc, coi như thật quá cao.

Phúc Đông lâu rõ ràng không có vận khí tốt như vậy, hắn một chén rượu vào trong bụng, toàn thân liền tê rần, cứng đờ không nhúc nhích, một phần tư trúng độc xác suất, hắn thế mà trúng độc.

"Ha ha ha. . ." Ngoài ra ba người cười ha hả, cái này mang ý nghĩa, ba người bọn hắn đem chia đều Phúc Đông lâu 8,800 nhiều tiền, diệt trừ trước đó chi tiêu, mỗi người có thể kiếm hơn 1,800 nhiều tiền.

Phúc Đông lâu rõ ràng xui xẻo nhất, một mình hắn liền thua trận gần một vạn nhiều tiền.

Phúc Đông lâu một mặt sầu khổ, nói: "Chư vị, ta không mang nhiều như vậy tiền mặt, như vậy đi, ta đánh mấy trương phiếu nợ."

Đoàn người cũng không sợ, thân làm hạch tâm đệ tử, nói chuyện so tiền muốn quý, không đến mức quỵt nợ.

Diệp Minh kỳ thật tính toán rõ ràng, phía sau Vương Tử Dương, Liễu Huyền Anh đám người, kỳ thật liền so với hắn nhiều kiếm một hai trăm nhiều tiền. Chỉ có cuối cùng ba người, bơi thả bắc ba cái, đã kiếm được hơn 1,800, ở giữa mấy cái kiếm gần giống như hắn.

Phúc Đông lâu dĩ nhiên không phục, hắn ngay lập tức đề nghị chơi một loại khác trò chơi.

Mọi người nghe hắn một nói rõ lí do, nguyên lai, hắn muốn chơi trò chơi đơn giản to. Bạo, nhưng cũng mười phần nguy hiểm. Cái kia chính là, mọi người tiến vào Thánh Vực, tìm một cái cổ mộ, sau đó đi vào, xem ai có thể trước tiên đi tới, cũng vào tay trân quý nhất vật bồi táng.

Tất cả mọi người không biết, này Phúc Đông lâu xuất thân trộm mộ thế gia, là phương diện này chuyên gia. Nhưng hắn đồng dạng cũng không biết, Diệp Minh bên người, có thể là theo chân một cái Tất Cùng.

Thế là Diệp Minh cái thứ nhất đồng ý, nói: "Tốt, liền đi dò xét cổ mộ, nhất định có ý tứ."

Mọi người kỳ thật không vui vẻ, bất quá dù sao Phúc Đông lâu thua thảm nhất, nếu như không đền bù tổn thất một điểm, cái tên này tất nhiên không vui, liền cũng dồn dập biểu thị nguyện ý tham dự.

Cứ như vậy, một đám thiên chi kiêu tử, chạy đi Thánh Vực xông cổ mộ.

Tại cổ mộ lựa chọn bên trên, bọn hắn quyết định thăm dò tiếng tăm lừng lẫy hung mộ cùng đại mộ.

Thánh Vực bên trong có thật nhiều tồn tại, đều bị nhiều chuyện người đánh bảng bài danh. Tỉ như này cổ mộ, liền có hung mộ bảng, quỷ mộ bảng, tử vong mộ bảng các loại.

Ở trong đó nổi danh nhất, làm số hung mộ bảng cùng quỷ mộ bảng. Tên như ý nghĩa, hung mộ là chỉ một chút đại hung đại hiểm chi mộ, tiến vào bên trong, cửu tử nhất sinh.

Mà quỷ mộ, là những cái kia thiết kế quỷ dị, để cho người ta không nghĩ ra, cái này mộ chưa hẳn chết qua bao nhiêu người, nhưng nhất định là giỏi nhất dẫn tới nhà thám hiểm lòng hiếu kỳ đại mộ.

Đương nhiên, cũng có đại mộ bảng, trong vòng bên trong chôn cùng số lượng cùng trân quý trình độ, dùng mộ thất hồng quy mô lớn làm đánh giá tiêu chuẩn.

Lần này, đại gia chiếu cố Phúc Đông lâu thua nhiều nhất, thế là đồng ý do hắn tới chọn hung mộ. Thế là Phúc Đông lâu liền tuyển hung mộ trên bảng, xếp hạng thứ mười lăm một tòa hung mộ, Nữ Đế lăng.

Trong truyền thuyết, Thái Cổ thời điểm, có một cái bộ lạc, chỉ sinh nữ tử, không nuôi nam nhân, thế xưng Nữ Nhi quốc. Nữ nhi kia trong nước, có vị Nữ Đế, thực lực siêu quần, ngay lúc đó đệ nhất cao thủ, đều không thể đem hạ gục.

Sau này, Nữ Đế băng hà, chôn ở Nữ Đế lăng. Đối với vị này Nữ Đế, có rất nhiều truyền thuyết, tỉ như nàng cũng có xây một tòa hoàng cung, có nam sủng ba ngàn; lại tỉ như nàng chán ghét anh tuấn nam tử, thấy một cái giết một cái các loại.

Thậm chí tại dã sử ghi chép bên trong, có thật nhiều liên quan tới Nữ Đế truyền kỳ. Nữ Đế mộ từ khi bị phát hiện về sau, liền trải qua vô số lần kẻ trộm mộ vào xem, nhưng đi vào người, cửu tử nhất sinh, ra tới cũng có thật nhiều biến thành Phong Tử hoặc đồ đần.

Có thể toàn cần toàn đuôi, không bị ảnh hưởng sống ít đi lấy ra tới, đồng thời còn vào tay đồ vật, ít càng thêm ít, không có chỗ nào mà không phải là đương thời hùng kiệt.

Đương nhiên, đang ngồi đều là hạch tâm đệ tử, thực lực tư chất đều là siêu cấp mạnh, bọn hắn tự nhiên cũng có lòng tin, có thể chinh phục cô gái này Đế mộ.

Tuyển định cổ mộ về sau, mọi người liền thông qua trận pháp truyền tống, đến Thánh Vực. Cái kia Nữ Đế mộ không khó tìm, gần nửa canh giờ liền chạy tới.

Nữ Đế mộ ở vào một mảnh Thanh Sơn phía trên, cửa vào bị người cưỡng ép phá vỡ một cái sơn động, đen thẫm. Trước động, liền là một đầu nhàn nhạt Tiểu Khê, ào ào chảy chảy xuống.

Tám vị hạch tâm đệ tử, đứng tại cửa hang. Phúc Đông lâu mỉm cười, một bộ đã tính trước dáng vẻ, cười nói: "Ta giảng một thoáng quy tắc, chúng ta mỗi người cầm hai ngàn kinh, tổng cộng một vạn sáu ngàn cái nhiều tiền. Tiến vào mộ thất, cũng an toàn sau khi ra ngoài, chúng ta tương đối riêng phần mình thu hoạch, dùng cái này bài danh. Tên thứ nhất, lấy đi tám ngàn nhiều tiền; người thứ hai, lấy đi bốn ngàn, người thứ ba, lấy đi hai ngàn, hạng tư, lấy đi một ngàn, tên thứ năm cùng hạng sáu, đều cầm năm trăm. Nếu có người không thể theo Nữ Đế mộ đi tới, hoặc là không có có thể tìm tới trân bảo, như vậy một phân tiền không có. Tiền còn thừa lại, toàn bộ về tên thứ nhất hết thảy.

Mọi người nghe xong, đều lật lên bạch nhãn, xem ra hắn là quyết tâm, muốn lấy đi cái kia tám ngàn, lần này liền có thể kiếm sáu ngàn nhiều tiền, trước đó tổn thất có thể vãn hồi tới hơn phân nửa.

Tất cả mọi người không dị nghị, thế là nối đuôi nhau vào sơn động. Này sơn động là cái trộm động, rất sâu, nghiêng hướng xuống.

Đi đi, Diệp Minh liền nhạy cảm cảm giác được, hoàn cảnh chung quanh bắt đầu vặn vẹo. Tiếp theo, trước mắt ước chừng thoáng qua, liền tiến vào một mảnh chim hót hoa nở địa phương.

Hắn dừng lại, biết hẳn là bị truyền tống, lúc này gọi ra Tất Cùng cùng Ác Lai. Tất Cùng hóa thành một đạo khói đen, tung bay ở Diệp Minh bên cạnh, hắn sờ lên cằm, đánh giá chung quanh.

Ác Lai hỏi: "Lão Tất, thế nào? Nơi này ngươi đã tới không có?"

Tất Cùng trợn mắt một cái: "Lão tử nếu là đã tới, sớm nắm nơi này dời trống, còn có thể để lại cho hậu nhân sao?"

Diệp Minh: "Tất Cùng, ngươi cảm thấy, cô gái này Đế mộ như thế nào, chúng ta có thể hay không có thu hoạch?"

Tất Cùng nói: "Chúa công, cái kia gọi phúc đi về đông tiểu tử, trên người hắn cũng có nuôi quỷ khí tức . Bình thường trộm mộ thế gia, đều nuôi trộm mộ quỷ."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi: "Nói như vậy, ta này đệ nhất chưa hẳn có thể cầm tới."

Tất Cùng "Hắc hắc" cười một tiếng: "Có lão tử tại, hắn có một vạn con trộm mộ quỷ cũng không có cái rắm dùng. Chúa công yên tâm, tên thứ nhất này chúng ta quyết định được."

Nói xong, hắn tiếp tục dò xét bốn phía, nói: "Đây là đơn giản Đấu Chuyển Tinh Di mộ thất thủ đoạn nhỏ, kỳ thật thấy đều là cực phong cảnh phía xa, chúng ta còn tại mộ thất bên trong."

Nói xong, Tất Cùng đưa tay một vệt, cũng không biết dùng thủ đoạn gì, Diệp Minh liền thấy, non xanh nước biếc biến mất, hắn như cũ tại trong đạo động hành tẩu.

Hắn có chút giật mình, nói: "Nếu như không phải ngươi, ta không biết muốn đi đến khi nào."

"Này cùng quỷ đả tường không sai biệt lắm, chúa công sẽ một mực tại bên trong đi dạo, không có ba năm năm năm, mơ tưởng ra tới."

Lúc này, hắn đã không nhìn thấy mặt khác hạch tâm đệ tử, liền mang theo Tất Cùng cùng Ác Lai, tiếp tục đi đến đi sâu.

Cuối cùng đã tới trộm động phần cuối, Diệp Minh thấy một cái hợp quy tắc hình tròn cửa vào, bên trong có ánh sáng sáng lên lộ ra.

Hắn nói: "Xem ra đào trộm động người rất có trình độ, thế mà một mực đào đến nơi đây."

Tất Cùng nhìn thoáng qua, nói: "Là cái người trong nghề, bất quá đào lộn chỗ."

Diệp Minh hỏi: "Làm sao sai rồi?"

Tất Cùng: "Phàm đại mộ, đều có sinh cùng tử địa, hắn đào vào tử địa. Như ta đoán không sai, thi thể của hắn hẳn là liền tại bên trong, là không thể nào sống sót đi ra."

------------.