Chương 1012: Khuôn mặt tươi cười mặt nạ

Chương 1012: Khuôn mặt tươi cười mặt nạ

Diệp Minh: "Nói như vậy, chúng ta không thể đi vào."

"Tử địa một khi có sinh người xông vào, sinh địa liền ẩn giấu sinh cơ, đi vào cũng là có thể, bất quá muốn cẩn thận." Tất Cùng nói xong, cái thứ nhất nhanh chóng vào cửa hang.

Vào động về sau, Diệp Minh phát hiện đây là một cái hình bầu dục phòng khách, dưới đất là bàn đá xanh lát thành, phòng khách trên đỉnh, điêu khắc vô số bích hoạ, là một đám diễm lệ nữ tử, chúng tinh phủng nguyệt, ủi đứng thẳng một vị cao quý nữ tử, nữ tử kia dung mạo đẹp vô cùng, nam nhân nhìn một chút liền không muốn dời ánh mắt.

Tất Cùng lại đột nhiên lôi kéo Diệp Minh: "Chúa công, không nên nhìn phía trên, đó là một cái mê hồn trận, liếc mắt nhìn liền biết hãm sâu trong đó, Nguyên Thần tiến vào vẽ bên trong, vĩnh thế không được mà ra."

Diệp Minh giật nảy mình, vội vàng cúi đầu xuống, hỏi: "Đây là địa phương nào, bước kế tiếp chạy đi đâu?"

Tất Cùng trong đại sảnh tản bộ một vòng, cười nói: "Đây là một chỗ 'Đạo chảy' . Cái gọi là đạo chảy, là chỉ nắm xâm lấn mộ thất người, đạo vào hung địa nguy khu vực. Nếu như chúng ta dựa theo thông thường biện pháp, tiếp tục đi chỉ có thể là một con đường chết."

Diệp Minh cũng đi một vòng, phát hiện phòng khách này phụ cận, hoàn toàn chính xác có chín cái lối ra, có rất nhiều môn, có rất nhiều động, có rất nhiều ẩn nấp khe hở, nhưng là có thể đào mở.

Nghe xong Tất Cùng lí do thoái thác, Diệp Minh hỏi: "Vậy phải như thế nào đi?"

Tất Cùng đi vào trung ương, chà chà mặt đất, nói: "Chúa công, tại đây bên trong hướng xuống đào." Nói xong, liền nhìn về phía Ác Lai.

Ác Lai không vừa lòng: "Vì cái gì ngươi không đào?"

Trong miệng mặc dù nói như vậy, có thể vẫn là chạy tới, xuất ra một cái đại sạn Tử, bắt đầu hướng xuống đào. Mới mấy lần, liền đào xuyên mặt đất, lộ ra một cái hầm ngầm, mơ hồ có khả năng thấy, phía dưới là một cái cung điện.

Tất Cùng "Hắc hắc" cười một tiếng: "Này gọi không đi đường thường, chúng ta đi xuống xem một chút."

Ba người đi đến phía dưới đại điện, mới vừa vào đi, Tất Cùng sắc mặt liền khó xem, lẩm bẩm nói: "Chúa công, ta có loại dự cảm xấu, nơi này tám chín phần mười, là một cái 'Khốn Long cục' ."

Diệp Minh đang muốn hỏi điều gì là Khốn Long cục, Ác Lai lại kêu lên: "Khốn Long cục? Liền là lúc trước, ngươi bị nhốt trong đó, biến thành quỷ chết đói mộ Khốn Long cục?"

Diệp Minh giật nảy mình, hắn nhìn xem Tất Cùng, hỏi thăm có phải thật vậy hay không.

Tất Cùng xấu hổ gật đầu, bất quá còn nói: "Chúa công yên tâm, đi qua ta vô số năm nghiên cứu, này Khốn Long cục, ta đã tìm tới phương pháp phá giải."

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Phàm Khốn Long trong cục  bình thường đều có một kiện thần khí chủ trận, bằng không thì này Khốn Long cục liền không phát huy ra uy lực. Chỉ cần tìm được món kia thần khí, sau đó đem tế luyện, này Khốn Long cục cũng liền phá."

Diệp Minh đánh giá chung quanh, phát hiện đại điện này rất lớn, rỗng tuếch, ngoại trừ phía trên mở ra động, tựa hồ không có những vật khác, liền hỏi: "Thần khí ở đâu?"

Tất Cùng đứng trên mặt đất, một mực không có di chuyển, Diệp Minh cùng Ác Lai cũng không nhúc nhích. Lúc này hắn nói: "Đại điện này là giả, liền để chúa công nhìn một chút Khốn Long cục là dạng gì a."

Nói xong, hắn lắc một cái tay áo, toàn bộ mộ thất liền đung đưa, chung quanh huyễn tượng tan biến, mặt đất bên trên xuất hiện vô số phù trận minh văn, trên không cũng hiển hiện vô số hơi mờ trận kỳ.

Diệp Minh lúc này mới phát hiện, chính mình ba người, vừa vặn đứng tại đại trận trung ương, hơn nữa còn chưa phát động đại trận. Chỉ cần hơi chút di chuyển, đại trận liền sẽ phát động.

Hắn còn chứng kiến, tại cách đó không xa, có một viên hạt châu, trôi nổi nửa này người, lập loè tia sáng yêu dị.

Tất Cùng nói: "Chúa công, cái này là trận nhãn, tên là định Hồn Châu, bảo vật vô giá. Vật này làm ra khốn trận, liền Giới Chủ cũng nhức đầu."

Diệp Minh: "Tất Cùng, như thế nào mới có thể tế luyện này châu?"

Tất Cùng "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Chủ nhân, này Khốn Long cục nguyên bản không có phá giải chi đạo. Bất quá đương sơ ta bị chủ nhân trước cứu ra lúc, phát hiện một sơ hở. Đó chính là Khốn Long cục phát tác thời điểm, chỉ có thể nhằm vào cái thứ nhất tiến vào người. Đến tiếp sau lại có người tiến vào, liền sẽ bị coi như tạp vật, tẩy trừ xuất trận. Nói cách khác, chỉ cần có một người nguyện ý lưu ở trong trận, những người còn lại là không có nguy hiểm tính mạng."

Hắn tiếp tục nói: "Sơ hở ngay ở chỗ này, nếu có chín người, phân biệt tại chín cái trận nhãn phát động đồng thời phát động đại trận, hơn nữa có thể chống cự Khốn Long cục trấn áp, Khốn Long cục liền sẽ lâm vào một loại ngắn ngủi hỗn loạn trạng thái. Nếu như vậy, chúng ta liền có thể rảnh tay, thừa dịp loạn chiếm lấy định Hồn Châu."

Diệp Minh ngạc nhiên nói: "Làm sao ngươi biết, đồng thời chín người phát động nó liền hỗn loạn, ngươi thử qua sao?"

Tất Cùng nói: "Thử qua, mà lại thành công. Bất quá ta khi đó đã là quỷ, biết đến đến muộn chút."

Nói xong, Tất Cùng từ trong ngực xuất ra chín cái tiểu nhân, nói: "Lúc trước tâm ta nghi ngờ chấp niệm, chuyên môn chế tạo chín cái khôi lỗi, vì chính là phá giải này Khốn Long cục . Không muốn không mấy năm trôi qua, ta còn có thể gặp được một lần."

Dứt lời, hắn đưa tay ném một cái, chín cái khôi lỗi, liền phân biệt rơi vào đại trận chín cái phương vị, đồng thời bộc phát ra sinh linh khí tức, hóa thành một tôn người bình thường hình lớn nhỏ khôi lỗi.

Đại trận trong nháy mắt liền bị phát động, định Hồn Châu phát ra chín đạo hào quang, bắn ở chín vị khôi lỗi. Nhưng chín đạo hào quang bắn ra trong nháy mắt, không gian có một hồi vặn vẹo.

Tất Cùng xem đúng thời cơ, trong nháy mắt vọt tới định Hồn Châu trước, một thanh liền đem nó vồ tới, tại chỗ liền bắt đầu tế luyện.

Trước đó chín vị khôi lỗi, khiến cho đại trận xuất hiện lỗ thủng, Tất Cùng bắt lấy lỗ thủng, trong nháy mắt liền lấy đi an Hồn Châu.

Không có định Hồn Châu, này Khốn Long cục trong nháy mắt liền giải thể, tất cả trận kỳ, trận văn dồn dập ảm đạm xuống.

Bất quá, Tất Cùng cũng không dễ dàng, cái kia định Hồn Châu đột nhiên nổi lên hỏa hoạn, thiêu đến hắn hô to gọi nhỏ. Bất quá hắn cắn răng, niệm động chú ngữ, giày vò sau nửa canh giờ, cuối cùng đem tế luyện thành công.

Hài lòng Tất Cùng, nắm định Hồn Châu giao cho Diệp Minh trong tay, cười nói: "Chúa công, về sau ta liền ở tại định Hồn Châu bên trong."

Diệp Minh tò mò vuốt vuốt nó, hỏi "Ngươi ở bên trong, có phải hay không có chỗ tốt?"

"Đó là tự nhiên." Tất Cùng nói, " này định Hồn Châu có thể vững chắc hồn phách, là tốt nhất nuôi âm bảo vật, ta ở bên trong tu hành tốc độ, nếu so với phía ngoài gần mười lần."

Ác Lai cũng đỏ mắt, nói: "Lão Tất, ta đi cùng ngươi làm bạn?"

Tất Cùng thật đúng là sợ một người nhàm chán, nói: "Tiến đến có khả năng, bất quá về sau chúa công cho ngươi Như Ý Bổ Nguyên Đan, ngươi muốn chia cho ta phân nửa."

Ác Lai giận dữ: "Ngươi lão quỷ này quá tham lam, nhiều nhất phân ngươi một phần ba, một nửa không có khả năng."

Hai cái lão quỷ cò kè mặc cả nửa ngày, cuối cùng đạt thành nhất trí, chung nhau tiến vào định Hồn Châu.

Diệp Minh cất kỹ định Hồn Châu, nói: "Hiện tại đại trận cũng phá, nên làm như thế nào?"

Tất Cùng nháy mắt mấy cái: "Chúa công, này định Hồn Châu có thể coi như trân bảo, nhất định có thể lấy được đệ nhất. Nếu như chủ nhân còn muốn đi xuống dưới, vậy thì nhất định phải tìm tới Nữ Đế quan tài, mở quan tài đoạt bảo."

Diệp Minh hỏi: "Ngươi ý tứ, đi tiếp nữa, sẽ gặp nguy hiểm?"

"Đúng thế. Bằng vào ta nhiều năm kinh nghiệm, nữ nhân mộ quỷ dị nhất đáng sợ, nữ nhân lòng dạ hẹp hòi nhiều lắm, làm không cẩn thận sẽ có cơ quan bẫy rập. Coi như thành công lấy đi đồ vật, mộ chủ Ác Linh, cũng vô cùng có khả năng cùng chúng ta ra ngoài."

"Ác Linh?" Diệp Minh sợ hãi trong lòng, những cái kia bên trên cổ đại nhân vật chấp niệm như hóa thành Ác Linh, vậy liền thật thật là đáng sợ, hắn khẳng định không phải là đối thủ.

Bất quá nếu đều đi đến một bước này, cứ như vậy rời đi, hắn có chút không cam tâm, liền nói: "Tất Cùng, chúng ta đi xem một chút đi, thực sự gặp nguy hiểm, rồi đi không muộn."

Tất Cùng tự nhiên không có ý kiến, hắn ba năm lần tìm đến một cái cửa vào, như vậy là một cái lối đi thật dài. Đi rất lâu, liền tiến vào một cái càng rộng rãi hơn mộ điện.

Này mộ điện bên trong, quả nhiên để đó một cái quan tài. Thấy cái này quan tài, cái kia quan tài lại có thể là trong suốt, hắn có thể thấy, một cái cực kỳ mỹ lệ nữ tử, an tĩnh nằm ở bên trong, như khi còn sống.

Hắn nhìn thoáng qua, chợt phát sinh không đành lòng không tâm, thản nhiên nói: "Tất Cùng, chúng ta đi thôi."

Tất Cùng sững sờ: "Chúa công, không mở quan tài rồi? Ta xem trong quan tài, tựa hồ có mấy món bảo bối."

Diệp Minh lắc đầu: "Chúng ta xông tiến đến, đã đường đột, lấy thêm rời đi nhà đồ vật, cũng quá không tử tế."

Tất Cùng lật lên bạch nhãn, trong lòng tự nhủ không phải ngươi nhất định phải tiến đến nhìn sao?

Đúng lúc này, cái kia quan tài chậm rãi biến mất, tại tại chỗ lưu lại một phó khuôn mặt tươi cười mặt nạ màu trắng.

Tất Cùng trên trán, mồ hôi đều xuống tới, kêu lên: "Chúa công làm thật tốt người có hảo báo, mới vừa chúng ta nếu là tới gần, liền sẽ cùng quan tài cùng một chỗ tan biến."

Diệp Minh tò mò, hỏi: "Làm sao tan biến?"

Tất Cùng lòng còn sợ hãi, nói: "Chúa công, này quan tài bố trí ẩn giấu pháp trận, một khi bị người xâm lấn đến chỗ này, pháp trận liền sẽ khởi động, đem quan tài truyền tống vào vô tận trong hư vô. Tại cái kia vô tận hư vô địa phương, sinh linh chỉ có thể vĩnh thế lang thang, không có khả năng trở lại."

Diệp Minh âm thầm vui mừng, hắn đi lên trước, cầm lấy cái kia khuôn mặt tươi cười mặt nạ, nói: "Này mặt nạ rất trầm."

Tất Cùng lấy ra quan sát một lát, nói: "Chẳng qua là một cái bình thường mặt nạ."

Diệp Minh không có coi ra gì, nắm mặt nạ cầm ở trên mặt. Này mặt nạ một mang theo, thông qua mặt nạ hai cái hốc mắt, hắn liền ngạc nhiên thấy, tình cảnh bên ngoài đại biến.

Nơi này thế mà không phải mộ thất, mà là một cái khác thời không, một cái trống trải thần miếu. Hắn lấy làm kinh hãi, vội vàng lấy ra mặt nạ, cảnh tượng trước mắt vẫn như cũ, vẫn là cái kia mộ điện.

"A? Chuyện gì xảy ra?" Hắn nắm việc này nói cho Tất Cùng.

Tất Cùng cũng là kinh ngạc, lấy ra mặt nạ thử một chút, hắn lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ cái kia Nữ Đế có Linh, cố ý lưu cho chúa công chỗ tốt? Không đúng vậy, chúng ta xông vào nàng mộ thất, nàng không giết người đã là nhân từ."

Diệp Minh lại mang theo mặt nạ, căn cứ trên mặt nạ tình cảnh, hắn vừa đến một cây cột đá bên cạnh. Sau mặt nạ hình ảnh biểu hiện, trước mặt hắn là một thanh Cổ Kiếm.

Thế là người, hắn một quyền đánh vỡ trụ, thật liền từ giữa lấy ra một thanh trường kiếm, cổ vận xa xăm.

Tiếp theo, hắn lại tìm đến một tôn Ngọc Đỉnh, có tới nửa gian phòng ốc lớn như vậy, bên trong đổ đầy đan dược, nhưng bây giờ đều đã hóa thành đan phấn.

Sau đó là một tấm cổ cầm, thần quang vờn quanh, xem xét sẽ bất phàm. Khi hắn dùng mặt nạ hốc mắt, xem mấy thứ này lúc liền phát hiện.

Cái kia trên đàn, khắc lấy cầm phổ, Ngọc Đỉnh bên trên cũng khắc lấy chữ viết, thậm chí Cổ Kiếm bên trên, cũng một bộ kiếm pháp.

Cầm ba món đồ, hắn lại nghĩ lấy cái khác lúc, mặt nạ đột nhiên nóng lên, một thoáng liền bốc cháy lên.

Diệp Minh liền vội vàng đem nó ném mất, trơ mắt nhìn xem nó hóa thành tro bụi, biến mất không thấy gì nữa.

Tất Cùng không hiểu ra sao, nói: "Kỳ quái kỳ quái, mộ chủ nhân cử động lần này ý gì?"

Ác Lai: "Bất kể hắn là cái gì nguyên nhân, ngược lại không uổng công."

Diệp Minh có thu hoạch, rất là cao hứng, nói: "Chúng ta ra ngoài đi."

------------.