Chương 1013: Tiệc tối

Chương 1013: Tiệc tối

Làm Diệp Minh xuất hiện tại Nữ Đế mộ lối vào chỗ lúc, liền thấy mặt khác bảy người, thế mà đều đã ra tới, trên mặt đều treo vẻ mặt bất đắc dĩ.

Hết sức rõ ràng, bảy người này, đã đợi chờ Diệp Minh có một hồi. Thấy ra tới, bơi thả bắc lập tức hỏi: "Diệp huynh, ngươi cũng là hai tay Không Không sao?"

Diệp Minh sững sờ, hỏi: "Các ngươi đều không có thể tìm tới trân tàng?"

Phúc Đông lâu dương dương đắc ý nói: "Đồ vật cũng là có, chỉ là bọn hắn không thể tìm dùng."

Nói xong, hắn xuất ra một cái đỉnh đồng thau, nói: "Đây là tại trong mộ phát hiện, là thượng cổ đan lô, giá trị cực cao."

Diệp Minh nhìn một chút những người khác, tựa hồ thật không có phát hiện. Cũng khó trách, nếu như không có Tất Cùng hỗ trợ, hắn đồng dạng cũng tìm không thấy đồ vật.

Những người còn lại đối Phúc Đông lâu hết sức không thần khí, cảm giác lần này đánh cược, căn bản chính là vì hắn mà thiết kế. Cái kia Tưởng Quang Kỳ hỏi Diệp Minh: "Diệp huynh, ngươi thật không thu hoạch?"

Diệp Minh biết, hiện tại cũng không phải lúc khách khí, hắn xuất ra cái kia định Hồn Châu, thản nhiên nói: "Ta không tìm được lớn như vậy vật chỉ tìm tới như thế một cái hạt châu."

Trừ Phúc Đông lâu bên ngoài, mấy người còn lại đều vây quanh, dồn dập xem xét. Bơi thả bắc nhãn tình sáng lên, kêu lên: "Định Hồn Châu!"

Hắn vừa gọi ra định Hồn Châu tên, ở đây tất cả giật mình, định Hồn Châu tại các môn phái pháp khí Phổ Thượng, đều có ghi chép, là một kiện giá trị cực cao bảo bối, so sánh với Phúc Đông lâu cầm tới đan đỉnh trân quý nhiều.

Mọi người nguyên bản liền khó chịu Phúc Đông lâu như thế chiếm tiện nghi, mãnh liệt thấy Diệp Minh cầm tới so với hắn còn đáng tiền, dồn dập chế giễu hắn.

"Đông lâu huynh, ngươi lần này chỉ có thể khuất tại đệ nhị, này định Hồn Châu, có thể so sánh ngươi cái kia phá đỉnh đáng tiền." Trần Thiên Minh anh cười ha ha.

Liễu Huyền Anh cũng nói: "Người thứ hai cũng không tệ nha, người ta dù sao cũng là trộm mộ thế gia xuất thân, có bản lĩnh."

Phúc Đông lâu mặt lúc trắng lúc xanh, tâm tình khó chịu tới cực điểm, nguyên bản hắn nghĩ độc chiếm một vạn hai ngàn nhiều tiền, hiện tại ngược lại tốt, tiện nghi bị Diệp Minh chiếm đi, hắn nhưng là mang theo trộm mộ quỷ ra tới, thế mà cũng không thắng, này chỉ có thể nói rõ đối phương vận khí nghịch thiên, tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Tại hạ vận khí đủ tốt, đa tạ thừa nhận." Sau đó không khách khí chút nào, nắm một vạn hai ngàn nhiều tiền, bỏ vào trong túi.

Ngoại trừ tên thứ nhất cùng người thứ hai, những người còn lại đều không tìm dùng đồ vật, đánh mất chia tiền tư cách, Diệp Minh lấy đi tám ngàn, Phúc Đông lâu lấy đi bốn ngàn về sau, còn lại bốn ngàn. Này bốn ngàn, y theo quy tắc, đều thuộc về tên thứ nhất Diệp Minh.

Bài trừ đầu nhập hai ngàn nhiều tiền, Diệp Minh lần này liền kiếm được một vạn.

Phúc Đông lâu dĩ nhiên cũng là không thu hoạch, diệt trừ hắn đầu nhập hai ngàn, cũng đã kiếm được hai ngàn, có chút ít còn hơn không.

Vương Tử Dương đột nhiên nói: "Lần này hạch tâm đệ tử niên hội, tiết mục còn nhiều, chúng ta về sau có rất nhiều cơ hội 'Luận bàn' . Như vậy đi, sắc trời không còn sớm, chúng ta trước tiên phản hồi Thiên Địa môn, tham gia tiệc tối."

Nói đến tiệc tối, Vương Tử Dương cười nói: "Buổi dạ tiệc này có thật nhiều thú vị tiểu tiết mục, chư vị huynh đài nhất định sẽ không thất vọng."

Cho đến trước mắt, Diệp Minh là lớn nhất Doanh gia, hắn từ không gì không thể. Những người còn lại đã không còn gì để nói, dù sao Vương Tử Dương là chủ nhà, đều do hắn tới an bài.

Về tới Thiên Địa môn, cách tiệc tối bắt đầu, còn có một quãng thời gian. Mà Diệp Minh, bị Ngả Trường Sinh cùng Chung Huyền Lão gọi vào trong phòng nhỏ mật đàm.

"Diệp Minh, ngươi cảm giác như thế nào?" Ngả Trường Sinh hỏi.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Không hổ là hạch tâm đệ tử, đều có bản lĩnh, có mấy cái không dưới ta."

Chung Huyền Lão nói: "Các ngươi tương lai đều là các tông môn lãnh tụ, hiện tại ở chung, kỳ thật chính là vì sau này ở chung đánh xuống cơ sở. Các ngươi hiện tại hình thành cục diện, sẽ một mực lan tràn đến các ngươi thượng vị. Cho nên trong khoảng thời gian này, ngươi muốn xuất ra năng lực của mình, hình thành chính mình uy thế và khí tràng, đem tất cả mọi người đè xuống."

Diệp Minh cũng là hiểu rõ đạo lý này, tựa như hai tiểu hài tử, từ nhỏ cùng một chỗ lớn lên, bên trong một cái một mực áp chế những người khác. Như vậy sau khi lớn lên, đứa bé kia vương, vẫn sẽ chiếm theo nhất định ưu thế.

"Đầu mối yên tâm, ta hiểu rồi." Diệp Minh nói.

Chung Huyền Lão: "Chúng ta nghe Thiên Địa môn đầu mối nhấc lên, đêm nay Thiên Địa môn tiệc tối, sẽ có 'Đông Hải long cung' người tham gia."

Diệp Minh nghe nói qua, có thật nhiều bí ẩn thế lực, không tranh quyền thế, bọn hắn ở tại Thánh Vực bên trong, Đông Hải long cung chính là một cái trong số đó.

Mặc dù những thế lực này có thể cùng tám đại tông môn chống lại, bất quá bọn hắn chỉ ở Thánh Vực bên trong trên địa bàn của mình chuyển động, giống như là tự ngu tự nhạc, cho nên chưa bao giờ bị tính vào bát đại môn phái bên trong.

Trên thực tế, trong lịch sử từng có một ít thế lực, mong muốn làm chủ đại lục, kết quả bị tám môn hợp lại đánh lui. Tại đối mặt Thánh Vực thế lực bên trên, tám đại tông môn, luôn luôn họng súng nhất trí.

Đông Hải long cung, không phải thật sự có Long ở lại, mà là đã từng Long Cung, bị một đám người chiếm cứ, sau đó phồn diễn sinh sống, tạo thành hiện tại một thế lực.

Đông hải, là Thánh Vực bên trong, một mảnh Vô Tận Hải Dương. Đông Hải long cung người không nhiều, nghe nói chỉ có mấy ngàn người, nhưng thực lực không thể coi thường, có thể cùng bát đại môn phái bên trong bất kỳ một cái nào chống lại. Còn có truyền ngôn nói, Đông Hải long cung nữ tử, xưng là long nữ, từng cái xinh đẹp như hoa, có được thể chất đặc biệt.

Diệp Minh: "Đông hải người cũng tới sao? Vậy thì có ý tứ."

"Không ngừng Đông Hải long cung, địa phủ người cũng tới vài vị." Chung Huyền Lão nói, " cái kia Âm Sơn địa phủ người, làm việc quỷ dị, ngươi đến lúc đó không muốn đắc tội bọn hắn."

Âm Sơn địa phủ, cũng là Thánh Vực bên trong một cái thế lực, thực lực Đông Hải long cung không sai biệt lắm.

Diệp Minh trong lòng tự nhủ thiên địa này môn tốt đại thủ bút, thế mà nắm định thịt cái thế lực thần bí, cũng mời tới.

Tiệc tối tại Thiên Địa môn một tòa tứ phía gió lùa trong đại sảnh cử hành, chung quanh có Linh sa rủ xuống, gió nhẹ Từ Lai, xa xa sóng nước nổi lên ánh trăng, gợn sóng lấp loáng. Hoa sen hương khí, xa xa thổi tới  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Người đang ngồi, ngoại trừ tám vị hạch tâm đệ tử, tự nhiên còn có tám môn mười sáu vị đầu mối trưởng lão.  cùng với đến từ Đông Hải long cung cùng Âm Sơn địa phủ mấy người.

Đông Hải long cung, hai vị nữ tử, một cái Hồng Y, một cái Bạch Y, đều được khăn lụa, như có như không mông lung vẻ đẹp, càng khiến nam nhân nhóm tâm động.

Mà Âm Sơn địa phủ tới hai vị, liền tương đối khó nhìn, một cái là lại đầu mập mạp, mặc một thân đen; một cái là bệnh vảy nến người gầy, giống căn cây trúc giống như.

Bọn hắn vừa lên đến, Vương Tử Dương liền làm giới thiệu. Nữ tử áo đỏ gọi đỏ băng, bạch y nữ tử gọi Bạch Tuyết. Lại đầu mập mạp gọi Âm Tông Cường, người gầy gọi Âm Tông Hoành.

Các phương ngồi xuống về sau, Vương Tử Dương cười nói: "Hai cái vị này, là Đông Hải long cung mỹ nữ. Đáng tiếc mỹ nữ không có cởi ra mạng che mặt, chúng ta không thể mở rộng tầm mắt."

Âm Tông Cường rất muốn nhìn sạch hai nữ nhân chân thực dung mạo, đáng tiếc các nàng một mực che mặt, bởi vậy cực kỳ khó chịu, coi là nhận khinh thị. Lúc này, hắn lạnh lùng nói: "Có phải hay không dáng dấp quá xấu, sợ chúng ta thấy được bị hù dọa."

Âm Tông Hoành cũng đi theo nói: "Nhất định là rất xấu, xấu cùng chó cái giống như, lão tử một chút hứng thú đều không có."

Kỳ thật mù lòa đều có thể nhìn ra, cái kia tư thái, khí chất kia, hai vị này nhất định là tuyệt thế mỹ nữ, không nghĩ tới này Âm gia huynh đệ, thế mà nói như vậy, quả nhiên là trâu liếm Mẫu Đan  khiến cho người thở dài lại ác tâm.

Nữ tử áo đỏ vây mạng che mặt hơi hơi đong đưa, tựa hồ là đang sinh nộ.

Vương Tử Dương vội vàng nói: "Ha ha, Âm huynh chỉ đùa một chút. Nếu người đều đến đông đủ, đoàn người trước hết chơi một cái trò chơi nhỏ."

Âm Tông Hoành nói: "Chơi cái gì xâu trò chơi, trước cho lão tử đưa chút ăn, muốn sống người đầu óc."

Vương Tử Dương bất đắc dĩ, tựa hồ biết đối phương ham mê, thế là hắn vẫy tay, liền có người mang lấy một cái cột người nô đi tới.

Này người nô tuổi không lớn lắm, mười ba mười bốn tuổi, là người thiếu niên, sinh đến mi thanh mục tú. Lúc này, sớm đã dọa đến sắc mặt thanh, toàn thân run rẩy.

Diệp Minh chân mày nhíu chặt, này Âm gia huynh đệ là cái gì quỷ, làm sao còn ăn người?

Hắn bí mật truyền âm cho Chung Huyền Lão: "Chung Xu Ky, ta giáo huấn một thoáng này Âm gia huynh đệ, không có vấn đề a?"

Chung Huyền Lão: "Ngươi chính là giết bọn hắn, địa phủ người cũng sẽ không tìm tới môn. Bất quá hai người này không đơn giản, ngươi muốn nghĩ lại cho kỹ."

Cái kia Âm Tông Hoành cầm lấy đao cùng thìa, liền muốn lấy người sống đầu óc ăn, Diệp Minh đột nhiên đứng lên, chỉ Âm Tông Hoành hỏi họ âm, nghe nói các ngươi địa phủ người đều rất yếu gà, ngươi có dám hay không cùng ta đánh một trận. Ta thua, đưa ngươi một vạn nhiều tiền."

Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, cái kia nữ tử áo đỏ, vốn là nghĩ vỗ bàn đứng dậy, không nghĩ tới Diệp Minh trước phát tác, nàng liền không nhúc nhích, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Âm Tông Hoành giận dữ, đằng đứng lên, âm hiểm cười nói: "Tiểu tử, ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi."

Diệp Minh: "Chậm rãi, đánh về đánh, chúng ta trước tiên đem một vạn nhiều tiền giao ra. Ngươi nếu là không có một vạn nhiều tiền, cái kia cũng không cần so, ta không cùng quỷ nghèo tỷ thí, thắng cũng không có chỗ tốt, so với ích lợi gì?"

Âm Tông Hoành phát phì cười, hắn đưa tay liền ném ra một cái trữ vật giới chỉ, nói: "Trong này là một vạn ba ngàn năm trăm nhiều tiền, ta đều áp lên. Tiểu tử, ngươi nếu đưa tiền cho ta, ta sẽ để cho ngươi chết một chút thống khổ, ha ha ha. . ."

Diệp Minh cảm thấy gọi tốt, một vạn ba ngàn năm, đây cũng không phải là số lượng nhỏ. Hắn nhất thời cũng ném ra một vạn ba ngàn năm trăm cái nhiều tiền, nói: "Tốt! Chờ ta giết ngươi, lấy thêm số tiền kia."

Tất cả mọi người chưa hề đi ra ngăn cản, không ngừng Diệp Minh, còn lại hạch tâm đệ tử, bao quát Vương Tử Dương ở bên trong, đều đối này Âm gia huynh đệ rất khó chịu, hai người này hoàn toàn liền là tên đần, không có phẩm không nhân tính, giết sạch sẽ.

Đúng đúng đợi Thánh Vực các thế lực bên trên, tám môn luôn luôn có thể bảo trì nhất trí, hiện tại cũng không ngoại lệ.

Song phương tiền, tạm thời do Vương Tử Dương bảo quản. Diệp Minh cùng Âm Tông Hoành, đồng thời đứng đến đại sảnh ở giữa, một mảnh đất trống lên.

Diệp Minh nói: "Nếu muốn đánh, phải có quy củ. Hai người chúng ta, không được sử dụng tự thân lực lượng bên ngoài bất luận cái gì ngoại vật, bao quát pháp khí, phù trận, độc vật."

Âm Tông Hoành cười lạnh: "Nói nhảm nhiều quá, tranh thủ thời gian động thủ đi, chúng ta không kịp muốn tra tấn ngươi."

Diệp Minh thở sâu, chậm rãi bước ra một bước. Chỉ một thoáng, quanh người hắn khí tức một thoáng liền biến, biến ngưng trệ vô cùng, bao phủ toàn trường.

------------.