Chương 1014: Không đáng tiền đan cặn bã

Chương 1014: Không đáng tiền đan cặn bã

Lúc này, Diệp Minh cuối cùng đưa hắn tứ tượng cốc thần triển lộ ra. Nguyên bản xem thường Diệp Minh Âm Tông Hoành, lúc này mặt liền biến.

Luận tu vi, này Âm Tông Hoành cũng chính là vừa đi vào Đạo Quân cảnh, hắn nguyên bản suy nghĩ đối phó một cái Thần Quân, còn không phải dễ như trở bàn tay? Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, này Diệp Minh vừa để xuống ra khí tức, khí tràng thế mà so Đạo Quân đều mạnh mẽ mấy phần.

Như thế nào như thế? Hắn nghĩ mãi mà không rõ, chỉ biết là hôm nay cuộc tỷ thí này, chỉ sợ muốn treo. Nguyên bản mười thành phần thắng, hiện tại chỉ còn lại có năm thành.

Mắt thấy hai bên muốn đánh, Âm Tông Cường đột nhiên nhảy ra, đẩy ra Âm Tông Hoành, thản nhiên nói: "Trận này, ta thay huynh đệ của ta cho ngươi đánh."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ này Âm gia huynh đệ, còn thật không biết xấu hổ. Cái này Âm Tông Cường là Thiên Quân cảnh giới, lại có mặt cùng hắn tỷ thí, mà lại nói còn dõng dạc.

Hắn "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Ta muốn tỷ thí người, là Âm Tông Hoành. Ngươi muốn so có khả năng, chúng ta trận tiếp theo lại so."

"Không được, muốn so, chúng ta bây giờ liền so." Âm Tông Cường mười phần thô bạo, tựa hồ Diệp Minh đáp ứng cũng phải đáp ứng, không đáp ứng cũng phải đáp ứng.

Diệp Minh tâm tư thay đổi thật nhanh, đột nhiên nói: "So với ngươi cũng được, bất quá chúng ta đặt cược quy tắc phải sửa lại. Ngươi là Thiên Quân cảnh giới a? Mà ta mới là Thần Quân cảnh giới, ngươi một cái Thiên Quân cùng ta Thần Quân đánh nhau, có chút không thể nào nói nổi. Như vậy đi, chúng ta đặt cược so sánh ba. Ta một, ngươi ba. Ngươi thua, cái kia ba phần tiền đặt cược về ta. Ta thua, chỉ có một phần tiền đặt cược về ngươi."

Âm Tông Cường đối với trận chiến này, có một trăm phần trăm tự tin, hắn thản nhiên nói: "Có khả năng, so sánh ba liền so sánh ba."

Diệp Minh nói: "Trước đó, ta áp một vạn ba ngàn năm trăm nhiều tiền, gấp ba, ngươi muốn áp bốn vạn lẻ năm trăm nhiều tiền."

Âm Tông Cường hiển nhiên là người có tiền, trước đó Âm Tông Cường đã xuất ra một vạn ba ngàn năm, cho nên hắn lại lấy ra hai vạn thất, kiếm đủ bốn vạn lẻ năm trăm số lượng.

Để cái kia bốn vạn lẻ năm trăm, Diệp Minh nói cái gì cũng muốn thắng, hắn hiện tại có thể là vô cùng thiếu tiền, đến mau đem cái kia 36 trọng thiên, chân thực hóa mới được, mà cử động lần này tương đương đốt tiền.

"Diệp Minh, ngươi có nắm chắc không?" Chung Huyền Lão bí mật truyền âm, "Đối phương có thể là Thiên Quân."

Diệp Minh: "Chung Xu Ky yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

Kỳ thật sớm tại Thiên Cương môn, Diệp Minh liền cùng Triệu Trầm Phương tỷ thí qua. Lúc ấy Triệu Trầm Phương cơ hồ ra toàn lực, cũng không thể chiếm được bao lớn ưu thế. Phải biết, Triệu Trầm Phương có thể là Thiên Quân hậu kỳ, thực lực tuyệt không kém gì này Âm Tông Cường.

Hai bên đứng vững, khoảng cách hai mươi bước. Âm Tông Cường cười lạnh, quanh thân bắt đầu có nhất trọng thần lực màu đen hiển hiện, này khí tức âm lãnh, quỷ dị, khiến người ta cảm thấy cực không thoải mái.

Mà Diệp Minh quanh thân thì không có gì dị tượng, hắn chẳng qua là đứng một cách yên tĩnh. Âm Tông Cường hét lớn một tiếng, một đạo khí lưu màu đen, nhào về phía Diệp Minh.

Lần trước cùng Triệu Trầm Phương tỷ thí, hắn kỳ thật cũng không có tận toàn lực, dù sao không phải sinh tử chi chiến, không cần thiết liều mạng. Mà lúc này, hắn không giữ lại chút nào, đem sâm mới ngộ tứ tượng Quy Nguyên chưởng, cũng thi triển đi ra.

Đương nhiên, hắn tứ tượng Quy Nguyên chưởng không thể để cho Tứ Tượng môn người nhìn ra, cho nên hắn đem cùng ngũ hành bát quái đại thủ ấn hợp thành một loại thần thông, tên là tứ tượng ngũ hành bát quái đại thủ ấn.

Diệp Minh thần lực, trải qua Dao Dao chải vuốt về sau, đã hợp làm một thể. Lúc này, hắn một chưởng nhấn ra, tứ tượng, ngũ hành, bát quái, rất nhiều thần diệu ngưng làm một thể, trong đó càng có thiêu đốt đốt lực lượng, tê liệt lực lượng, mê muội lực lượng, lực lượng đâm xuyên, lực lượng phản kích các loại.

Một loại đặc tính, có lẽ uy lực không lớn, có thể rất nhiều đặc tính gia tăng tại cùng một chỗ, cái kia liền là phi thường đáng sợ năng lực.

Diệp Minh biết, đối phương là Thiên Quân, tiềm năng rất lớn, hắn nhất định phải ngay đầu tiên, liền đánh bại đối phương, bằng không mà nói, đến tiếp sau liền không có cơ hội. Bởi vậy vừa lên đến, hắn liền vận dụng tứ tượng ngũ hành bát quái đại thủ ấn.

Một đầu chưởng ấn, trong nháy mắt liền biến lớn, giống một cánh cửa tấm, một thoáng liền xuất hiện tại Âm Tông Cường trước mặt. Đây là Diệp Minh chuyện tốt đặc tính, ra tay nhanh như thiểm điện.

Đại thủ ấn vừa đến, một cỗ khí tức đã tới, Âm Tông Cường bị tê dại một phần mười cái nháy mắt. Này thời gian mặc dù ngắn, nhưng đối với Diệp Minh tới nói đầy đủ, bởi vì loại thứ hai lực lượng, mê muội tùy theo tới.

Mê muội khiến cho Âm Tông Cường sửng sốt một chút, không chờ hắn hiểu được, đại thủ ấn đã đặt tại lồng ngực của hắn. Bốn cỗ lực lượng, xông vào hắn trong cơ thể, Tiên Thiên liền có xuyên thấu phòng ngự đặc điểm.

Càng đáng sợ chính là, thiêu đốt đốt lực lượng, ăn mòn lực lượng, cũng dồn dập xông vào đối phương trong cơ thể. Những thần lực này, kết thành một tòa tứ tượng tuyệt mệnh trận, khóa cứng hắn toàn bộ sinh cơ.

Cùng lúc đó, Diệp Minh trong cơ thể, lại có một cỗ lực lượng, Kim Hành Kiếp Sát Công tu thành sát khí, thừa cơ xông vào đối phương kinh mạch bừa bãi tàn phá. Trong một chớp mắt, Âm Tông Cường liền toàn thân run rẩy, mỗi cái lỗ chân lông bên trong đều phun ra máu.

Diệp Minh nếu muốn nhất kích giết người, liền muốn làm tuyệt, làm đến chu đáo. Hắn đột nhiên lại biến chưởng làm chỉ, một thức nhỏ Phần Thiên thuật, dẫn cháy đối phương thân thể.

Hô

Ngọn lửa màu xanh, một thoáng liền đem Âm Tông Cường bao vây, hắn lấy lại tinh thần đã đến muộn, quái khiếu lăn lộn. Chỉ thời gian qua một lát, hắn liền đốt thành đầy đất xám, liền sợi lông đều không lưu lại.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, Diệp Minh triển lộ ra sinh lực, nhường ở đây mỗi người đều kinh ngạc. Đây là Thần Quân sao? Thế mà một chiêu liền diệt một vị Thiên Quân, mặc dù này ngày đó Quân vừa mới tiến thăng không lâu, có thể đó cũng là Thiên Quân a!

Diệp Minh thần sắc bình tĩnh, hướng đi Âm Tông Hoành. Âm Tông Hoành vừa kinh vừa sợ, hắn liên tiếp lui về phía sau, kêu lên: "Ta không cùng ngươi so."

Diệp Minh nắm cái kia bị trói, muốn ăn đi đầu óc thiếu niên cởi ra, thản nhiên nói: "Ngươi đi xuống đi."

Âm Tông Hoành giận dữ nói: "Ngươi chờ, ta địa phủ sẽ không bỏ qua ngươi." Nói xong, hắn thả người nhảy lên, người liền chạy. Hắn là thật không dám lại lưu lại, sợ Diệp Minh một phần vạn lại cùng hắn tỷ thí, hắn là nhận hay là không nhận? Tiếp, đánh không lại. Không tiếp bừa bãi, thế nào còn có mặt mũi tiếp tục lưu lại.

Âm Tông Hoành chạy trốn, Diệp Minh đem cái kia bốn vạn lẻ năm trăm nhiều tiền, bỏ vào trong túi. Đến tận đây, hắn đã đã kiếm được năm vạn bốn ngàn hai trăm nhiều tiền.

Âm gia huynh đệ vừa đi, hiện trường khí tượng cũng không có thay đổi quá tốt, bởi vì Diệp Minh tồn tại, nhường tất cả hạch tâm đệ tử, đều cảm thụ áp lực lớn lao. Bọn hắn tự hỏi, mới vừa nếu là ra tay, chưa hẳn liền đánh không lại Âm Tông Cường, có thể giống như như vậy tuỳ tiện chiến thắng, trong bọn họ không người có thể làm được.

Càng đáng sợ chính là, trong bảy người, tất cả mọi người cảnh giới đều cao hơn Diệp Minh.

Diệp Minh ngồi xuống, cái kia Xích Băng đột nhiên nâng chén, nói: "Diệp huynh, ta mời ngươi một chén."

Đến mỹ nhân mời rượu, Diệp Minh mặt mũi không thể bảo là không lớn, những người còn lại đều quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Diệp Minh mỉm cười, giơ ly rượu lên, nói: "Thỉnh."

Xích Băng nói: "Diệp huynh, này hạch tâm đệ tử niên hội kết thúc về sau, hi vọng ngươi có thể đi ta Đông Hải long cung một chuyến, cũng làm cho Long Cung những cái kia không coi ai ra gì chi đồ, nhìn một cái cái gì mới là thiên tài."

Diệp Minh: "Đỏ cô nương quá khen."

"Kỳ thật thiên tài đã không đủ để hình dung ngươi." Xích Băng nói, " ngươi dùng Thần Quân vị trí, một chiêu chém giết Thiên Quân. Chuyện như vậy, lật khắp sách sử, đều không ghi chép."

Bị nàng kiểu nói này, mặt khác hạch tâm đệ tử tâm tình thì càng nặng nề.

Bất quá tiệc tối còn phải tiếp tục, Vương Tử Dương lên dây cót tinh thần, cười nói: "Chư vị, phía dưới, chúng ta tiến hành một chút trò chơi nhỏ."

Cái gọi là trò chơi nhỏ, là Thiên Địa môn xuất ra một chút nhà kho bảo bối, sau đó dùng ngăn cách thần niệm bố che lại, nhường người đang ngồi, đoán bên trong là cái gì. Người nào đoán tiếp cận nhất, đồ vật liền về người nào.

Đến lúc này, Diệp Minh cơ hồ không có thắng một lần. Nhưng hắn cũng không quan trọng, Thiên Địa môn xuất ra đều là đồ chơi nhỏ, không đáng tiền, không cần cũng được.

Theo kế hoạch, hạch tâm đệ tử đại hội, muốn tiến hành thời gian nửa tháng, mà bây giờ mới là ngày đầu tiên, cho nên đằng sau có nhiều thời gian.

Bất quá, hiện tại người người đều biết Diệp Minh kiếm không ít tiền, cho nên, tất cả mọi người suy nghĩ, làm sao nắm số tiền kia, cho thắng trở về.

Tiệc tối sau khi kết thúc, Xích Băng chủ động mời Diệp Minh, hai người đi vào Thiên Địa môn một phiến hoa viên  vừa tản bộ  vừa nói chuyện phiếm.

Diệp Minh biết, này Xích Băng tám phần mười là có chuyện, bằng không sẽ không đơn độc gọi hắn ra tới.

Quả nhiên, trò chuyện đàm vài câu, Xích Băng nói: "Diệp huynh, ta có một cái yêu cầu quá đáng."

Diệp Minh: "Thỉnh giảng. Nếu như có thể làm đến, ta đương nhiên sẽ không chối từ."

Xích Băng vạch trần mạng che mặt, lộ ra một tấm tuyệt mỹ mặt, nàng cho rằng được sa, không đủ để bày tỏ thành ý, lợi dụng chân diện mục gặp nhau. Coi như Diệp Minh thường thấy mỹ nữ, giờ phút này cũng là tâm linh run lên, con mắt liền không dời ra.

Xích Băng nhìn xem hắn, nói: "Ta biết, Thiên Cương môn có một vị luyện đan Đại Tông Sư. Ta từng phái người đi thỉnh cầu, có thể vị đại tông sư kia hiện tại mười phần bận rộn, ta muốn luyện đan dược, bị kéo dài thời hạn đến năm năm về sau. Diệp huynh, ngươi là hạch tâm đệ tử, ta hi vọng ngươi có thể thay ta, hướng vị đại tông sư kia van nài, trước giúp ta nắm đan dược luyện ra."

Diệp Minh còn làm cái gì sự tình, việc này dĩ nhiên đơn giản. Bất quá hắn không thể biểu hiện ra ngoài, cố ý lộ ra vẻ khổ sở, nói: "Vị kia luyện đan Đại Tông Sư, liền mặt của chưởng môn Tử đều không thế nào cho, ta chỉ sợ. . ."

Xích Băng nói: "Thỉnh Diệp huynh nhất định giúp chuyện này, này đan là cứu muội muội ta tính mệnh dùng, không thể đợi thêm nữa."

Diệp Minh hỏi: "Không biết lệnh muội được gì bệnh, hoặc là bị kiểu gì thương?"

Xích Băng nói: "Muội muội ta Tiên Thiên tuyệt mạch thể chất, có thể chống đến hôm nay, đã là kỳ tích. Nàng vẫn còn có một năm không đến tuổi thọ, như lại không dùng cái kia thất truyền đã lâu 'Mặt trời tục mệnh kim đan ' chỉ sợ liền không có cơ hội."

Diệp Minh cũng là biết, Đan Kinh bên trên ghi chép, mặt trời kia tục mệnh kim đan có thể là tuyệt phẩm đan dược, hiệu quả phi phàm. Xích Băng muội muội ăn vào này đan, không chỉ có thể chữa cho tốt tuyệt mạch, sẽ còn tiến một bước cải thiện thể chất, trở thành tu luyện thiên tài.

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Chuyện này, ta sẽ tận lực, ta cầu hắn một cầu, chắc hẳn không có vấn đề."

Xích Băng mừng rỡ: "Đa tạ Diệp huynh, thật vô cùng cảm tạ." Nàng làm một lễ thật sâu

Diệp Minh khoát khoát tay: "Đỏ Băng cô nương không cần phải khách khí, tất cả mọi người là bằng hữu, giúp ngươi là hẳn là."

Xích Băng cười nói: "Cũng không thể trắng thiếu Diệp huynh nhân tình. Lần này niên hội sau khi kết thúc, mời theo tiểu muội đi Đông Hải long cung. Trong long cung, có thật nhiều trân quý đan dược, ta cũng đưa ngươi mấy loại."

Diệp Minh trong lòng hơi động, liền hỏi: "Các ngươi Đông Hải long cung, có thật nhiều đan dược, vì sao không bán ra?"

Xích Băng cười nói: "Như thế nào bán ra? Những đan dược kia, đều bị cố định tại đá thủy tinh trụ bên trong, đa số đều biến chất phong hoá, vừa chạm vào liền thành tro. Chỉ có số rất ít, còn có dược hiệu."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái: "Như thế nói đến, các ngươi Đông Hải long cung, có thật nhiều đan cặn bã, đan phấn?"

Xích Băng gật đầu: "Tốt là tự nhiên, nhiều đến đều xếp thành núi nhỏ. Bất quá vật kia không đáng tiền, chúng ta đều làm đồ uống nuôi nấng loại cá."

Diệp Minh trong lòng mắng to bại gia tử, đan cặn bã đan phấn thế mà làm đồ ăn dùng, đơn giản phung phí của trời!

------------.