Chương 1015: 36 trọng thiên thực hóa

Chương 1015: 36 trọng thiên thực hóa

Bất quá, hắn cũng không biểu hiện quá xúc động, mà là rất bình thản mà nói: "Uy cá nuôi chim, quá lãng phí, này đan cặn bã là có thể xem như phân bón, bồi dưỡng dược liệu. Nếu như thuận tiện, ta ngược lại thật ra hi vọng theo Đông Hải long cung mua một chút, Thiên Cương môn có không ít dược điền, đang thiếu phân bón."

Xích Băng không nghĩ tới, này đan cặn bã còn có thể làm phân bón, nàng cười nói: "Cái gì có mua hay không, ta có khả năng làm chủ, đem những cái kia đan cặn bã toàn bộ đưa cho Diệp huynh."

Diệp Minh kém chút vui lên tiếng đến, hắn mỉm cười, nói: "Sao có thể lấy không Long Cung đồ vật. Không bằng như vậy đi, ta nắm đan cặn bã đưa cho vị kia luyện đan Đại Tông Sư bồi dưỡng dược điền, hắn một cao hứng, chắc chắn có thể miễn phí cho các ngươi Long Cung, luyện chế nhiều một chút đan dược."

Xích Băng mừng rỡ, nói: "Làm thật sao? Vậy thì tốt quá, ta sau khi trở về, lập tức lấy người nắm đan cặn bã đều đưa tới."

Diệp Minh biết kiếm lời cái đại tiện nghi, liền hỏi: "Đỏ cô nương, trừ bọn ngươi ra Đông Hải long cung bên ngoài, không biết nơi nào còn có này chút đan cặn bã? Làm phân bón, đan cặn bã có thể là rất khó đến."

Xích Băng suy nghĩ một chút, nói: "Tựa hồ 'Băng Hỏa đảo' cùng thất tiểu Phúc, tám tiểu động thiên, đều có đan cặn bã. Cùng chúng ta Đông Hải long cung một dạng, đa số cũng dùng cho nuôi nấng sinh linh."

Diệp Minh cười cười, nói: "Không biết đỏ Băng cô nương có thể hay không giúp một chuyện, thay ta đi thất tiểu Phúc cùng tám lỗ nhỏ tại đi một chuyến. Liền nói luyện đan Đại Tông Sư thu mua đan cặn bã, mỗi cung cấp một ngàn cân đan cặn bã, liền có thể miễn phí vì đó luyện chế một viên thánh phẩm đan dược."

Xích Băng biết rõ thánh phẩm đan dược giá trị, có tiền đều chưa hẳn mua được, nàng con ngươi đảo một vòng, quyết định sau khi trở về, dùng Long Cung danh nghĩa đi mua sắm đan cặn bã, sau đó toàn bộ đưa cho Diệp Minh, dùng cho đổi lấy luyện chế thánh phẩm đan dược cơ hội.

Diệp Minh nhưng không biết Xích Băng ý nghĩ, mà là tại nghĩ, không biết những cái kia đan cặn bã phẩm chất như thế nào, nếu như phẩm chất đủ tốt, liền có thể luyện ra tuyệt phẩm đan dược, thậm chí cao cấp hơn đan dược.

Nguyên bản này hạch tâm đệ tử niên hội, còn muốn kéo dài mấy ngày, bất quá sáng sớm hôm sau, các môn đầu mối trưởng lão, đột nhiên đồng thời tiếp vào môn phái tin tức, tính cả Diệp Minh một nhóm ở bên trong, đều bị yêu cầu về về môn phái.

Diệp Minh không biết chuyện gì xảy ra, lúc gần đi, đối Xích Băng nói: "Đỏ cô nương, đan cặn bã ngươi phái người đưa đến Thiên Cương phái là được rồi, tự có người tiếp ứng. Đan dược sự tình xin yên tâm, ta định giúp ngươi hoàn thành."

Trở lại Thiên Cương môn về sau, Diệp Minh liền phát hiện, toàn bộ Thiên Cương môn đều tiến nhập khẩn trương trạng thái, tựa hồ có cái đại sự gì muốn phát sinh.

Tất cả đầu mối, quyền hành trưởng lão, trên dưới viện trưởng lão, thậm chí vài vị bất thế ra Thái Thượng trưởng lão đều dự thính hội nghị.

Chưởng môn Chu Văn Thiên vẻ mặt nghiêm túc, tuyên bố một kiện đại sự, nói: "Chư vị, vừa nhận được tin tức, năm đó bị bát đại môn phái hợp lại tiêu diệt 'Đêm giáo ' lại tro tàn lại cháy, bí mật tại bát đại lục phát triển giáo đồ. Theo tin tức đáng tin, đêm giáo cùng Thánh Vực một chút thế lực cấu kết, mưu toan khống chế bát đại lục."

Diệp Minh cũng không biết này đêm giáo lai lịch cùng quá khứ, nhưng xem Chu Văn Thiên thái độ, cái này đêm giáo nhất định hết sức khó đối phó, mà lại rất mạnh mẽ, bằng không cũng sẽ không để tám đại tông môn hợp lại đối kháng.

Một vị đầu mối trưởng lão nói: "Chưởng môn, đối phó đêm giáo không phải Thiên Cương môn một nhà sự tình, cái khác bát đại môn phái cũng muốn ra người ra sức."

Chu Văn Thiên nói: "Đó là tự nhiên. Sau đó, bát đại môn phái chưởng môn thương lượng phạm vi một cái điều lệ ra tới, hiệp thương ứng đối ra sao đêm giáo xuất hiện lần nữa."

Lần này hội nghị, chủ yếu liền là nhắc nhở đại gia, chú ý đề phòng đêm giáo, cũng không có nhiều thực chất đồ vật.

Mọi người tán đi về sau, Diệp Minh liền hỏi Lãnh Vân Phong đêm giáo sự tình. Lãnh Vân Phong nói cho hắn biết, này đêm giáo tại hơn một vạn năm trước kia, đã từng tung hoành thiên hạ, bát đại môn phái đều bị hắn áp chế gắt gao.

Sau này, bát đại môn phái hợp lại đem khu trục đến Thánh Vực. Không nghĩ tới, trải qua hơn một vạn năm, này đêm giáo lại phải về tới.

Lãnh Vân Phong nói: "Trận này ác chiến là tránh không khỏi, không biết lại phải có nhiều ít đệ tử vì vậy mà mất mạng."

Ngày đó, bát đại môn phái cùng bàn bạc việc lớn, đóng cửa ba ngày không ra. Mãi đến ngày thứ tư, một tin tức truyện ký tám cái đại lục.

Nguyên lai, bát đại môn phái, tổ kiến tám tông liên minh, liên minh đem thành lập một bộ ban thưởng quy tắc, chung nhau xuất ra một khoản tiền, thành lập một cái thưởng trì.

Người trong thiên hạ, chỉ muốn giết chết một tên đêm giáo đệ tử, cầm lấy thi thể, liền có thể đến tám tông bất luận cái gì nhất tông, đổi lấy tương ứng tích phân.

Này chút tích phân  có thể tại tám môn phía dưới bất kỳ một cái nào thương hội, đổi được tương ứng thương phẩm. Giết chết đêm giáo thành viên đẳng cấp càng cao, lấy được tích phân cũng càng nhiều.

Sau này lại lần lượt truyền ra tin tức, tin tức lâu, Thiên Ngoại Thiên chờ tổ chức thần bí, cũng hướng thưởng trong ao, đầu nhập vào hàng loạt tài nguyên.

Tựa hồ, cái kia đêm giáo là hết thảy tông môn địch nhân chung, không có thế nào bên trên thế lực, hi vọng nó quay về đại lục.

Diệp Minh đối với mấy cái này đều không thế nào quan tâm, đêm giáo lợi hại hơn nữa, đó cũng là chưởng môn nhóm sự tình, tạm thời còn không ảnh hưởng tới hắn.

Ngay tại hôm nay, Xích Băng tự mình áp lấy một nhóm đan cặn bã, đến đây Thiên Cương môn. Diệp Minh nguyên lai tưởng rằng, này chút đan cặn bã coi như nhiều, cũng sẽ không quá nhiều.

Nhưng mà, khi hắn thấy, Xích Băng nắm sáu mai không gian giới chỉ, cầm tới trong tay hắn lúc, trong lòng liền không hiểu nhảy một cái.

Này chút không gian giới chỉ, mỗi một cái nội bộ không gian đều vượt qua một gian nhà lớn nhỏ!

Xích Băng mỉm cười nói: "Diệp huynh, lúc này liền tạm thời đưa nhiều như vậy, có chừng tám trăm vạn cân tả hữu đi."

Nàng tận lực nhấn mạnh trọng lượng, Diệp Minh có thể là hứa hẹn qua, mỗi một ngàn cân đan cặn bã, liền có thể luyện chế một viên thánh phẩm đan dược. Này tám trăm vạn cân, nhưng chính là tám ngàn miếng thánh phẩm đan dược!

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, nói: "Đỏ Băng cô nương, không nghĩ tới có nhiều như vậy đan cặn bã."

Xích Băng nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Diệp huynh, ta cũng không có nhiều như vậy thánh phẩm đan dược dược liệu thỉnh vị đại tông sư kia luyện chế. Ngài xem tốt như vậy không tốt, đổi thành tuyệt phẩm đan dược?

Diệp Minh nhìn xem nàng, nói: "Đỏ Băng cô nương, vị đại tông sư kia kỳ thật có không ít thần đan hàng tồn. Đề nghị của ta là, ngươi có khả năng trực tiếp yêu cầu tuyệt phẩm đan dược."

Xích Băng mừng rỡ, nàng kỳ thật nàng cung cấp không có bao nhiêu luyện đan dược liệu, như thế tốt lắm, liền hỏi: "Cái kia không biết có thể cho nhiều ít?"

Cho nhiều ít, tự nhiên muốn xem Diệp Minh tâm tình, bất quá nhìn thấy tình hình này  bên kia tựa hồ còn có đan cặn bã, Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Cho nhiều ít, ta thật không dám giảng, bất quá mấy ngàn miếng là ít nhất."

Nói xong, hắn trước hết nắm đối phương cần bốn cái tục mệnh kim đan, giao cho trong tay nàng.

Vừa nhìn thấy Kim Đan có bốn cái, Xích Băng sững sờ: "Diệp huynh, không phải nói, chỉ cho hai cái sao? Đại sư sao cho bốn cái?"

Diệp Minh cười nói: "Đại sư nghe nói ngươi tiễn hắn rất nhiều phân bón, mười phần vui vẻ, nói này một lò đan hắn chỉ lưu ba hạt, còn lại bốn hạt để cho ta toàn bộ cho ngươi."

Xích Băng mừng rỡ, nói: "Thỉnh thay ta đa tạ vị đại sư kia."

Diệp Minh nhường Diệp Thiếu Bạch bọn hắn trước tiếp đãi Xích Băng, mà hắn thì trở lại luyện đan chỗ, nắm Diêu Tiền thụ hoán ra tới.

Diêu Tiền thụ theo trên ngón tay của hắn, nhô ra một chút sợi rễ, phân biệt chui vào này chút không gian giới chỉ, đối bên trong đan cặn bã tiến hành kiểm tra.

Trong nháy mắt, Diệp Minh cũng cảm giác Dao Dao kích động run rẩy mấy lần, hắn lúc ấy liền biết này chút đan cặn bã không đơn giản, liền hỏi: "Dao Dao, tình huống như thế nào?"

Dao Dao nói: "Chủ nhân, này chút đan cặn bã phẩm chất, so với chúng ta trước đó hàng tồn đều tốt, thậm chí không kém gì Hóa Đan trì."

Diệp Minh thật cao hứng, hỏi: "Vậy ngươi tính toán, này tám trăm vạn cân đan cặn bã, có thể luyện nhiều ít đan dược?"

"Khó mà nói, này chút đan cặn bã bên trong, có cửu tinh đan, cũng có bát tinh đan, thậm chí còn có thất tinh đan, tuyệt phẩm trở lên cấp độ đan dược cũng có, chỉ là đã chiếm số ít."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, trong lòng có bài bản. Sau khi trở về, hắn trực tiếp xuất ra một vạn miếng tuyệt phẩm đan dược, đặt ở trong không gian giới chỉ, giao cho chờ đợi Xích Băng trong tay.

Xích Băng mở ra chiếc nhẫn, thân thể mềm mại liền là run lên, hoảng sợ nói: "Thế mà nhiều như vậy!"

Nếu như có thể đem này chút tuyệt phẩm đan dược, thiện thêm bán ra, giá trị tuyệt đối tại ba vạn kinh có hơn!

Diệp Minh cười nói: "Đại sư nói đan cặn bã số lượng nhiều, cho ít không cách nào biểu đạt lòng cảm kích của hắn. Đúng, đại sư còn nói, về sau như còn có đan cặn bã đưa tới, cứ dựa theo cái tỷ lệ này đưa tặng tuyệt phẩm đan dược."

Xích Nhật con mắt sáng như tuyết, nói: "Xin chuyển cáo đại sư, ta tương lai ít nhất còn có khả năng đưa tới tám trăm vạn tay đan cặn bã."

Diệp Minh giật mình trong lòng, liền hỏi: "Đỏ Băng cô nương, tại sao lại có nhiều như vậy đan cặn bã, lúc trước đến có nhiều ít đan dược, mới sẽ hình thành nhiều như vậy đan cặn bã a."

Xích Băng nói: "Diệp huynh, kỳ thật không có gì tốt giật mình. Chúng ta chỗ Đông Hải long cung, tại thời đại thượng cổ, là một cái rất lớn luyện đan môn phái, là Luyện Đan sư hội tụ nơi chốn một trong, có lẽ còn khống chế lấy lúc trước toàn bộ đan dược thị trường."

Diệp Minh gật đầu, trong lòng tự nhủ cái này khó trách.

Đưa tiễn hoan thiên hỉ địa Xích Băng, Diệp Minh nắm tất cả đan cặn bã, đều để Dao Dao mang vào tầng thứ ba mươi sáu Thiên.

Đây chính là tám trăm vạn cân đan cặn bã, Diệp Minh trước đó sưu tập so sánh cùng nhau, đều không tính là gì.

Kỳ thật tiếp đó, Dao Dao liền không cần nắm toàn bộ đan cặn bã đều chuyển hóa thành đan dược, bởi vì nó hấp thu dược lực, trực tiếp liền đạo vào cái này hư ảo Đại La Thiên, khiến cho chân thực hóa.

Đương nhiên, Dao Dao chỉ cần hao tổn cửu tinh đan dược trở xuống đan dược dược lực, đối với cửu tinh đan dược, tuyệt phẩm đan dược hoặc là trân quý hơn đan dược, nó vẫn là sẽ đề luyện ra, giao cho Diệp Minh xử lý.

Dao Dao luyện đan tốc độ càng lúc càng nhanh. Càng quan trọng hơn là, Đại La Thiên thời gian trôi qua tốc độ xa xa nhanh hơn thượng giới.

Gần nhất, thiên hạ gió nổi mây phun, các nơi không ngừng truyền đến đêm giáo đồ bị xử tử tin tức. Diệp Minh đối với cái này chẳng quan tâm, hắn quan tâm, chẳng qua là hắn tu luyện mà thôi.

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực dốc lòng nghiên cứu tứ tượng chân pháp. Tứ tượng chân pháp hạch tâm, nhưng thật ra là phù văn cùng trận pháp. Vì thế, hắn chuyên môn tăng thêm một bước hắn Thái Ất thần thuật, đem Thất Nguyên toán trận, tăng thêm một bước đến Cửu Nguyên.

Này Cửu Nguyên toán trận, cơ hồ không có gì không tính, đối với hắn suy tính phù văn trận pháp, có trợ giúp cực lớn, này là người khác không có ưu thế.

Càng là đi sâu nghiên cứu tứ tượng chân pháp, Diệp Minh liền càng cảm giác, ở trong đó phù trận ảo diệu cùng lợi hại. Mà hắn dần dần cũng hiểu rõ, này tứ tượng cốc thần đến tiếp sau nên như thế nào tu luyện.

------------.