Chương 1016: Hắc bảng

Chương 1016: Hắc bảng

Diệp Minh liền phát hiện, này tứ tượng cốc thần như muốn tiếp tục mạnh mẽ, tốt nhất, thích hợp nhất biện pháp, chính là muốn tại cốc thần nội bộ, dùng thần lực ngưng tụ phù văn, pháp trận, cũng phối hợp dùng hồn đan, tiếp tục tăng lên thần lực cường độ. Nếu như dựa theo cái này đường đi đi xuống dưới, này cốc thần mạnh mẽ, quả nhiên là không có giới hạn.

Cuối cùng có một ngày, tứ tượng cốc thần, sẽ đi đến một cái lượng, sau đó lượng biến dẫn đến chất biến. Đến lúc đó, hắn liền một cách tự nhiên, bước vào Thiên Cương ngọc thần cánh cửa.

Diệp Minh mua vào số lớn hồn phách, sau đó dùng chi luyện chế hồn đan, mỗi ngày dùng, cũng tu luyện phù trận.

Nếu là tứ tượng cốc thần, Diệp Minh tự nhiên muốn nắm tứ tượng chi phù cho ngưng tụ ra, làm cho làm cốc thần căn cơ.

Tứ tượng sinh bát quái, tứ tượng phù vừa ra tới, là có thể tiếp tục đẩy đi xuống diễn, từ đó lại ngưng tụ bát quái phù, ngũ hành phù.

Ngưng phù quá trình, vô cùng phức tạp. May mắn, Diệp Minh trước đó, ngay tại trong nguyên thần, ngưng tụ tứ tượng chi phù, có được tứ tượng đại chân lực.

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì cái gì nói, Luyện Thần cầu là cơ sở. Ngưng phù thời điểm, Thiếu Dương phù, mặt trời phù, Thái Âm phù, thiếu âm phù, trực tiếp liền xuất hiện tại trong nguyên thần, hấp thu thần lực, bắt đầu kết phù.

Kết hợp tứ tượng chân pháp, Diệp Minh hao tổn lúc thời gian nửa năm, mới đem tứ tượng phù ngưng tụ ra, thâm tàng cốc thần trong não.

Đón lấy, tu luyện bát quái lớn tiềm năng lúc ngưng tụ tám đạo phù, cũng phân biệt nhảy ra, cùng tứ tượng phù lẫn nhau liên quan, sau đó đồng dạng hấp thu thần lực, ngưng tụ ra bát quái chi phù.

Nhất diệu chính là, làm bát quái phù, tứ tượng phù, tu luyện được về sau, bát quái đảo bù tứ tượng, tứ tượng đảo bù. Âm Dương, hắn Luyện Thần cầu cuối cùng âm phù cùng dương phù, liền một cách tự nhiên luyện xong rồi.

Âm phù cùng dương phù một thành, hai mươi bốn phó Luyện Thần cầu, hắn liền toàn bộ luyện thành. Này Âm Dương chi phù hợp lại, chính là Âm Dương đại thần có thể!

Âm Dương đại thần có thể tu thành, Diệp Minh thần lực, lại tăng trưởng thêm không biết bao nhiêu. Hắn chỉ cảm thấy, dùng hồn đan tần suất càng ngày càng cao.

Làm thời gian một năm đi qua về sau, luyện chế tám vạn miếng hồn đan, đã bị hắn ăn không còn một mống. Tất Cùng cùng Ác Lai không phải là này mà kêu bao nhiêu lần ủy khuất, nói Diệp Minh đoạt bọn hắn lương thực.

Thượng giới độ hơn một năm, mà Đại La vũ trụ lại vượt qua dài đằng đẵng một trăm năm. Này một trăm năm bên trong, Dao Dao là một khắc không có dừng lại, đem cái kia tám trăm vạn cân đan cặn bã luyện đi hơn phân nửa.

Kỳ thật hơn tám tháng trước đó, Xích Băng lại đưa tới hơn chín trăm vạn cân đan cặn bã, bất quá Diệp Minh không có để vào Đại La vũ trụ, mà là nhét vào trong không gian giới chỉ.

Bế quan tu luyện một năm, hắn không hỏi ngoại sự  chờ hắn vừa xuất quan, liền thấy Diệp Thận ôm một đứa con nít đứng tại cửa ra vào.

Diệp Minh sững sờ, hỏi: "Ở đâu ra hài tử?"

Diệp Thận cười nói: "Cha, đây là tôn tử của ngài, mới ba tháng."

Diệp Minh vội vàng nhìn hài nhi liếc mắt, cười to nói: "Tiểu tử ngươi, động tác rất nhanh, có cha ngươi phong thái."

Diệp Thận cười khan một tiếng, nói: "Biết cha muốn xuất quyền, liền sớm chờ lấy."

Diệp Minh hỏi: "Tiệc đầy tháng, các ngươi uống xong?"

Diệp Thận: "Không có đâu, liền chờ cha ra tới lại xử lý."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Lần này, chúng ta về nhà xử lý."

"Về nhà?" Diệp Thận sững sờ, nghe không hiểu.

Diệp Minh cười nói: "Ngươi rất nhanh liền hiểu. Trước tiên đem đoàn người triệu tập lại, ngay ở chỗ này tụ hợp, nhanh đi."

Diệp Thận ôm hài tử, vội vàng mà đi, Diệp Minh thì Nguyên Thần lặn xuống, tiến vào Đại La vũ trụ.

Tầng ba mươi sáu Đại La Thiên, một trăm năm thời gian, mỗi ngày đều hấp thu hàng loạt thượng giới đan dược lực lượng. Sớm tại nửa năm trước đó, nó liền đã hoàn toàn thực chất hóa.

Mà thừa hạ dược lực, còn còn lâu mới có được dùng hết, Dao Dao liền bắt đầu "Luyện người" đem một nhóm lại một nhóm Tạo Hóa cảnh tu sĩ, thành người chân thật.

Mà những người này, tự nhiên là tạm thời ở tại 36 trọng thiên. Hiện tại 36 trọng thiên, đã cùng bên trên giới một dạng, thuộc về thực thể. Bởi vì là dùng đan dược lực lượng chân thực hóa, cho nên nơi đây là cái bảo địa, linh khí dư thừa không tưởng nổi, hoàn cảnh đẹp giống như Tiên cảnh.

Tám trăm vạn cân đan cặn bã, dùng còn không lấy một phần ba, liền đã không chỉ thực tan này mảnh Đại La Thiên, còn đem mười mấy vạn vị Tạo Hóa cảnh tu sĩ, chuyển hóa thành chân nhân.

Những người này, đều tại 36 trọng thiên đợi. Tiếp đó, bọn hắn không lại tu luyện Thái Hư huyễn cảnh võ đạo, mà là tu luyện Diệp Minh truyền thụ cho bọn hắn, Tiêu Dao chân kinh, tứ tượng chân pháp, Thiên Cương Kiếm kinh chờ tuyệt đỉnh công pháp.

Làm Diệp Minh sau khi xuất hiện, Dao Dao nói: "Chủ nhân, đại công cáo thành, này 36 trọng thiên đã thực hóa."

Diệp Minh sớm trong dự liệu, hắn gật gật đầu, cũng không có bao nhiêu giật mình, nói: "Không sai, nơi này, mới ra dáng Tử. Về sau, đây mới là chúng ta Thiên Đạo môn căn cơ sở tại, so cái gì động thiên mạnh hơn nhiều."

Dao Dao lúc này nói: "Chủ nhân, bên cạnh trong phòng, để đó luyện chế ra tới cửu tinh đan dược, tuyệt phẩm đan dược, cùng với số ít cao giai đan dược."

Diệp Minh đi tiến gian phòng, phòng này rất lớn, bên trong trưng bày rất nhiều rương. Diệp Minh đánh mở rương, liền thấy bên trong đan khí đập vào mặt, thế mà tất cả đều là đan dược.

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Nhiều như vậy!"

Dao Dao: "Cho đến trước mắt, có cửu tinh đan dược 915 vạn miếng, tuyệt phẩm đan dược 195,000 dư miếng, thánh phẩm đan dược 5800 miếng, tuyệt phẩm đan dược sáu mươi ba miếng, hết lời đan dược chín cái."

Diệp Minh mơ hồ tính toán, những đan dược này giá trị, sẽ không thấp hơn một trăm năm mươi vạn nhiều tiền! Mà số tiền kia, đủ để hắn mua sắm hàng loạt dược liệu, nắm ba thập ngũ trọng thiên cũng thực hóa, biến thành chân nhân có thể ở lại tu luyện bảo địa.

Sau đó, Diệp Minh vị này Đại Thiên Tôn, liền thi triển tạo hóa thủ đoạn, tại này 36 trọng thiên, kiến tạo cung điện, Viên Lâm. Số ngày thời gian, một tòa cùng lúc trước Thiên Đạo môn không sai biệt lắm quy mô kiến trúc khổng lồ bầy liền xuất hiện.

Thượng giới  chờ người đều tề tựu, Diệp Minh liền vung tay áo, đem tất cả mọi người, đều tham gia đến cốc thần bên trong, sau đó lại đi vào 36 trọng thiên.

Làm mọi người, đều xuất hiện tại 36 trọng thiên, Ngọc Lăng Kiều chờ người đều vui vẻ nước mắt chảy ròng.

Diệp Băng Mộng thở dài: "Cha, ta không muốn ra ngoài, vẫn là chúng ta nhà tốt."

Diệp Minh thản nhiên nói: "Không đi ra liền không đi ra, cha nuôi các ngươi."

Tiệc đầy tháng, đến cùng là tại 36 trọng thiên bày xuống, mọi người thoải mái uống, vui sướng vô cùng.

Cuối cùng, ngoại trừ số ít mấy cái, thế mà đa số cũng không nguyện ý lại rời đi Đại La vũ trụ. Đặc biệt là Diệp Minh các nữ nhân, bọn hắn ở phía trên, kỳ thật cũng không giúp được Diệp Minh cái gì, chẳng thà lưu lại, thay phu quân quản lý Đại La vũ trụ.

Diệp Minh liền theo các nàng, chỉ đem Diệp Thiếu Bạch chờ số ít một chút có thể chống đỡ Thiên Đạo môn bề ngoài ' cũng là chừng một trăm vị đệ tử, quay về thượng giới.

Diệp Minh tứ tượng cốc thần, dùng thời gian một năm, tu luyện mười phần mạnh mẽ. Đến tiếp sau, hắn sẽ còn đem tứ tượng chân pháp bên trên một chút lợi hại phù trận, tại cốc thần bên trong ngưng tụ, từ đó tăng cao thực lực.

Cốc thần bên trong ngưng tụ phù trận, đây là cực ghê gớm thủ đoạn. Lúc đối địch, nhất niệm phía dưới, phù trận liền có thể phát tác, đối với địch nhân tạo thành một kích trí mạng, đây là tu sĩ khác vô pháp làm được.

Diệp Minh trước đó tu luyện qua ngũ hành Thánh Điển, trước mắt, hắn muốn đem bên trong Kim Hành Kiếp Sát Công, luyện thành một tòa phù trận. Phù trận này, có thể trong nháy mắt phát ra rực rỡ kiếm quang, chém giết kẻ địch.

Đương nhiên, còn lại Mộc Hành sinh cơ công các loại, cũng có thể tu luyện thành phù trận, đến lúc đó ngũ hành tương sinh, lại là một phen khác ước chừng.

Không chỉ cái nào, Diệp Minh trước đó lĩnh hội tứ tượng ngũ hành bát quái đại thủ ấn thần thông, cũng bị hắn luyện thành phù văn, xuất hiện tại cốc thần bên trong, mà lại là trước hết nhất ngưng tụ ra.

Này ngày, Diệp Minh đang tu luyện, Lãnh Vân Phong đăng môn bái phỏng, nắm một bộ ngũ hành vòng, giao cho Diệp Minh trong tay. Này ngũ hành vòng, liền một cái vòng, phía trên có ngũ sắc phù quang lấp lánh, là dùng ngũ hành chi tâm chế tạo pháp khí, thuộc cửu tinh pháp khí.

Lúc trước, Diệp Minh đạt được ngũ hành chi tâm, liền đưa cho Lãnh Vân Phong. Bây giờ thấy ngũ hành vòng, hắn cười nói: "Lạnh quyền hành, ngươi thần khí chế tạo thành công rồi sao?"

Lãnh Vân Phong cười nói: "Còn chưa thành công, lại có hai năm, hẳn là là có thể đến, đến lúc đó trước cho ngươi chơi mấy ngày."

Diệp Minh cười một tiếng: "Cái kia tốt, ta nếu là chơi cao hứng, liền không trả ngươi."

Lãnh Vân Phong biết hắn đang nói đùa, cười nói: "Ngươi có muốn không trả, ta có biện pháp nào, nhiều nhất đánh chưởng môn khóc một trận."

Hai người cười rộ. Bỗng nhiên, Lãnh Vân Phong thu lại mặt cười, nói: "Diệp Minh, mấy tháng gần đây, đêm giáo náo động đến càng ngày càng hung. Hiện tại còn ra một cái gọi 'Hắc bảng' đồ vật, là đúng một chút giết chết đêm giáo đồ thành viên thu hoạch được tích phân về sau, thành lập một cái bảng xếp hạng. Mặt khác hạch tâm đệ tử, đều tại trên bảng, ngươi không đi ra thu hoạch được chút tích phân sao?"

Diệp Minh hỏi: "Muốn đi đâu giết? Chúng ta Thiên Cương đại lục liền có sao?"

"Dĩ nhiên không phải, nếu muốn giết cao cấp đêm giáo đồ, liền phải đi Thánh Vực. Chúng ta Thiên Cương môn không ít đệ tử, đều đi Thánh Vực. Cái kia tích phân là rất đáng tiền, một cái tích phân, liền có thể đổi mười viên bất luận cái gì đại lục tiền tệ."

Diệp Minh gật đầu: "Được, ta chuẩn bị một chút, cũng đi Thánh Vực một chuyến, coi như là lịch luyện."

Lãnh Vân Phong: "Ta gọi Thiên Tinh cùng Địa sư cùng ngươi cùng đi, cũng tốt hộ ngươi chu toàn."

Diệp Minh cười một tiếng: "Không cần, chính ta liền tốt, vẫn là không muốn phiền toái hai vị sư huynh."

Diệp Minh không nóng nảy lập tức lên đường, hắn lần lượt lại đem ngũ hành phù trận ra tới, phân biệt là Kim Hành Kiếp Sát Công, Mộc Hành sinh cơ công, Thủy hành bài Thiên công, Thổ hành bản nguyên công, Hỏa hành dung hoa công.

Làm này năm tòa pháp trận vừa ra tới, liền hình thành một cái đại trận bế vòng, thần lực tuần hoàn, sinh sôi không ngừng. Đến tận đây, Diệp Minh Âm Dương, tứ tượng, ngũ hành, bát quái, đều tự thành một thể, kia ảnh hưởng này, tăng thêm.

Cái này cũng chưa tính, Diệp Minh trước đây, ngoại trừ dùng hồn đan bên ngoài, còn lớn hơn lượng dùng Thái Cổ thần thạch luyện chế phù đan.

Trước đó, hắn luyện chế qua quang minh phù đan, hắc ám phù đan, Phệ Linh phù đan, kiên cố phù đan, bất diệt phù đan, sinh cơ phù đan, hủy diệt phù đan, ăn mòn phù đan.

Này chút phù đan, trên thị trường giá bán kỳ thật không cao. Trong đó, chỉ có sinh cơ phù đan, kiên cố phù đan, sinh cơ phù đan, bất diệt phù đan, Phệ Linh phù đan, đối với hắn tu luyện có trợ giúp.

------------.