Chương 1017: Thôn phệ hiến tế lực lượng

Chương 1017: Thôn phệ hiến tế lực lượng

Bất quá, sinh cơ phù đan đối với thụ thương, hoặc là hư nhược trạng thái có trợ giúp, nếu như như thường trạng thái, hấp thu ý nghĩa của nó không lớn.

Cũng là kiên cố phù đan, Diệp Minh vẫn luôn tại phục dụng . Bất quá, tu hành càng cao, này kiên cố phù hiệu quả liền càng mỏng manh. Lại dần dần, hắn liền phát hiện, này kiên cố phù đan hình thành hiệu quả, là có hạn mức cao nhất.

Này kiên cố hiệu quả, mỗi gia tăng một thành, đến tiếp sau dùng hiệu quả của đan dược, liền sẽ yếu bớt gấp đôi. Thế là đi qua suy tính, hắn phát hiện, nếu muốn đem này loại kiên cố muốn, đi đến cực hạn, hắn ít nhất phải ăn hết 500 tỷ miếng kiên cố phù đan, hiệu quả mới sẽ vô hạn tiếp cận với kiên cố hạn mức cao nhất. Mà quy ra thành giá thị trường, ít nhất mười vạn kinh.

Đương nhiên, Diệp Minh chính mình dùng, là tốn hao không được nhiều như vậy, hai ngàn vạn ức đầy đủ.

Không ai sẽ vì, mỏng manh kiên cố lực lượng tăng lên, mà như thế không chỉ huy dùng kiên cố phù đan. Nhưng Diệp Minh là có tiền, mua xuống hàng loạt Thái Cổ thần thạch, sau đó luyện thành phù đan, mỗi ngày đều hàng loạt dùng. Trước mắt làm mục tiêu, hắn đã dùng hết hơn trăm tỷ miếng phù đan, hắn kiên cố hiệu quả, liền đã đạt đến cực hạn 99.99%.

Còn lại cái kia một phần ngàn hiệu quả như hoàn toàn đi đến, cần hắn dùng xong bốn ngàn ức miếng kiên cố phù đan.

Tựa như kiên cố phù đan một dạng, Diệp Minh lại lần lượt dùng hàng loạt bất diệt phù đan, ước chừng cũng là một ngàn ức miếng, khiến cho Bất Diệt lực, gần như đến cực hạn.

Này Bất Diệt lực, kỳ thật liền là tiềm lực sinh mệnh, sinh tồn tiềm năng, nó là một loại vô pháp chuẩn xác hình dung lực lượng. Nói đơn giản một chút nói, Diệp Minh có sung túc Bất Diệt lực, cùng người lúc chiến đấu, người khác rất khó đánh chết hắn. Bất Diệt lực, là toàn phương vị tăng lên, bao quát trí tuệ, bản năng phản ứng, lực lượng, cầu sinh dục các loại .

Tại Bất Diệt lực cơ hồ tràn đầy về sau, Diệp Minh cảm giác chính hắn sinh tồn năng lực, so sánh với trước kia, ít nhất tăng lên gấp mười lần. Này, chính là Bất Diệt lực nhanh đáng sợ hơn biến hóa.

Diệp Minh chỉ hấp thu ba loại phù đan, kiên cố phù đan, bất diệt phù đan, cùng với cuối cùng Phệ Linh phù đan.

Phệ Linh phù đan, có thể cung cấp Phệ Linh lực lượng, này Phệ Linh phù đan hấp thu càng nhiều, Diệp Minh cốc thần bên trong, liền dần dần tạo thành một cái Phệ Linh pháp trận.

Đến nay, hắn hấp thu Phệ Linh phù đan nhiều nhất, bởi vì nó tựa hồ là không có hạn mức cao nhất. Trước mắt làm mục tiêu, Diệp Minh dùng hết Phệ Linh phù đan, nhiều đến hơn mười vạn ức.

Này mười vạn ức phù đan, tốn hao đi Diệp Minh hai vạn nhiều tiền, dùng cho mua sắm Thần thạch. Tám cái đại lục, tất cả Thần thạch quặng mỏ, cơ hồ đều bị Diệp Minh mua lần. Đây là hắn vận dụng Thiên Cương môn hạch tâm đệ tử năng lượng, nếu là bình thường người, chính là có tiền, cũng không có khả năng rộng như vậy hiện mua sắm.

Hiện tại, này Phệ Linh pháp trận, đã có thập phần cường đại năng lượng. Mà lại, nó tại Diệp Minh trên tay phải, mở một cái lỗ hổng, hình dạng giống một cái đại thủ.

Diệp Minh chỉ cần bắt được kẻ địch, Phệ Linh pháp trận, liền có thể trực tiếp đem đối phương năng lượng toàn bộ thôn phệ, khiến cho hóa thành khói bụi, triệt để tử vong.

Phệ Linh trận thôn phệ năng lượng, sẽ trực tiếp tiến vào Diệp Minh cốc thần bên trong. Bất quá Diệp Minh thần lực thuần túy, hắn cũng không cần những năng lượng này, thế là trực tiếp liền đưa chúng nó, chuyển dời đến Đại La vũ trụ, giao cho Dao Dao xử lý.

Đó là dĩ nhiên, Dao Dao đạt được những năng lượng này, trực tiếp liền đạo vào ba mươi lăm nặng Đại La Thiên, làm cho thực hóa.

Hết thảy chuẩn bị liền kết, Diệp Minh cầm lên ngũ hành vòng, chính thức tiến vào Thánh Vực.

Hiện tại Thánh Vực, khắp nơi có người bộ dạng, dĩ nhiên những người này đa số là cao thủ. Thân làm hạch tâm đệ tử, Diệp Minh tự nhiên không thể bại lộ thân phận, cho nên hắn dùng tới Thiên Tôn cấp thế thân.

Lúc này Diệp Minh hình ảnh, xem ra là một vị trung niên, vẻ mặt vàng như nến, ánh mắt lạnh lùng. Khi hắn xuất hiện tại Thánh Vực bên trong, thấy chính là một mảnh không biên giới tế rừng rậm.

Mộc Lâm bên trong cây cối, mười phần cao lớn, che khuất bầu trời. Trước khi hắn tới, làm xong chuẩn bị đầy đủ, theo tin tức lâu, mua đến có quan hệ đêm giáo phân bố tin tức.

Hắn xuất ra một bộ địa đồ, đây là Thánh Vực toàn khu địa đồ, mặc dù hết sức thô sơ giản lược, nhưng đại khái có thể làm cho hắn xác định phương vị của mình.

Xem xong địa đồ, hắn lại lấy ra la bàn định vị. Này la bàn, là hắn bỏ giá trên trời mua được, tên là thập phương Chu Thiên la bàn, mười phần tinh chuẩn.

So sánh địa đồ, hắn nhìn về phía bên trái đằng trước. Đi phía trái đi về trước tám vạn khoảng ba ngàn hai trăm dặm, liền là đêm giáo một chỗ phân đàn.

Thời gian dài như vậy, đối với đêm giáo, Diệp Minh có rất nhiều hiểu rõ. Này đêm giáo người, sùng bái một loại gọi Đại Hắc Thiên thần Ác Thần.

Điều này sẽ đưa đến, đêm giáo người, dã man, huyết tinh, bọn hắn thấy vật sống liền giết, sau đó dùng tại hướng Đại Hắc Thiên hiến tế.

Cho nên đêm giáo chỗ đến, liền chỉ sống con kiến đều không có, mười phần khủng bố. Đối với này loại phản. Nhân loại tồn tại, Diệp Minh đương nhiên sẽ không nhân nhượng, gặp một cái giết một cái, không hai lời có thể nói.

Tin tức lâu tin tức xưng, đen đang dạy một cái phân đàn, ít nhất sẽ có một vị Thiên Tôn tọa trấn. Diệp Minh mặc dù nói thế thân, nhưng đối đầu với một cái Thiên Tôn, vẫn là không nắm chắc chút nào. Hắn này đến, chẳng qua là trước tìm kiếm đường.

Giờ phút này, thấy bốn bề vắng lặng, Diệp Minh thu hồi thế thân, mặc vào một kiện hắc bào thùng thình Tử, cùng sử dụng khăn đen che mặt, chỉ để lại hai cái màu đen hốc mắt.

Này, chính là đêm giáo đồ cơ sở nhất trang phục. Mặc vào y phục như thế, liền mang ý nghĩa là một tên cấp thấp nhất đêm giáo đồ, cũng chính là cấp 10 giáo đồ.

Theo tin tức lâu phương diện, Diệp Minh thu được hàng loạt đêm giáo tin tức, tỉ như đêm giáo thành viên ở giữa như thế nào câu thông trao đổi, nội bộ đẳng cấp danh sách các loại. Trên người hắn, thậm chí còn có một cái đêm giáo thân phận bài. Thân phận bài biểu hiện, hắn tại đêm giáo tên, gọi là lưu Tiểu Bảo.

Lưu Tiểu Bảo nguyên là vị thiếu niên bình thường, sau này giết người, phạm vào mạng người kiện cáo, tại một cái đêm giáo đồ dẫn tiến dưới, gia nhập đêm giáo. Bất quá gia nhập không có mấy ngày, liền bị một cái tiểu môn phái đệ tử chém giết.

Diệp Minh hiện tại, liền muốn mượn dùng lưu Tiểu Bảo thân phận, lẫn vào đêm giáo, hiểu thêm một bậc cái này hắc ám tông giáo.

Hắn thi triển độn thuật, thời gian qua một lát, mười vạn dặm đường một lát liền đến. Chờ hắn đi ra mặt đất, liền thấy phía trước xuất hiện một ngọn núi, trên núi có thật nhiều kiến trúc.

Hắn vừa đến dưới núi, bên cạnh lại đột nhiên nhảy ra hai tên đêm giáo đồ, cầm qua của hắn thân phân bài kiểm tra. Thân phận bài bên trên, có chân dung tin tức . Bất quá, tin tức này đã bị cao nhân cho sửa đổi, cho nên này hai tên đêm giáo đồ mảy may nhìn không ra cái gì, chuyển tay liền thả Diệp Minh lên núi.

Diệp Minh lên núi, một đường đi lên trên đi. Căn cứ tình báo, này phân đàn là một cái mười phần trọng yếu hiến tế địa điểm, mỗi ngày đều có hàng loạt vô tội sinh linh, ở đây bị hiến tế đi.

Diệp Minh thuận giai mà lên, trên đường đi không ngừng gặp được đêm giáo đồ, bất quá đại gia gặp thoáng qua lúc, người nào cũng sẽ không để ý người nào, tự đi các.

Đi đến nửa đường, Diệp Minh liền hướng một bên lóe lên, tiến vào không có đường dã trong rừng, sau đó thi triển độn thuật, trực tiếp xông vào lòng núi.

Này núi bên ngoài, có cấm chế, độn thuật không làm được. Chỉ khi nào lên núi, cái kia cấm chế liền không có hiệu dụng, hắn có khả năng tự nhiên độn hành

Tiến vào trong lòng núi, hắn cảm giác được một cỗ mạnh mẽ năng lượng, tại núi trung ương nhất dao động. Hắn hướng phía cái kia năng lượng tới gần, đột nhiên thân thể chợt nhẹ, liền tiến vào một cái huyệt động bên trong.

Huyệt động này phi thường lớn, vô cùng trống trải, phía dưới còn có sông ngầm, bốn vách tường bên trên thậm chí còn có không dựa vào dương thực vật tỏa sáng sinh trưởng.

Mặt đất bên trên, xây dựng một cái to lớn tế đàn. Chính giữa tế đàn, có một pho tượng, rất sống động, khí tức khủng bố. Hắn cảm nhận được năng lượng, liền là pho tượng kia thân bên trên truyền đến.

Diệp Minh chỉ nhìn thoáng qua, liền biết pho tượng này, hẳn là cái kia "Đại Hắc Thiên" là hiến tế thu nạp người, một vị Tà Thần, Ác Thần.

Hết sức rõ ràng, pho tượng kia không biết tiếp nhận qua bao nhiêu lần hiến tế, trên thân tràn đầy khổng lồ mà tà ác năng lượng.

Nơi này ước chừng là cấm địa, không người dám tới gần, liền giáo đồ đều không có một cái nào. Hẳn là chỉ có tại hiến tế thời điểm, mới cho phép người ngoài tiến vào.

Diệp Minh đi tới nơi này pho tượng bên cạnh, cảm giác nó tựa hồ cũng không có ý chí, phía trên chỉ có thuần túy năng lượng. Hắn suy đoán, cái kia Đại Hắc Thiên, hẳn là thường cách một đoạn thời gian, mới thu lấy pho tượng bên trên năng lượng.

Hắn nghiên cứu một hồi, liền đưa tay tại pho tượng bên trên một túm, Phệ Linh pháp trận thôi động, trong nháy mắt liền đem pho tượng kia bên trên, không biết giết nhiều ít sinh linh hiến tế mà đến năng lượng, cắn nuốt hết một bộ phận.

Một cỗ khổng lồ, cơ hồ đem Diệp Minh no bạo lực lượng, một thoáng liền tràn vào.

Mạnh như vậy! Hắn lấy làm kinh hãi, lập tức đem cỗ năng lượng này, đạo vào Đại La vũ trụ.

Lại nói tại ba thập ngũ trọng thiên, Dao Dao đang ở thực hóa này nhất trọng thiên, bỗng nhiên, vô tận lực lượng, từ trên trời giáng xuống, chính là Diệp Minh đạo tới cái kia cỗ thuần túy năng lượng.

Hai cái thời không, chênh lệch thời gian gấp trăm lần, Diệp Minh trong nháy mắt lấy được lực lượng, nhưng thật ra là chậm rãi tiến vào Đại La vũ trụ.

Thế là, Dao Dao có đầy đủ thời gian, đem cái này năng lượng luyện hóa. Hiện tại Diêu Tiền thụ, luyện hóa năng lượng năng lực, vô cùng cường đại, rất nhiều chuyện có thể đồng thời tiến hành. Tỉ như bên này nhường ba mươi lăm nặng Đại La Thiên thực hóa  bên kia đồng thời "Luyện người" bên này còn có khả năng thu nạp Diệp Minh truyền tới năng lượng.

Diệp Minh trở thành một cái truyền môi giới, Phệ Linh pháp trận, không ngừng mà thôn phệ trong pho tượng năng lượng.

Tình huống này, kéo dài trọn vẹn ba canh giờ mới kết thúc. Có thể là tại Đại La vũ trụ, Dao Dao ròng rã luyện hóa hai mươi lăm ngày!

Diệp Minh đánh giá một chút, pho tượng này bên trên năng lượng, đại khái tương đương với một triệu viên tam tinh đan dược năng lượng. Nói một cách khác, hấp thu những năng lượng này, tương đương với hấp thu hết một ngàn tỷ miếng tam tinh đan dược năng lượng, hắn giá trị cực lớn khái là một vạn cái nhiều tiền.

Hấp thu pho tượng năng lượng, Diệp Minh đang muốn đi, đột nhiên một tên đêm giáo đồ đi đến. Tên này đêm giáo đồ, ước chừng là Thần Quân tu vi, hắn mặc một bộ màu đen áo choàng, nhưng không có mang cái lồng, bên hông buộc lấy năm cái kết dây thừng đen Tử, điều này nói rõ hắn là một tên ngũ đẳng giáo đồ, địa vị khá cao.

"Ngươi một cái đê tiện giáo đồ, tới đây làm cái gì?" Đối phương lớn tiếng nói, hướng Diệp Minh đi tới.

Diệp Minh vội vàng nghênh đón, nói: "Thượng nhân, ta có chuyện. . ."

Hai người khẽ dựa gần, Diệp Minh đưa tay chộp một cái, Phệ Linh pháp trận trong nháy mắt liền đem vị thần này Quân sinh mệnh lực, nhất cử nuốt hết, đạo vào Đại La vũ trụ.

Đối phương sửng sốt một chút, thân thể liền hóa thành bụi mù, tan biến giữa thiên địa.

Tu vi của đối phương, đại khái là trung kỳ Thần Quân, Diệp Minh cảm giác một thoáng, hắn chỗ có được năng lượng, đại khái là một triệu viên tam tinh đan dược năng lượng.

------------.