Chương 1018: Thánh Vực hung viên

Chương 1018: Thánh Vực hung viên

Giết đối phương, Diệp Minh liền mặc lên đối phương áo choàng, đưa tay ở trên mặt một vệt, liền biến thành của hắn bộ dáng, sau đó nhặt lên thân phận của người này bài, nghênh ngang đi ra ngoài.

Ra tới hang động, hắn thấy bên ngoài, còn đứng lấy hơn mười vị ngũ đẳng giáo đồ. Thấy hắn, một vị giáo đồ nói: "Lý Hữu Tài, nhường ngươi lấy rượu, ngươi làm sao tay không trở về rồi?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ nguyên lai con hàng này gọi Lý Hữu Tài, hắn nói: "Đừng nói nữa, không cẩn thận đánh nát."

Những người này đều dân mắng lên, nói Diệp Minh phế vật.

Diệp Minh đi tới, học bọn hắn một dạng, tại một chỗ ngồi xuống, vừa vặn làm thành một vòng.

Lúc này, bên trong một cái ngũ đẳng giáo đồ nói: "Mấy ngày nữa, Đại Hắc Thiên liền muốn tới đón chịu hiến tế."

Một người khác nói: "Này một nhóm 'Đêm đan ' nên đến đi? Chúng ta lại phát triển rất nhiều giáo đồ, không có đêm đan không thể được."

Một người nói: "Đều thả trong kho hàng. Bất quá nhóm này đêm đan, là 50 xử phạt đàn dùng chung, chúng ta chỉ có thể lấy dùng một bộ phận. Ngày mai, liền sẽ có người đưa chúng nó chở đi, chuyển vận đến cái khác phân đàn."

"Đêm đan thật là đồ tốt, ta nguyên lai chẳng qua là một người bình thường, phục dụng đêm đan, chậm rãi liền trưởng thành vì Thần Quân."

"Đó là dĩ nhiên. Chỉ cần chúng ta không ngừng hiến tế, Đại Hắc Thiên ban thưởng cho chúng ta đêm đan hội càng ngày càng nhiều. Hừ, luôn có một ngày, chúng ta sẽ tiến vào tám cái đại lục, đem tám đại tông môn một mẻ hốt gọn, từ đó thống trị thiên hạ. Đến lúc đó, Đại Hắc Thiên liền sẽ cường đại hơn, chúng ta cũng có thể hưởng thụ càng thật đẹp hơn nữ cùng tiền tài, có rượu có thịt, ha ha ha. . ."

Diệp Minh âm thầm lắc đầu, những người này tu vi tuy cao, có thể là ý nghĩ cùng cảnh giới, vẫn là lúc trước đi chân trần thôn phu trình độ, cả một đời không có cái gì triển vọng lớn.

Làm đám người này để ý. Dâm lấy, Diệp Minh liền lặng yên rời đi. Nghĩ thầm cái kia đêm đan, đến cùng là thứ quỷ gì?

Hắn xoay chuyển vài vòng, liền tiến vào nhà kho cửa vào. Thân là ngũ đẳng giáo đồ, không ai cản hắn . Bất quá, nhà kho khẩu có một cái thủ vệ, cũng là tên năm các đệ tử.

Diệp Minh đến gần, nói: "Muốn rượu sao?"

Người kia sững sờ, đang muốn nói chuyện, Diệp Minh một chưởng đánh tới, hắn liền biến thành tro bụi. Này Phệ Linh pháp trận còn Linh điểm dùng tốt, giết người tại vô thanh vô tức, còn không lưu dấu vết.

Hắn lặng lẽ không có tiếng tiến vào nhà kho, phát hiện bên trong bày đầy rương lớn. Hắn đánh mở rương xem xét, tất cả đều là một chút đan dược.

Hắn lần lượt nhìn xuống, phát hiện những đan dược này phẩm cấp, đan xen nhất tinh đến Lục tinh ở giữa, số lượng khổng lồ. Đổi thành tam tinh đan dược, nói ít cũng có tám ngàn tỷ, giá trị tám vạn cái nhiều tiền.

Diệp Minh cũng sẽ không khách khí, toàn bộ chứa vào không gian giới chỉ, sau đó nhanh chóng nhanh rời đi.

Hắn cảm nhận được, có mấy cái mạnh mẽ khí tức, đang đến gần. Cho nên hắn lập tức trốn vào lòng núi, sau đó dùng nhanh nhất mang rời khỏi, rời đi chỗ này phân đàn.

Trước đó giết hai vị đêm giáo đồ, hắn đều giữ lại thân phận bài, thứ này là có thể đổi tích phân.

Sau khi đi ra, hắn chuẩn bị chạy tới đệ nhị xử phạt đàn, hi vọng nơi đó tượng thần bên trên cũng có năng lượng . Bất quá, đang lúc hắn xuất ra la bàn, chuẩn bị định vị thời điểm, đột nhiên có một cỗ khí tức kinh khủng tốc độ cao tới gần.

Hắn giật nảy cả mình, không kịp nghĩ nhiều, trước tiên chui xuống đất, cũng thôi động một viên liễm tức phù.

Này miếng liễm tức phù, tiêu hết hắn mười mấy ức Thiên Cương tệ. Thế gian này, đan dược đáng tiền nhất, có thể là phù cái gì mười phần tiện nghi, này liễm tức phù mười mấy hồi ức, đã là rất cao cấp. Một khi sử dụng, chính là Thiên Tôn, cũng không phát hiện được Diệp Minh.

Một tên người áo đen, xuất hiện tại Diệp Minh phía trên, mạnh mẽ thần niệm, bốn phía quét nhìn, lại không phát hiện Diệp Minh liền tại dưới mặt đất trăm dặm chỗ.

"Đáng chết, rõ ràng cảm ứng được tiểu tặc kia khí tức, làm sao không thấy?" Cái này người hung tợn nói.

Nguyên lai, Diệp Minh đi không lâu sau, nhà kho bị trộm sự tình liền bại lộ, phân đàn đàn chủ, cũng chính là phía trên vị hắc y nhân này, liền đuổi tới.

Hắn thần niệm quét ngang phạm vi ngàn dặm, một thoáng cũng cảm giác Diệp Minh không đúng, hắn phát giác Diệp Minh khí tức mạnh mẽ khủng khiếp, không giống đêm giáo đồ, liền đuổi theo.

Nào biết được, Diệp Minh khí tức lại một thoáng biến mất, điều này làm hắn mười phần nghi hoặc.

Người áo đen rất có kiên nhẫn, tại chỗ đợi đã lâu, hơn nửa canh giờ sau mới rời đi.

Đối phương vừa đi, Diệp Minh thở phào một hơi, khí tức của mình đã bị đối phương bị bắt, nơi này là không thể lại chờ đợi. Thế là, hắn trực tiếp thi triển độn thuật, dùng tốc độ nhanh nhất rời đi.

Hướng một cái phương hướng, độn hành hơn trăm vạn dặm, khi hắn đến mặt đất, ngoài ý muốn phát hiện, cách đó không xa lại có một tòa thành thị! Này Thánh Vực bên trong, lại có thành thị!

Lúc này, hắn vứt bỏ đêm giáo trang phục, lặng yên tiến vào thành thị. Hắn phát hiện, thành thị này người, cùng đại lục ở bên trên không có khác nhau, một dạng sinh hoạt, một dạng tu hành, liền ngôn ngữ cũng giống vậy.

Hắn này sau khi nghe ngóng, mới biết nơi đây là Thánh Vực bên trong một cái thế lực lớn, Âm Sơn địa phủ khống chế quốc gia.

Cái kia Âm Sơn địa phủ, khống chế mười mấy cái quốc gia, này thành là thuộc về một cái trong đó quốc gia. Nhưng nơi này quốc gia, không thể cùng đại lục ở bên trên so sánh, nhân khẩu không nhiều, tổng cộng cộng lại, cũng là mấy tỉ người mà thôi.

Đây cũng là Âm Sơn địa phủ, không có cách nào phát triển suốt ngày cương môn như thế thế lực nguyên nhân. Mặc dù nó thực lực rất mạnh, nhưng quy mô bên trên liền kém xa.

Thiên Cương môn hạ mặt khống chế đế quốc, tùy tiện một cái lấy tới, nhân khẩu đều so này nhiều, cả hai căn bản không thể so sánh.

Bất quá, Âm Sơn địa phủ có rất nhiều tài nguyên, tùy tiện một người, đều có thể nuôi dưỡng suốt ngày mới, cho nên một mực duy trì lấy địa vị cùng lực ảnh hưởng.

Diệp Minh tìm tiệm ăn, ăn vài thứ. Hắn ngồi tại tới cửa vị trí, ăn không có mấy ngụm, chỉ thấy cổng đi qua một nhóm đêm giáo đồ.

Hắn trong lòng hơi động, xem người chung quanh phản ứng, này đêm dạy dỗ hiện ở chỗ này, giống như nhìn lắm thành quen. Như thế nói đến Âm Sơn địa phủ cùng đêm giáo có liên hệ? Thậm chí hợp tác?

Thế là, hắn trả tiền, âm thầm đi theo.

Đám kia đêm giáo đồ, đi không bao lâu, liền vào ở một cái khách sạn.

Vào đêm về sau, Diệp Minh lặn đi vào, dùng Phệ Linh trận giết chết bên trong một cái, sau đó liền biến thành hình dạng của hắn, giả vờ đi ngủ  chờ đến hừng đông.

Tại sáng lên, đám người này liền tiếp tục đi lên phía trước. Xế chiều hôm đó, bọn hắn bắt đầu đi sâu Thánh Vực hoang dã.

Hoang dã là mười phần nguy hiểm, Hung thú ẩn hiện, một khi gặp gỡ, Thiên Tôn cũng ít có sống sót. Bất quá những người này, tựa hồ đối với phụ cận rất quen thuộc, đoạn đường này thế mà mười phần bình tĩnh.

Cuối cùng, bọn hắn tiến vào một tòa cổ mộ phụ cận. Đến cổ mộ trước, đám người này đều khẩn trương lên, tựa hồ hết sức sợ hãi cổ mộ giống như.

Cổ mộ lối vào, là một cái màu đen Thạch Môn. Tiến vào Thạch Môn về sau, trong không khí liền tràn đầy mùi máu tanh.

Một tên người áo đen nói: "Này Âm Sơn địa phủ thật tà môn, ai, đưa đen Thiên Thần đan loại sự tình này, cần gì phải nhóm những tiểu nhân vật này đến đây."

Một tên khác người áo đen nói: "Ngươi biết cái gì, nếu như tu vi quá cao, ngược lại gây cho người chú ý. Chúng ta những tiểu nhân vật này, ngược lại là an toàn."

Cái kia trước đó nhân đạo: "Đây chính là mười vạn miếng đen Thiên Thần đan, tuy nói có cao thủ trong bóng tối bảo hộ chúng ta, có thể này cũng không đáng kể đi."

Diệp Minh trong lòng kinh hoàng, có cao thủ âm thầm bảo hộ? Chính mình tối hôm qua giết người, không có bị phát hiện?

Diệp Minh làm sao biết, hắn hôm qua lúc giết người, vị kia âm thầm bảo vệ cao thủ ngay tại cách đó không xa đi tiểu. Cứ như vậy vừa xuất thần, trước sau không đến mười cái hô hấp, hắn liền giết chết một cái, cũng biến thành bộ dáng của hắn. Cho nên, cử động lần này cũng không dẫn tới chú ý.

Diệp Minh lúc này mới nhớ tới, hắn lúc ấy giết người kia về sau, cầm tới một cái không gian chiếc nhẫn. Lúc ấy còn kỳ quái, một cái nhỏ giáo đồ, ở đâu ra không gian giới chỉ. Hắn lúc ấy cũng không có nhìn, lúc này, hắn lặng lẽ nhìn thoáng qua chiếc nhẫn.

Này xem xét, người khác ngây dại. Không gian giới chỉ không gian rất lớn, bên trong thả ba mươi rương đan dược, chắc hẳn liền là bọn hắn nói đen Thiên Thần đan?

Hắn bằng trực giác, này cái gọi là đen Thiên Thần đan, tuyệt đối là tuyệt phẩm đan dược cấp độ. Đây chính là một số lớn của cải, hắn lập tức liền muốn mang lấy đan dược, trực tiếp rời đi địa phương quỷ quái này.

Đúng lúc này, một đạo huyết quang lao đến, hướng phía trước khẽ quấn, Diệp Minh trước mặt ba tên đêm giáo đồ, trực tiếp liền hóa thành dây lưng, rớt xuống đất. Toàn thân bọn họ tinh khí thần, đều bị cái kia đạo huyết quang cho hấp thu.

"Ha ha ha. . . Huyết Quỷ thần công, danh bất hư truyền." Một vị lão giả đi ra, mặc áo đen, bên hông buộc lấy hai một cái đỏ kết, nói rõ hắn là nhất đẳng giáo đồ, đàn chủ cấp nhân vật.

Cái kia hồng quang vừa lui, hóa thành một vị thiếu niên. Thiếu niên quét lão giả liếc mắt, nói: "Vật của ta muốn, ngươi mau tới rồi?"

Lão giả gật đầu: "Chúng ta báo cáo Đại Hắc Thiên, Đại Hắc Thiên nguyện ý ban thưởng cho ngươi mười vạn đen Thiên Thần đan . Bất quá, các ngươi Âm Sơn địa phủ cũng phải đáp ứng, cống hiến ra trăm vạn cai số lượng Thái Hư huyễn cảnh nô lệ, cung cấp chúng ta hiến tế tác dụng."

Dùng Thái Hư huyễn cảnh nô lệ hiến tế?

Diệp Minh một thoáng liền hiểu, này đêm giáo là không có cách nào thông qua chính quy thủ đoạn, mua được nô lệ, thế nhưng Âm Sơn địa phủ có khả năng. Hắn tới thời điểm, liền phát hiện mấy cái Thái Hư trì, nói rõ Âm Sơn địa phủ cũng có nhận thầu.

Kinh kinh làm cai, một trăm vạn cai người hiến tế về sau, Đại Hắc Thiên chẳng lẽ không phải càng cường đại rồi?

Thiếu niên gật đầu, nói: "Mời đến."

Nhị nhân chuyển thân liền đi vào trong, người phía sau đều đi theo.

Diệp Minh lúc này thế là thi triển thủ đoạn, nắm ngoài ra mấy cá nhân trên người không gian giới chỉ, đều hái xuống. Hắn phát hiện, mỗi cái trong giới chỉ, đều có ba mươi rương.

Hắn động tác này, dẫn tới phía trước thiếu niên chú ý, hắn đột nhiên quay người, hỏi: "Ngươi là ai?"

Diệp Minh không nói hai lời, giơ tay liền đánh ra một đạo phù. Đây là một Đạo Thiên Tôn cấp Sát Sinh phù, phát động về sau, có thể phát ra thượng phẩm Thiên Tôn đẳng cấp nhất kích.

Chỉ thấy một đầu bàn tay màu vàng óng, hoành không đánh ra đi qua.

Cự chưởng vừa xuất hiện, Diệp Minh liền cùng lúc dùng một đạo độn phù, trong nháy mắt rời đi hiện trường.

Lão giả và thiếu niên, đều muốn liền sẽ bàn tay màu vàng óng, không có công phu quản Diệp Minh, thế mà bị hắn tại dưới mí mắt, trốn.

Lão giả nghĩ tới điều gì, đột nhiên giận dữ, quát: "Đáng chết, trở về!"

Bỏ chạy trong nháy mắt, Diệp Minh cảm giác có cỗ hấp lực, muốn đem hắn bắt đi. May mắn, cỗ lực lượng kia thoáng qua liền biến mất, không thể ảnh hưởng đến hắn.

"Thật là nguy hiểm!"

Thánh Vực mỗ cái khu vực, hắn dài thở phào, xuất mồ hôi lạnh cả người.

Bỗng nhiên, một cỗ khí tức kinh khủng, phác thiên cái địa nghiền ép mà tới.

Diệp Minh sắc mặt đại biến, Hung thú!

Cách đó không xa, một đầu cao mười mấy mét màu đen Bạo Viên, hai mắt huyết hồng đi đến, con mắt không có hảo ý nhìn chằm chằm tiểu bất điểm giống như Diệp Minh.

------------.