Chương 1019: Thánh Vực linh mạch

Chương 1019: Thánh Vực linh mạch

Diệp Minh toàn thân cứng đờ, hắn một cử động cũng không dám, đầu này Bạo Viên quá cường đại, ít nhất cũng là thượng phẩm Thiên Tôn, thậm chí là Giới Chủ nhất cấp tồn tại! Chính mình làm sao như vậy không may, vừa lộ đầu liền đụng tới bực này hung vật.

Bạo Viên hung tợn nhìn chằm chằm Diệp Minh, duỗi ra to lớn, bàn tay màu đen, một thanh liền đem Diệp Minh bắt lại, giơ lên trên mặt nhìn hắn chằm chằm.

Bạo Viên lực lượng to lớn, Diệp Minh bị một trảo này, thiếu chút nữa bị vồ chết. Nhưng hắn giờ phút này cái gì đều không thể làm, thậm chí liền lòng phản kháng đều không có, duy nhất có thể làm, liền là phó thác cho trời.

Bạo Viên nhìn xem hắn, hắn cũng nhìn xem Bạo Viên. Này xem xét, hắn nhìn ra một ít gì đó, Bạo Viên khóe miệng có máu, trên đầu có mấy đạo bị bắt ra tới vết máu, nó tự hồ bị thương.

Diệp Minh con ngươi đảo một vòng, dùng hết toàn lực, lấy ra một viên chữa thương tuyệt phẩm đan dược, cửu chuyển Đại Hoàn đan, dám chỉ bắn ra, liền bắn vào Bạo Viên trong miệng.

Bạo Viên sững sờ, cảm giác một dòng nước ấm, chảy vào trong dạ dày, sau đó thương thế của nó, thế mà bắt đầu khôi phục. Trước đó, nó cùng đối thủ một mất một còn đại chiến một trận, thụ thương không nhẹ. Bất quá theo tốc độ này, nhiều nhất nửa ngày, thương thế của hắn liền có thể tốt hơn phân nửa.

Nó nguyên bản tâm tình không tốt, là muốn nắm Diệp Minh ăn hết, ăn người sự tình, nó cơ hồ mỗi ngày đều làm, người thịt so với bình thường sinh linh thịt đều tốt hơn ăn.

Bất quá người trước mặt này, tựa hồ có trị liệu thương thế hắn bản sự, vậy trước tiên không ăn. Nó nơi nới lỏng tay, ngược lại nắm Diệp Minh dùng bàn tay ở.

Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, lại ném cho hắn ba cái cửu chuyển Đại Hoàn đan, nói: "Kia cái gì, nể tình ta đưa ngươi thần đan mức, thả ta đi."

Bạo Viên nhìn một hồi, đột nhiên xoay người rời đi. Dĩ nhiên, Diệp Minh còn tại nó trên tay tìm được người, nó không có thả người ý tứ.

Bạo Viên đi rất xa, tiến vào rừng rậm nguyên thủy chỗ sâu nhất. Không biết qua bao lâu, Diệp Minh bị buông ra. Hắn thấy, trước mặt là một cái sơn động. Hắn vừa rơi xuống đất, liền có hai cái nhỏ vượn, cái đầu so với hắn hơi cao, kêu lên vui mừng lấy vọt ra, theo Bạo Viên thân thể liền bò lên, đông nhảy tây nhảy lên, mười phần vui sướng.

Bạo Viên chỉ chỉ cửa hang, gầm nhẹ một tiếng, ra hiệu Diệp Minh đi vào.

Diệp Minh bất đắc dĩ, bóp mũi lại, nhẫn nhịn mùi thối đi vào. Trong động rất tối, hắn thấy, một cái rất nhỏ gầy ấu vượn, co lại trong góc, hấp hối, xem bộ dáng là ngã bệnh.

Hắn vừa lên liền hiểu, cái kia Bạo Viên là hi vọng hắn cứu sống cái này nhỏ vượn. Hắn đi đến ấu vượn bên cạnh, trước cho ăn một viên cửu chuyển kim đan.

Có thể kỳ quái là, này thần đan đối với hắn thế mà không có có hiệu quả. Hắn thế là tiến một bước kiểm tra, phát hiện này ấu vượn nhận qua một loại lực lượng đáng sợ ăn mòn, cái kia cùng loại với độc lực.

Nghĩ đến nơi này, hắn khẽ cắn răng, xuất ra một viên Vô Cực nhân sâm đan, này đan liền Chu Văn Thiên vết thương cũ đều trị thật tốt, mong rằng đối với ấu vượn cũng có trợ giúp.

Quả nhiên, nhỏ vượn vừa nghe Thiên Vô Cực quả Nhân sâm mùi, liền mấy ngụm nuốt vào. Chỉ một thoáng, nó quanh thân thả ra từng tia từng tia khói đen, thối không ngửi được.

Loại tình huống này kéo dài một khắc đồng hồ, nhỏ vượn quanh thân đều bị màu đen sền sệt mấy thứ bẩn thỉu bao bọc. Bất quá tinh thần của nó tốt hơn nhiều, đã không còn bệnh tướng.

Nhỏ vượn cảm kích xông Diệp Minh gật gật đầu, sau đó vui mừng kêu một tiếng, lao ra hang núi, đến Bạo Viên trước mặt.

Bạo Viên thấy nhảy nhót tưng bừng hài tử, hết sức cao hứng, cầm lên nó, qua một bên ao nước tẩy sạch sẽ, sau đó lại xách trở về.

Bạo Viên nhìn chằm chằm Diệp Minh liếc mắt, sau đó giống người một dạng, hơi hơi vái chào, đây cũng là nó ngỏ ý cảm ơn ý tứ.

Diệp Minh liên tục khoát tay, nói: "Không khách khí, ngươi thả ta đi là được rồi."

Bạo Viên cũng không biết nghe hiểu nghe không hiểu, nó suy nghĩ một chút, đột nhiên đem bàn tay vào sơn động, chỉ nghe "Đinh đinh đang đang" một hồi vang, bị hắn lật ra một cây đại kích.

Này kích so Diệp Minh còn phải cao hơn hai đoạn, hướng trên mặt đất ném một cái, nham thạch mặt đất, bị nện lún xuống dưới.

Hắn tò mò, tiến lên vừa nhấc, mới phát giác này kích thế mà nặng đến 180 triệu cân! Nếu không phải hắn thần lực kinh người, cầm lên cũng sẽ cố hết sức.

"Đưa cho ta sao?" Diệp Minh chỉ chỉ kích, vừa chỉ chỉ chính mình.

Bạo Viên gật đầu, xem ra là thật muốn đưa hắn.

Diệp Minh cười nói: "Đa tạ đa tạ." Nói xong cũng trực tiếp thu nhập không gian giới chỉ.

Thấy Diệp Minh có không gian pháp khí, Bạo Viên lại đảo tròn mắt Tử, đưa tay trong sơn động lại là một hồi móc sờ. Lần này, hắn lôi ra tới một cái rương lớn, lớn đến có thể chứa mười cái Diệp Minh đi vào.

Bạo Viên đánh mở rương, bên trong là từng khối từng khối, đầu hình đồ vật. Hắn nhìn một chút, con mắt liền thẳng, đây không phải ngũ hành gạch sao?

Ngũ hành gạch, nghe nói là Thái Cổ trước đó, Tiên Thiên vạn linh còn chưa sinh ra, trong hỗn độn sinh ra khí ngũ hành, ngưng tụ mà thành vật chất. Sau này, có nhân vật tuyệt thế, đem này chút vật chất sưu tập dâng lên, chế tạo một nhóm ngũ hành gạch.

Nghe nói, chỉ cần tập hợp đủ năm khối ngũ hành gạch, liền có thể trấn áp động thiên, làm động thiên ổn định.

Diệp Minh không biết như thế nào sử dụng, nhưng biết là đồ tốt, vội vàng cũng thu lại, liên thanh nói: "Đa tạ, lễ vật này ta nhận."

Bạo Viên chìa tay ra, ý là muốn đưa Diệp Minh rời đi. Diệp Minh biết, hắn đã thu được cái này đáng sợ Bạo Viên hữu nghị, liền gật gật đầu, đi lên phía trước.

Hắn cảm giác, chung quanh đây linh khí dồi dào vô cùng, mới đi mấy bước, cũng cảm giác phía trước có vòng xoáy linh khí, liền đối Bạo Viên khoa tay một thoáng, nghĩ đi qua nhìn một chút.

Bạo Viên gật đầu, thế là một người một vượn, hướng cách đó không xa, đi đến.

Nơi này có một cái sơn cốc, trong sơn cốc linh khí dư thừa không tưởng nổi. Sơn cốc rộng hơn trăm dặm, dài mấy ngàn dặm, bên trong có cây có thảo, còn có thật nhiều tiểu động vật ẩn hiện.

Đến sơn cốc bên cạnh, Diệp Minh cúi đầu xem xét, liền nhìn thấy vài cọng ngũ tinh linh dược. Ngũ tinh linh dược, là có thể luyện chế ngũ tinh đan dược dược liệu, thế mà khắp nơi đều có.

Càng đi vào trong, linh dược phẩm cấp càng cao, cuối cùng đã khắp nơi trên đất cửu tinh linh dược. Đặc biệt là triệt để sau khi vào thung lũng, một chút thần dược, thánh dược cũng bắt đầu xuất hiện.

Có thần dược thánh dược chẳng có gì ghê gớm, ghê gớm chính là, số lượng cũng rất nhiều!

Thấy những linh dược này, Bạo Viên cũng là rất bình tĩnh, nó ngồi dưới đất, vượt lên một gốc dược thảo liền nuốt. Xem ra, nơi này là nó hậu hoa viên, cũng khó trách không ai dám tới đây hái thuốc. Chắc là có người đến qua, nhưng đều bị cái này Bạo Viên ăn.

Diệp Minh tiếp tục đi vào trong, hắn bắt đầu phát hiện tuyệt phẩm linh dược, cực phẩm linh dược, hắn tâm cuồng loạn lên.

Vì sao nơi đây sinh trưởng nhiều như vậy linh dược? Hắn thi triển trốn vào, tiến vào xuống dưới đất. Liền rung động phát hiện, cái này dưới đất, lại có một đầu kéo dài mấy chục vạn dặm cự đại linh mạch, linh mạch bên trong có hơn vạn chủng linh khí, cũng tạo thành tinh quáng, Thần thạch mỏ các loại . Mà sơn cốc phía dưới, chính là này linh mạch linh nhãn vị trí, nó sâu không thấy đáy.

Diệp Minh không dám đi sâu, hắn một lần nữa trở lại sơn cốc, liền nói: "Nơi này dược, ta có thể hay không ngắt một chút đi? Quay đầu lại luyện một chút đan dược cho ngươi ăn."

Nói xong, hắn nắm trên người cửu chuyển Đại Hoàn đan, toàn bộ giao cho Bạo Viên.

Này Bạo Viên mừng rỡ, có đan dược này, nó cùng đối thủ một mất một còn đại chiến liền không sợ. Thế là nó liên tục gật đầu, ra hiệu Diệp Minh tùy tiện ngắt.

Diệp Minh muốn ngắt, đều là thánh phẩm linh dược, tuyệt phẩm linh dược, cùng với cực phẩm linh dược. Những vật này, có tiền cũng khó có thể mua được.

Trước đó, hắn một mực vơ vét thủ pháp luyện đan, lại thêm Diêu Tiền thụ bản thân luyện qua vô số đan cặn bã, cũng sưu tập đến hàng loạt, khánh phổ.

Có thể nói, đương thời ngoại trừ Dao Dao bên ngoài, không có người so Diệp Minh biết càng nhiều luyện đan tri thức.

Mỗi thấy một loại dược liệu, trong đầu hắn liền sẽ hiển hiện tương ứng đan dược.

Cực phẩm đan dược, Cửu Long phong thần đan dược đủ.

Tuyệt phẩm đan dược, Bát Cực cải mệnh đan dược đủ.

Một vị vị, từng cây, Diệp Minh theo thứ tự thu thập. Hắn không tham lam, chỉ là gặp dạng ngắt hơn mấy lô.

Cuối cùng, khi hắn cảm giác Bạo Viên nhìn hắn ánh mắt, có chút không đúng thời điểm, liền biết nên dừng tay. Mà lúc này, hắn đã thu thập được hai mươi bốn lô cực phẩm đan dược, bốn mươi hai lô đối tuyệt phẩm đỏ hồng, một trăm linh sáu lô thánh phẩm đan dược.

Diệp Minh biết lúc này kiếm lợi lớn, trên người hắn còn có hai cái Vô Cực quả Nhân sâm, liền đều lấy ra đưa cho đối phương.

Không phải hắn hào phóng, vừa rồi hắn liền đào được ba lô Vô Cực quả Nhân sâm dược liệu, luyện ra nói ít cũng có mười tám miếng trái cây.

Bạo Viên nhìn ra đây là cứu nó hài tử đồ vật, hết sức cao hứng, hai tay trang tới, sau đó ra hiệu Diệp Minh còn có khả năng tiếp tục ngắt một chút dược.

Diệp Minh dĩ nhiên không khách khí, lần này hắn đào được một chút tuyệt phẩm dược liệu, chủ yếu là những cái kia tương đối khan hiếm, mặc dù là thần dược, có thể là giá trị không tại thánh dược, tuyệt dược chi hạ dược tài. Cộng lại, cũng có hơn một trăm mười lô.

Cuối cùng muốn rời đi thời điểm, Diệp Minh suy nghĩ một chút, nắm một tin tức phù lưu lại, nói: "Về sau ngươi nếu là cần đan dược  có thể tìm ta." Cũng giáo Bạo Viên phương pháp sử dụng.

Này Bạo Viên không thể nghi ngờ hết sức thông minh, trong thân thể cũng có thần lực, vừa học liền biết. Cuối cùng, một người một vượn, lưu luyến chia tay.

Rời đi Bạo Viên phạm vi thế lực, Diệp Minh xuất ra la bàn, tìm kiếm đường trở về. Hắn cũng không muốn ở chỗ này dừng lại, quá nguy hiểm. Thời điểm này, còn không bằng luyện thêm mấy lô đan.

Lại nói, hắn đoạt nhiều như vậy đêm đan, giá trị mấy chục vạn nhiều tiền, đêm giáo lúc này chỉ sợ đã điên rồi.

Chủ yếu nhất là, hắn muốn đem Âm Sơn địa phủ cùng đêm giáo cấu kết sự tình, nói cho tám đại tông môn.

Rất nhanh, hắn tìm đến phương vị, sau đó tốc độ cao độn hành. Sau nửa canh giờ, hắn về tới truyền tống pháp dịch trạm, tranh thủ thời gian liền trở về Thiên Cương môn.

Làm Diệp Minh nắm tin tức này, nói cho Chu Văn Thiên thời điểm, Chu Văn Thiên đằng đến liền đứng lên, nói: "Việc này lớn, vi sư muốn đi cùng tám môn chưởng môn thương nghị. Diệp Minh ta đồ, ngươi lập xuống đại công, vi sư nhất định phải vì ngươi lấy một chút tích phân."

Chu Văn Thiên vừa đi, Diệp Minh liền trở lại diệp viên, nắm đào được dược liệu, đều giao cho Dao Dao.

Dao Dao bây giờ đang ở chân thực hóa ba thập ngũ trọng thiên, đối với đan dược tiêu hao càng thêm to lớn. Diệp Minh nắm đêm đan, trực tiếp giao cho hắn, mệnh hắn trực tiếp hấp thu, dùng cho thực hóa ba thập ngũ trọng thiên.

Một bên khác, Dao Dao cũng bắt đầu luyện chế Diệp Minh cung cấp những dược liệu này.

Diệp Minh thấy, ba thập ngũ trọng thiên bị thực tan đại khái một phần mười, liền đem trước đó cái đám kia đan cặn bã cũng lấy tới, lại thêm đêm đan, cùng với này chút đêm đan, không sai biệt lắm đầy đủ ba thập ngũ trọng thiên thực hóa cần.

Dao Dao: "Chủ nhân, này nhất trọng thiên thực hóa về sau, liền có thể gánh chịu trăm trăm triệu nhân khẩu."

Diệp Minh: "Chúng ta từng bước một đến, về sau sẽ còn thực hóa ba thập tứ trọng thiên, ba thập ngũ trọng thiên. Một ngày nào đó, này Đại La vũ trụ, sẽ trở thành làm một cái chân thực vũ trụ."

------------.