Chương 1020: Diệp Tụ

Chương 1020: Diệp Tụ

Dao Dao: "Chủ nhân tu vi, cũng muốn tương ứng tăng lên mới được. Đại La vũ trụ thực hóa, chủ nhân thực lực cũng sẽ tăng lên, chỉ bất quá này loại tăng lên sẽ có trì hoãn. Nhưng trong vòng mấy năm, uy lực của nó sẽ toàn bộ hiển lộ ra."

Kỳ thật Diệp Minh cũng cảm thấy, gần nhất trong khoảng thời gian này, theo lưỡng trọng thiên thực hóa tiến trình, thần lực của hắn cũng tại mơ hồ tăng trưởng, này có thể so sánh hắn nuốt hồn đan hiệu quả mạnh hơn nhiều. Hoặc là nói, Đại La vũ trụ thực thể, hắn một bộ phận hiệu quả, liền cùng dùng hồn đan không sai biệt lắm.

Thần lực một khi mạnh mẽ, liền tựa như đánh tốt nhất cơ sở vững chắc, Diệp Minh cốc thần bên trong phù trận  có thể càng nhanh hơn ngưng tụ.

Hắn nắm tứ tượng chân pháp bên trong, một chút mạnh mẽ phù trận, đều ngưng tụ một lần. Nếu là đặt người bình thường, là tuyệt đối làm không được, dù sao thần lực có hạn, mỗi loại phù trận đều sẽ chiếm dụng một chút thần lực không gian.

Có thể Diệp Minh khác biệt, hắn thần lực trước kia liền vượt qua mười vạn đỉnh, bây giờ Đại La vũ trụ thực hóa, thần lực càng là tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần, tu luyện lại nhiều phù trận cũng có thể tiếp nhận.

Chu Văn Thiên đi lần này, thế mà liền là hơn một tháng. Hơn một tháng thời gian, Dao Dao đem tất cả đan cặn bã đều dùng hết, này còn bao bọc đêm đan, cùng với hắn hấp thu tượng thần năng lượng, đồng thời còn kém một chút.

Không có cách, Diệp Minh chỉ có thể nắm tiền trên người, chủ yếu là hạch tâm đệ tử trên đại hội kiếm được những cái kia, toàn bộ mua Thần thạch, Tử Tinh các loại, sau đó cung cấp cho Dao Dao.

Chờ đến Diệp Minh tiền trên người, toàn bộ tiêu hết thời điểm, hơn nữa còn dựng vào một nhóm thần đan về sau, thứ ba mươi lăm nặng Đại La Thiên, mới rốt cục hoàn toàn thực hóa.

Này ba mươi lăm nặng Đại La Thiên, có thể so sánh tầng ba mươi sáu lớn gấp đôi, nó thực hóa, khiến cho Diệp Minh thần lực bắt đầu kéo dài tăng trưởng.

Đương lượng biến đạt tới trình độ nhất định, liền sẽ dẫn phát chất biến.

Một ngày này, Diệp Minh trong lòng khẽ động, hắn biết là đột phá thời điểm. Hắn tâm tư cùng một chỗ, quanh thân thần lực, liền bắt đầu dùng thần bí phù trận hình thức áp súc.

Quá trình này hết sức kỳ tích, một cách tự nhiên lại bắt đầu. Vi mô bên trên, năm sợi thần lực, phân biệt đại biểu cho thuộc tính ngũ hành, chồng chất lên nhau, hình thành thể tích càng nhỏ hơn, cường độ càng lớn một tia thần lực.

Đương nhiên, trong đó cũng có bát quái thần lực, tứ tượng thần lực, Âm Dương thần lực  chờ một chút. Diệp Minh trước đó tu luyện qua nhiều ít phù trận, lúc này liền ngưng tụ nhiều ít loại thần lực.

Thậm chí còn bao quát, Diệp Minh tu luyện qua thần hình, Cộng Công, phá giết, tinh đồ, Đại Hoang Thần Chung các loại, cũng phân biệt dùng một loại phù trận hình thức xuất hiện.

Này vô số loại phù trận, tạo thành vô số loại thuộc tính khác nhau thần lực, chúng nó hoàn mỹ khế hợp lại cùng nhau, liền tạo thành Diệp Minh thân thể mới, Thiên Cương ngọc thần.

Như thế nào ngọc thần? Tùy tiện phân ra một tia thần lực, đều giấu giếm rất nhiều diệu pháp, thần thông, huyền ảo, cái này là ngọc thần.

Ngọc thần một thành, Diệp Minh thần lực, cũng nước lên thì thuyền lên. Vì thế, hắn tận lực lại đi một chuyến cử đỉnh điện.

Bất quá cử đỉnh điện bên trong, không có nhiều như vậy thần đỉnh. Bất quá này không làm khó được hắn, hắn theo ngọc thần bên trong, phân ra một phần vạn thần lực, chỉ dùng này một phần vạn thần lực đi cử đỉnh.

Khảo nghiệm kết quả là, vẻn vẹn một phần vạn thần lực, Diệp Minh liền có thể giơ lên hai ngàn bốn trăm chỉ thần đỉnh! Điều này nói rõ, hắn tổng thể thực lực, đã đạt đến hai ngàn bốn trăm vạn đỉnh.

Tu thành ngọc thần về sau, Diệp Minh biết, hắn bước kế tiếp là có thể theo 《 Thiên Cương Kiếm kinh 》 bên trong, tìm kiếm con đường tu luyện.

Ngọc thần truy cầu, rõ ràng cùng cốc thần khác biệt, cốc thần theo đuổi là lực lượng, thôn phệ hồn lực, gia tăng thần lực. Mà ngọc thần, theo đuổi thì là huyền diệu cùng thuần túy.

Diệp Minh đánh giá một chút, thực lực của hắn bây giờ, hẳn là gần như hạ phẩm Thiên Tôn  bình thường Thiên Quân khẳng định không phải đối thủ của hắn. Dĩ nhiên, coi như là thượng phẩm Thiên Tôn, hắn hẳn là cũng có cơ hội chiến thắng đối phương.

Đây vẫn chỉ là ngọc trước thần kỳ, nhược ngọc thần tăng thêm một bước, hắn nghĩ ở, đi đến trung phẩm Thiên Tôn thực lực, hẳn là không có vấn đề.

Diệp Minh thành tựu ngọc thần không mấy ngày, Chu Văn Thiên trở về Thiên Cương môn, hắn mang tới một tin tức, tám môn mấy ngày trước liên hợp hành động, nhất cử bắt lại Âm Sơn địa phủ, đem địa phủ người tất cả đều chém giết, sau đó chia đều tài nguyên.

Này lệnh Diệp Minh mười phần kinh ngạc, tám môn hành động cũng quá nhanh. Mà lại hắn cảm giác, lần này diệt trừ địa phủ, hẳn là không chỉ có bởi vì đêm giáo, tám phần mười là vì Âm Sơn địa phủ vô tận tài nguyên.

Chu Văn Thiên cười ha hả, nói: "Đồ nhi, lần này diệt Âm Sơn, chúng ta Thiên Cương môn, phân đến nhiều nhất, ăn được mấy trăm năm cũng không có vấn đề gì."

"Mà ngươi cũng lập xuống đại công, chúng ta chưởng môn nhất trí thương nghị, cho ngươi mười vạn kinh tích phân ban thưởng, vậy nhưng tương đương với một trăm vạn nhiều tiền." Chu Văn Thiên nói.

Diệp Minh không nghĩ tới ban thưởng lợi hại như thế, bất quá ngẫm lại cũng hiểu rõ, tám môn mò được chỗ tốt càng lớn, cho hắn điểm này, chín trâu mất sợi lông cũng không tính là.

Chu Văn Thiên tựa hồ còn có chuyện quan trọng, một chút nói, liền đuổi Diệp Minh trở về.

Diệp Minh vừa về đến, Triệu Trầm Phương cùng Lữ Thiên Tinh liền tới cửa, lại có thể là tới chúc mừng.

Diệp Minh trong lòng tự nhủ bọn hắn biết ta tu vi tăng lên?

"Đại sư huynh ghê gớm, hiện tại là Hắc bảng người thứ hai. Bất quá cái kia tên thứ nhất Diệp Tụ cũng quá dữ dội, không biết chỗ nào xuất hiện, tích phân thế mà cao tới 385 vạn kinh." Triệu Trầm Phương cười nói.

Diệp Minh đột nhiên nhìn về phía Triệu Trầm Phương, hỏi: "Ngươi nói cái gì? Tên thứ nhất kêu cái gì?"

Triệu Trầm Phương sững sờ: "Gọi Diệp Tụ a, cùng Đại sư huynh ngươi một cái họ đây.

Diệp Tụ? Lúc trước hắn đi hướng đi qua, cùng Ngải Toa sinh hạ một đứa con trai, lúc ấy còn nhỏ, liền gọi Diệp Tụ, chẳng lẽ bọn hắn là cùng một người? Không có khả năng, đó là vô số Kỷ Nguyên chuyện lúc trước, cái này Diệp Tụ, sao sẽ xuất hiện vào lúc này?

Thánh Vực, trên một ngọn núi, một tên nam tử ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, bên cạnh hắn có một con chó nhỏ một dạng sủng vật, nhưng cũng không phải chó, con mắt linh động, khí tức cường đại.

Nam tử nhìn chăm chú phương xa, nói: "Tiểu Bạch, ngươi nói cái kia gọi Diệp Minh, sẽ không phải là phụ thân của ta?"

Tiểu Cẩu một dạng sủng vật nháy mắt mấy cái, không có trả lời.

Lúc này, hai đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện, quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Nhị đương gia, Đại đương gia nhường ngài trở về, nói như thế tại bên ngoài rêu rao không tốt."

Nam tử chính là Hắc bảng tên thứ nhất Diệp Tụ, hắn thản nhiên nói: "Ta chính là muốn nhường người khác biết, ta gọi Diệp Tụ. Ngươi trở về đi, nói cho Đại đương gia, ta trong vòng một năm, nhất định trở về 'Chí tôn đường' ."

Hắc ảnh: "Nhị đương gia, Đại đương gia nói, xin ngài cần phải trở về, có chuyện quan trọng thương lượng."

Diệp Tụ khẽ nhíu mày, nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, dung mạo của hắn cực kỳ giống Diệp Minh, đặc biệt là Diệp Minh cỗ này khí chất, tối thiểu giống Thất Phân.

"Chuyện gì, nhất định phải bây giờ đi về?" Hắn rất bất mãn.

Người kia: "Đại đương gia nói, Thiên Ngoại Thiên những người kia, có ý đồ không tốt, muốn thương nghị xử trí biện pháp."

Diệp Tụ đứng dậy: "Ta biết rồi, trong ba ngày nhất định hồi trở lại chí tôn đường."

"Vâng, tiểu nhân đi đầu một bước, trở về nói cho Đại đương gia." Ba người kia biến mất.

Diệp Tụ nói: "Hai ngày này, muốn đi gặp một lần, cái kia gọi Diệp Minh người."

Ngày này, Diệp Minh đang muốn, như thế nào chế tạo mấy món thần khí cấp bậc kiếm hoàn. Thiên Cương Kiếm kinh, nhất định phải tu kiếm, nhưng hắn không có tiện tay kiếm.

Trước đó, trong tay hắn cũng có một viên kiếm, nhưng cấp bậc quá thấp, không thích hợp hắn hiện tại sử dụng.

Bất quá hắn hỏi một thoáng muộn, Thần cấp kiếm hoàn đều là giá trên trời, có tiền còn chưa hẳn mua được.

Chính hôm đó, một đệ tử tới báo, nói là có vị khách nhân, mong muốn gặp hắn, nói là nghĩ làm ăn.

Diệp Minh thân làm hạch tâm đệ tử, không phải là cái gì người đều có thể gặp. Bất quá đệ tử nói, người kia tu vi rất cao, muốn cầu luyện một lò thánh phẩm đan dược, hẳn là làm ăn lớn.

Diệp viên tiếp khách phòng khách, Diệp Minh bước nhanh đi tới. Một tên nam tử, chắp hai tay sau lưng, đứng tại trong sảnh. Xem bóng lưng, lại có mấy phần quen thuộc.

Nghe được tiếng bước chân, đối phương quay người. Hai người người thấy đối phương, đều là sững sờ.

Quá giống, tinh khí thần, đều có sáu bảy phần tương tự.

Diệp Minh một chầu, tiếp tục đi lên, cười ôm quyền: "Đợi lâu, tại hạ liền là Thiên Cương môn Diệp Minh."

Đối phương cũng ôm quyền, nhưng không có báo danh chữ, hắn đánh giá Diệp Minh, nói: "Nghe đại danh đã lâu, ta muốn luyện chế một lò năm phù Nguyên Linh đan, không biết ngươi có thể hay không hỗ trợ."

Diệp Minh biết loại đan dược này, gật đầu nói: "Có khả năng, nhưng ngươi chỉ sợ phải chờ thêm một thời gian, một năm sau mới có thể tới lấy đan."

Người tới kỳ thật liền là Diệp Tụ, hắn nói: "Chờ không có vấn đề."

Sau đó, hắn từ trong ngực, xuất ra một cái đồ chơi nhỏ.

Diệp Minh vừa nhìn thấy liền nhận ra, đây là một cái Thái Hư huyễn cảnh qua đi thế giới một loại dao cạo râu mô hình, thế giới khác đều không có.

"Dao cạo râu?" Hắn thốt ra.

Diệp Tụ trong mắt, lóe lên một tia dị sắc, hắn nói: "Đây là dao cạo râu sao? Ta ngẫu nhiên lấy được, không biết là cái gì, bất quá nhìn nó bình thường, liền lấy ra tới nhường ngươi xem một thoáng."

Nói xong, hắn nắm dao cạo râu ném cho Diệp Minh: "Đã ngươi nhận ra, đưa ngươi."

Diệp Minh cười một tiếng, thu xuống dưới, nói: "Thứ này rất ít gặp, hẳn là cổ vật."

Diệp Tụ gật đầu: "Chắc là. Phiền ngươi luyện đan, mười phần cảm kích, đây là ta tiền thuê."

Nói xong, hắn xuất ra một cái kim loại hộp, nói: "Đây là mười hai miếng Thiên Cương kiếm hoàn, dùng Tiên Thiên chi kim chế tạo, có tiền là không mua được."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, tiếp nhận hộp mở ra xem, quả nhiên là mười hai miếng màu sắc khác nhau kiếm hoàn, mà lại gần như là trong suốt, đan xen hư thực ở giữa thần khí!

Hắn kinh ngạc nhìn về phía đối phương.

Diệp Tụ nói: "Ta thấy trên người ngươi có sắc bén kiếm ý, ngươi lại là Thiên Cương môn đệ tử, trong khoảng thời gian này chắc hẳn tại tu luyện Thiên Cương Kiếm kinh. Vừa lúc, ta có một bộ kiếm hoàn không cần đến, liền đưa ngươi . Bất quá, ta cái kia năm phù Nguyên Linh đan thành đan về sau, nhất định phải toàn bộ cho ta, ngươi không thể giữ lại."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ làm ăn này quá có lời, hắn cười nói: "Có khả năng, này kiếm hoàn làm tiền thuê dư xài."

Diệp Tụ không nói nhiều, lại nhìn Diệp Minh liếc mắt, ôm quyền rời đi.

"Thật là một cái tên kỳ quái." Nhìn đối phương đi, Diệp Minh lắc đầu.

Hắn tranh thủ thời gian xuất ra kiếm hoàn, này chút kiếm hoàn đều là đồ tốt, hắn đang lo không chỗ có thể mua, bây giờ tới đúng lúc.

Diệp Tụ rời đi Thiên Cương môn, cái kia gọi Tiểu Bạch sủng vật xuất hiện tại nó trên bờ vai, miệng nói tiếng người, nói: "Cái kia mười hai cung Thiên Cương kiếm, là ngươi tốn hao ba mươi sáu năm chế tạo thành, đã là tuyệt phẩm cấp bậc pháp khí, ngươi thế mà liền đưa ra ngoài."

Diệp Tụ: "Ta cảm giác hắn Chân Thần rất mạnh mẽ, sử dụng kiếm hoàn so ta phù hợp. Xem ra lão mụ nói không sai, cái tiện nghi này lão cha rất lợi hại."

Tiểu Bạch: "Chúng ta về trước chí tôn đường, còn có việc lớn xử lý."

------------.