Chương 1021: Hợp tác đoạt đất bàn

Chương 1021: Hợp tác đoạt đất bàn

Hắn thi triển độn thuật, tiến vào Hóa Xà địa bàn. Nơi đây, đã gần như Thánh Vực vị trí trung ương nhất, ức vạn năm đến, tuyệt ít có người dám tới. Coi như là tám môn chưởng môn, đều chưa hẳn có đảm lượng, tiến vào phiến khu vực này.

Coi như là có gan tiến đến, bị Hung thú xé toang khả năng cũng là cực lớn, chưa chừng mất mạng trở về.

Diệp Minh rất nhanh, ngay ở chỗ này cũng tìm tới một cái linh mạch to lớn, không kém gì trước đó dưới sơn cốc linh mạch.

Linh mạch có thật nhiều chi nhánh, mỗi cái chi nhánh phía trên, đều sinh trưởng hàng loạt linh dược, đây đối với Diệp Minh tới nói, là không thể tốt hơn.

Diệp Minh trực tiếp liền trốn vào linh mạch chỗ sâu, nhường Dao Dao nắm sợi rễ phóng xuất ra, hàng loạt thôn phệ nơi đây linh khí.

Diệp Minh không biết, nếu là đổi thành Tử Tinh, những linh khí này sẽ có nhiều ít, hắn có thể khẳng định là, ba năm năm năm, Dao Dao đều khó có khả năng đem này linh mạch tiêu hao hết.

Dao Dao hàng loạt thôn phệ, hấp thu năng lượng, trực tiếp đạo vào ba mươi bốn nặng Đại La Thiên, bắt đầu điên cuồng luyện hóa.

Có trước đó luyện hóa tầng ba mươi sáu, ba mươi lăm nặng Đại La Thiên kinh nghiệm, lại thêm Dao Dao thực lực phi tốc tăng lên, này ba mươi bốn nặng Đại La Thiên thực hóa, thuận lợi nhiều, cũng tốc độ cao nhiều.

Tại Diệp Minh tới nói, ngắn ngủi nửa năm sau, ba mươi bốn nặng Đại La Thiên liền thực tan. Mà này nhất trọng thiên, có thể gánh chịu hơn trăm tỷ nhân khẩu tại trên đó sinh tồn!

Dao Dao cũng không chỉ bước, tiếp tục thực hóa thứ ba mươi ba nặng Đại La Thiên.

Ba mươi ba trọng Đại La Thiên, có thể cùng tiền tam trọng khác biệt, nó quá rộng lớn, diện tích so tầng ba mươi sáu Đại La Thiên, rộng lớn mười vạn ức lần, trăm vạn ức lần.

Là dùng, Diệp Minh không hi vọng có thể đem này ba mươi ba trọng Đại La Thiên, trong ngắn hạn thực hóa, hắn là có thể thực hóa một bộ phận, liền thực hóa một bộ phận, cơm từng miếng từng miếng ăn.

Năng lượng tốc độ cắn nuốt càng lúc càng nhanh, Diệp Minh không ngừng tại linh mạch trung chuyển dời phương vị. Cái này đến cái khác linh mạch chi nhánh, bị hắn lấy hết, sau đó lại tiến vào trụ cột.

Đương nhiên, hắn cũng không thể chỉ hấp thu linh khí, mỗi hấp thu một chỗ linh khí, hắn cũng sẽ nắm phía trên linh dược, đều cấy ghép đến tam trọng thực hóa Đại La Thiên bên trong, để chúng nó tiếp tục sinh trưởng. Bên trong linh khí vô cùng dồi dào, đủ để nuôi sống chúng nó.

Liền linh mạch trụ cột, cũng càng ngày càng khô cạn, cuối cùng chỉ còn lại có một cái sâu không thấy đáy, khó lường linh nhãn.

Linh nhãn, là linh mạch nguồn suối, luôn luôn ít có người, có thể tiếp xúc đến linh nhãn. Nhưng là bây giờ, Diệp Minh không thể không tiếp xúc một chút, bởi vì ba mươi ba trọng Đại La Thiên, trước mắt chỉ thực tan một phần một trăm ngàn không đến. Như muốn tiến một bước thực hóa, hắn nhất định phải lấy đi linh nhãn.

Chẳng qua là linh nhãn là cái gì, có phải hay không nguy hiểm, hắn hoàn toàn không biết, nhất định phải thăm dò về sau, mới có thể hiểu.

Diệp Minh theo linh nhãn, hướng xuống tiềm hành. Càng hướng xuống, hắn càng có thể cảm nhận được linh nhãn áp lực thật lớn, nếu không phải hắn tu ra ngọc thần, căn bản là không chịu nổi.

Không biết lặn xuống lâu nay vạn dặm, hắn thấy một viên trong suốt, lớn chừng quả đấm bảo châu, chung quanh nó ảo ảnh tầng tầng, bên trong tựa hồ giam cấm một cái tràn đầy linh khí thế giới giống như.

Thấy hạt châu này, hắn không dám đụng vào, liền nói "Dao Dao, có thể lấy đi sao?"

Dao Dao duỗi ra sợi rễ, cẩn thận từng li từng tí tiếp xúc đến hạt châu. Một lát sau, sợi rễ co rụt lại, hạt châu này đã không thấy tăm hơi.

Sau một khắc, nó xuất hiện tại ba mươi ba trọng Đại La Thiên bên trong, mà lại liền treo giữa không trung, không ngừng mà phóng xuất ra linh khí.

Dao Dao "Chủ nhân, hạt châu này nội bộ có một cái thời không, có thể không ngừng phóng thích linh khí."

Diệp Minh "Có thể luyện hóa sao?"

i

i

"Có khả năng, nhưng hao tổn lúc lại lâu một chút. Dạng này hạt châu, nếu có miếng, hẳn là có thể nhường ba mươi ba trọng Đại La Thiên, triệt để thực hóa."

Diệp Minh cười nói "Vậy thì tốt quá, quay đầu ta làm nhiều chút loại hạt châu này."

Hắn làm sao biết, này châu tên là thiên địa bản nguyên châu, là vũ trụ mới sinh thời điểm, ngưng tụ năng lượng hạch tâm, toàn bộ Thánh Vực đều không có bao nhiêu. Mà hắn, cũng là gắn bó Thánh Vực phồn vinh căn bản.

Bây giờ Đại La vũ trụ  có thể sinh tồn hơn trăm tỷ nhân khẩu, bởi vậy Diệp Minh nhường Dao Dao đem "Luyện người" đặt ở vị trí đầu não, để nó dù như thế nào, đều muốn trước hết để cho này ba cái địa phương người nhiều lên.

Diệp Minh trong thân thể, có thể là lưng vác lấy một cái vũ trụ, cái vũ trụ này mạnh mẽ, hắn mới có thể mạnh mẽ. Mà người, thì là cái vũ trụ này hạch tâm, càng nhiều người, vũ trụ mới càng mạnh.

Dao Dao không có nhường Diệp Minh thất vọng, nó hiện tại mỗi ngày đều có thể đem hơn trăm vạn người thực hóa, một năm có thể thực hóa bốn bề giáp giới năm trăm triệu người. Đồng thời, tốc độ của hắn là không ngừng tăng lên, càng lúc càng nhanh.

Dạng này không dùng đến ba năm, là có thể đem tam trọng thiên người đổ đầy. Nhiều người, tiêu hao tự nhiên cũng lớn. Những người này, cũng không phải lúc trước hư ảo, mà là chân thật tồn tại, bọn hắn cũng muốn đi lính ăn, dùng đan dược, nhập vào xuất ra linh khí. Chỉ là này tiêu hao, liền là một món khổng lồ.

Diệp Minh tựa hồ lại về tới Thái Hư huyễn cảnh khi đó, muốn dùng sức một mình, nuôi sống lấy vô số nhân khẩu.

Đại La vũ trụ thực hóa, mang tới một cái khác chỗ tốt chính là, Đại La trong vũ trụ toàn thể cũng bắt đầu biến hóa, trở nên hư thực chung sức. Hư ảo chi cảnh tu sĩ, thành tựu tạo hóa cơ hội càng lúc càng lớn.

Nguyên bản, ngàn tỉ bên trong người, có thể ra một vị Vĩnh Hằng cường giả, đã tính ghê gớm. Nhưng là bây giờ, mỗi vài trăm người bên trong, liền có thể đi ra một vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả.

Mà tại Vĩnh Hằng cường giả bên trong, mỗi một tỷ tả hữu, liền có thể ra một vị Tạo Hóa cảnh tu sĩ. Tạo Hóa cảnh tu sĩ, là có thể tiếp nhận thực hóa cải tạo, sẽ tiến vào "Thượng Tam Thiên" sinh hoạt cùng tu luyện.

Trước mắt, Đại La vũ trụ nhân khẩu, đã vượt qua một trăm ức kinh, nói cách khác, lấy trước mắt tạo hóa tu sĩ sản xuất suất, tương lai ít nhất sẽ sinh ra hai trăm vạn trăm tỉ tỉ Tạo Hóa cảnh tu sĩ. Muốn gánh chịu nhiều tu sĩ như vậy, này ba mươi ba trọng Đại La Thiên, nhất định phải thực hóa.

Diệp Minh cầm đi thiên địa bản nguyên châu, nguyên bản linh khí dư thừa khu vực, lập tức liền trở nên âm u đầy tử khí, không có chút nào linh tính có thể nói. Tương lai, phiến khu vực này đem dần dần trở nên bình thường, sẽ không còn có cao cấp sinh linh ở đây định cư.

Diệp Minh theo linh mạch bên trong đi ra, đã là một năm sau. Hơn một năm nay không có xoay chuyển trời đất cương môn, cũng không biết tình thế như thế nào.

Hắn từ biệt Bạo Viên, trở về truyền tống dịch trạm, về tới Thiên Cương đại lục.

Diệp Minh không biết là, hắn tiến vào Thánh Vực không lâu, Thiên Cương môn liền phát sinh một kiện đại sự. Cái kia chính là, môn bên trong đột nhiên lại xuất hiện một vị đệ tử thiên tài, thần lực đồng dạng đạt đến mười vạn đỉnh số lượng. Đồng thời, hắn chỉ dùng một phần mười thần lực, liền giơ lên mười vạn thần đỉnh.

Cái này cũng chưa tính, này vị đệ tử, đơn thương độc mã, đi khiêu chiến Tứ Tượng tông hạch tâm đệ tử, đồng thời lấy được thắng lợi. Bởi vậy liền có thể chứng minh, tư chất của hắn, đích thật là hạch tâm đệ tử đẳng cấp.

Thế là, cái kia đệ tử thả ra lời, muốn khiêu chiến Diệp Minh, thay vào đó.

Hạch tâm đệ tử, là một môn phái bên trong gần với chưởng môn trọng yếu tồn tại, mặc dù các môn một mực sắp đặt, nhưng trước đó, chưa bao giờ xuất hiện qua. Mãi đến gần nhất, tám môn mới lần lượt đều có hạch tâm đệ tử.

Thân làm hạch tâm đệ tử, đương nhiên, hẳn là so những đệ tử khác đều mạnh, bằng không như thế nào tự xưng hạch tâm?

Chẳng qua là, trong khoảng thời gian này Diệp Minh không tại Thiên Cương môn, khiêu chiến một mực không thể đi được. Ngược lại có người nghị luận ầm ĩ, nói là Diệp Minh hẳn là sợ, cố ý trốn đi, không dám nhận chịu vị thiên tài này đệ tử khiêu chiến.

Diệp Minh tiến Thiên Cương môn, i

i

Liền nghe đến đủ loại nói bóng nói gió. Hắn rất kỳ quái, tranh thủ thời gian trở về diệp viên.

Thấy Diệp Minh, Diệp Thiếu Bạch hầm hừ nói "Cha, những người kia quá phận, lại còn nói ngươi sợ cái kia hỗn đản. Hắn có gì đặc biệt hơn người, ta đang chuẩn bị đi khiêu chiến hắn."

Diệp Minh vẻ mặt nguyên một, nói" đã xảy ra chuyện gì, trước nói cho ta nghe."

Diệp Thiếu Bạch liền đem sự tình giảng, Diệp Minh nghe xong, cười nhạt một tiếng, nói "Xem ra, có người không hy vọng ta tiếp tục làm hạch tâm đệ tử."

Diệp Thiếu Bạch "Cha, người nào không hy vọng ngươi làm hạch tâm đệ tử?"

Diệp Minh nói" tự nhiên là nuôi dưỡng mặt khác bảy môn phái hạch tâm đệ tử thế lực. Ngươi cảm thấy, này bảy môn phái, có thể trong một đêm, đều có được hạch tâm đệ tử sao?"

Diệp Thiếu Bạch "Cha có ý tứ là, cái gọi là bảy đại hạch tâm đệ tử, đều là bị người thao túng."

Diệp Minh gật đầu "Coi như không phải thao túng, đó cũng là có khả năng ảnh hưởng. Mà ta, lại là bằng thực lực ngồi lên hạch tâm đệ tử vị trí. Thế là ta trong mắt bọn hắn, liền là một cái không thể khống nhân tố. Loại tình huống này, không phải bọn hắn chỗ vui mừng, cho nên liền dứt khoát lại phái một thiên tài ra tới, nắm ta đánh bại. Cứ như vậy, bọn hắn liền có thể giống tại những khác thất môn một dạng, khống chế Thiên Cương môn hạch tâm đệ tử."

Nghe hắn như thế vừa phân tích, Diệp Thiếu Bạch liền lo lắng "Cha, đám người này nhất định đến có chuẩn bị, đối đầu người kia có nắm chắc không?"

Diệp Minh cười một tiếng, tại không thành tựu ngọc thần trước đó, hắn xác thực trong lòng bồn chồn, nhưng là bây giờ, đối phương coi như mạnh hơn, có thể còn mạnh hơn Thiên Tôn?

"Yên tâm đi, đối phương coi như tìm ra thế gian này lợi hại nhất thiên tài, cũng không phải cha ngươi đối thủ." Diệp Minh cực kỳ tự tin.

Diệp Thiếu Bạch lần này yên tâm, nói" như vậy cũng tốt. Có thể là như vậy vừa đến, đối phương là sẽ không hết hi vọng, sẽ còn dùng hắn biện pháp của nó đối phó cha."

Diệp Minh "Không sao. Bọn hắn có thể đối phó ta, không thể công khai tới. Không thể công khai đến, liền phải ung dung mưu tính. Nhưng nhiều nhất tiếp qua năm, cha là có thể đem ba mươi ba tầng trời thực hóa. Đến lúc đó, ta có được chục tỷ triệu thực hóa con dân, chắc hẳn là có thể trùng kích vào một bước Chu Thiên đại thần. Cái kia Chu Thiên đại thần, tối thiểu là thượng phẩm Thiên Tôn thực lực, thậm chí vượt qua Thiên Tôn thực lực phạm trù."

Diệp Thiếu Bạch cũng biết Diệp Minh tu luyện Dương Thần đường sự tình, hắn không khỏi tò mò "Cha, ngươi trở thành Chu Thiên đại thần, vậy còn tiếp tục đi lên, trùng kích đạo nhân cảnh sao?"

Diệp Minh cười nói "Vì cái gì không tu? Cả hai kỳ thật cũng không xung đột, thực lực của ta đủ mạnh lúc, đạo nhân, Đạo Quân, chỉ trong một ý nghĩ, đây đối với ta hiểu lĩnh ngộ trong đó ảo diệu, càng có lợi hơn."

Hắn dừng một chút, còn nói "Cái này giống Thánh Vực Hung thú một dạng, ngươi xem bọn hắn không phải Thiên Tôn, không phải Thiên Quân, có thể cái đỉnh cái thực lực mạnh mẽ. Nhưng này không có nghĩa là bọn hắn không thể tu luyện công pháp, bọn hắn như tu luyện công pháp, sẽ chỉ làm bọn hắn càng cường đại, càng tự tại."

Hai cha con đang nói chuyện đâu, một cái thanh âm vang dội, truyền khắp Thiên Cương môn.

"Diệp Minh sư huynh, nghe nói ngươi trở về Thiên Cương môn, tiểu đệ là tân tiến thân truyền đệ tử, muốn mời Diệp sư huynh chỉ bảo một ít."

Nghe được lời nói này, Diệp Minh thản nhiên nói "Ta biết rồi. Ngày mai lúc này, chúng ta tại Thiên Cương môn 'Lăng Vân đài' thấy."

Lăng Vân đài, là Thiên Cương môn đệ tử ở giữa, giải quyết mâu thuẫn tranh chấp, tỷ thí so tài địa phương. Diệp Minh tuyển tại đây bên trong, liền là nói rõ thái độ, ngươi dám khiêu chiến ta, ngươi liền đã địch nhân là của ta.

Hắn thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền khắp Thiên Cương môn, thậm chí Thiên Cương môn bên ngoài người, đều nghe rõ ràng. Chiêu này công phu, lộ ra so cái kia khiêu khích người, cao minh quá nhiều.

------------.