Chương 1023: Lăng Vân đài cuộc chiến

Chương 1023: Lăng Vân đài cuộc chiến

Diệp Thiếu Bạch "Cha, có chuyện ngươi khả năng không biết, gia hỏa này gọi Tây Môn ngàn lưỡi đao, nhập môn không đủ một năm, liền bái nhập thượng viện trưởng lão Từ Bát Cực môn hạ."

Từ Bát Cực? Cái kia đã từng tạm giam qua Lam Lam người, Diệp Minh đối với người này cực kỳ khó chịu, hắn cười lạnh một tiếng, nói "Chuyện này hiểu về sau, tìm một cơ hội, ta đem cái này người giết, chấm dứt hậu hoạn."

Cái này Từ Bát Cực, đã không chỉ một lần cho Diệp Minh chơi ngáng chân, Diệp Minh không nghĩ tới sẽ bỏ qua cái này người.

Thiên Cương môn hạch tâm đệ tử, thế mà đáp ứng người mới khiêu chiến, chuyện này mọi người đều nghe rõ ràng, người người đều trở nên hưng phấn, người mới này có thể là đánh bại Tứ Tượng tông hạch tâm đệ tử, hắn có thể hay không cũng đồng dạng hạ gục Diệp Minh đâu? Nếu như đánh bại Diệp Minh, hạch tâm Tử vị trí, có phải hay không muốn đổi chủ?

Diệp Minh trong vòng một đêm, trở thành vô số người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Ngày mai sẽ phải tiếp nhận khiêu chiến, Diệp Minh cảm thấy cùng là Thiên Cương môn đệ tử, đối phương mười phần, lại ở kiếm thuật bên trên cùng hắn luận bàn. Thiên Cương Kiếm kinh, là thiên hạ mạnh nhất Kiếm kinh, hắn mặc dù cũng học không ít, nhưng không thế nào hệ thống.

Bất quá cái này cũng không có gì, Thiên Cương ngọc thần, liền là chuyên môn làm Thiên Cương Kiếm kinh thiết kế giống như, vô luận học cái gì, đều nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Thiên Cương Kiếm kinh muốn hạch, kỳ thật liền là một bộ tôi hình công pháp, thông qua này pháp, phải từ từ đem thân thể, tu luyện thành Thiên Cương kiếm thể, tốt dễ dàng cho khống chế kiếm hoàn, thôi động ngạo khí.

Nhưng mà thân thể, dù sao cũng là thân thể, cho nên từ xưa đến nay, có thể đem Thiên Cương Kiếm kinh tu luyện tới cực hạn người chưa bao giờ xuất hiện qua.

Theo Diệp Minh, bộ kia tôi hình công pháp, kỳ thật liền là chuyên môn làm Thiên Cương ngọc thần chế tạo riêng, tu luyện làm ít công to, thậm chí nhưng nói là tiến triển cực nhanh.

Bộ này tôi hình công pháp, tên đầy đủ làm Thiên Cương kiếm lực quyết, chung Thập Nhị trọng, một trọng so một trọng gian nan. Tu luyện của nó quá trình, kỳ thật liền là không ngừng rèn luyện thân thể, Nguyên Thần, làm cho thuần túy cùng hoàn mỹ quá trình. Chỉ có thuần túy thân thể cùng Nguyên Thần, mới có thể cùng kiếm ý gần, cùng kiếm khí tương dung.

Thành tựu ngọc thần về sau, Diệp Minh liền đã có khả năng hoàn toàn tiến vào Đại La trong vũ trụ đi, cái này chính hắn sáng tạo vũ trụ.

Bản tôn tiến vào Đại La vũ trụ, Diệp Minh còn là lần đầu tiên, trước đó đều là xuống tới một đạo thần hình, hoặc là một sợi thần niệm.

Hắn liền đợi tại tầng ba mươi sáu Đại La Thiên bên trong, nơi này hoàn cảnh không sai. Hắn quyết định, ở đây tu luyện một quãng thời gian, bổ một chút Thiên Cương Kiếm kinh khóa.

Đầu tiên muốn tu luyện, dĩ nhiên chính là ngày đó cương kiếm lực quyết, đây là Thiên Cương Kiếm kinh cơ sở. Chỉ có đem nó tu đến cảnh giới nhất định, mới có thể trong khi tu luyện kiếm đạo thần thông.

Thiên Cương kiếm lực quyết, Diệp Minh vừa ngay từ đầu, liền dễ dàng đột phá đệ nhất trọng, về sau thế như chẻ tre, tầng thứ hai, đệ tam trọng, đệ tứ trọng, mãi cho đến đệ lục trọng về sau, này loại nghịch thiên tốc độ mới chậm lại.

Đệ lục trọng bắt đầu, hắn cảm giác ngọc thần bên trong, thế mà thật liền phát hiện chất bẩn. Bất quá không quan hệ, nguyên thần của hắn bên trong nuôi hai loại Tiểu chút chít, một loại là Ngân Ngư, một loại là Âm Dương phù trùng. Ngân Ngư nhanh chóng đem chất bẩn thôn phệ hết, gia tốc hắn tu hành.

Đến đệ thất trọng, Diệp Minh liền phát giác, này ngọc thần bên trong lực lượng, thế mà bắt đầu thối luyện kết tinh, đây chính là lực lượng thuần túy biểu hiện.

Lúc này, Âm Dương phù trùng chạy ra, nó thế mà bắt đầu ở Diệp Minh ngọc thần bên trong, phun ra Âm Dương phù tơ, từ đó nắm mỗi một khối kết tinh liên tiếp.

Theo Âm Dương phù tơ liên lạc, kết tinh bắt đầu ổn định lại.

Đến đệ bát trọng lúc, Diệp Minh bên ngoài thân, đã che kín nhất trọng tinh mịn tinh thể, nhìn xem chiếu lấp lánh, tựa như vảy cá mảnh một dạng.

Bất quá, theo tu vi tăng lên, kết tinh càng ngày càng nhỏ bé, linh hoạt, đệ cửu trọng lúc đã không nhìn thấy phát sáng hiện tượng, Diệp Minh đã khôi phục nguyên bản bộ dáng.

Cái gì cho tới đệ thập trọng, da của hắn trở nên tinh tế tỉ mỉ ướt át như ngọc, nhìn liền làm người ta trong lòng dễ chịu. Hiện tại Diệp Minh ngọc thần, do vô số, nhỏ bé vô cùng tinh thể tạo thành.

Lần này tinh thể, có thể ngưng tụ tham gia triển lãm bất luận cái gì Diệp Minh mong muốn đồ vật. Tuy nói, Diệp Minh trước đó ngọc thần cũng có thể làm được điểm này, có thể cả hai so sánh, hóa rắn ngọc thần càng thêm thích hợp Kiếm đạo phát huy.

Tầng thứ mười một, đối độ tinh khiết yêu cầu cao hơn, này chút tinh thể tiến một bước nhỏ bé hóa, nhỏ bé đến không thể lại nhỏ mức độ. Bắt đầu từ đó, Diệp Minh tu hành, trở nên cố hết sức dâng lên.

Bởi vì bước kế tiếp, hắn muốn đem thần niệm, rót vào mỗi một cái hơi nhỏ tinh thể bên trong. Cửu Nguyên toán trận, khiến cho hắn tinh tường biết được người, trong cơ thể tinh thể số lượng, nhiều đến một ngàn tám trăm tỷ kinh!

Thông qua tiến một bước tu hành, Diệp Minh thần lực, đã đột phá ba ngàn vạn thần đỉnh, cũng chính là hơn 36,000 ức cân lực lượng! Mỗi năm ngàn vạn cái hơi tinh thể, liền có thể hình thành một cân tả hữu lực lượng.

Nhưng mà, Thiên Cương kiếm lực quyết đệ thập nhị trọng, cho ra yêu cầu là, nhất định phải nhường mỗi một vạn tinh thể lực lượng, đi đến một điểm.

Một phần là nhiều ít? Ngay lập tức trọng lượng tiêu chuẩn, một cân làm hai mươi lăm lượng, một lượng làm bốn mươi tiền, một tiền làm một trăm điểm. Cho nên, một điểm liền là một phần một trăm ngàn cân.

Năm ngàn vạn cái hơi tinh thể, lực lượng hẳn là muốn đạt tới năm trăm cân mới tính đi đến tiêu chuẩn. Nói cách khác, Diệp Minh nhất định phải đem hắn hiện tại thần lực, tăng lên đến nguyên lai gấp năm trăm lần, mới tính đem này ngọc thần tu luyện tới đỉnh phong.

Thiên Cương kiếm lực quyết tu luyện tới tầng thứ mười một, Diệp Minh đã thấy rõ tăng lên tinh thể lực lượng phương pháp, kỳ thật liền là tích lũy kiếm lực. Mà này kiếm lực, chính là Thiên Cương kiếm lực quyết hạch tâm.

Cái gọi là kiếm lực, nhưng thật ra là tầng mười một về sau, mới có thể xuất hiện một loại sức mạnh, loại lực lượng này, sắc bén, cứng cỏi, không có gì không phá, không gì không phá, ngây thơ có thể gần, đập tan một phát, chí cương, chí dương, đến phong, chí thuần.

Mà muốn tu luyện kiếm lực, Diệp Minh liền cần thông qua thôn phệ thiên địa linh khí, sau đó thôi động nhỏ bé tinh thể lẫn nhau ma sát, nhờ vào đó hình thành kiếm lực.

Trước mắt tu luyện đến tầng thứ mười một, hắn đã thời gian sử dụng tám mươi Thiên. Trước mắt, hắn bắt đầu hàng loạt dùng tuyệt phẩm đan dược, thậm chí là thánh phẩm đan dược, tuyệt phẩm đan dược.

Hấp thu năng lượng càng cao cấp hơn, tinh thể ma sát lúc, hình thành kiếm lực thì càng nhiều.

Thế gian chỉ sợ không có người nào, có thể giống Diệp Minh dạng này phá của, giống ăn kẹo đậu một dạng, ăn thần đan, thánh đan, tuyệt đan, bất kể đại giới.

Có nhiều như vậy cao cấp năng lượng, mỗi một cái hơi tinh, đều khoái hoạt đè ép lẫn nhau, ma sát, sinh ra từng tia từng tia kiếm lực, rót vào mỗi một cái hơi tinh trong trung tâm.

Làm chút ít này tinh, có nhất định lượng kiếm lực, chúng nó liền có chính mình đặc biệt danh xưng, kiếm tinh.

Cứ như vậy, mỗi một cái thời khắc, Diệp Minh kiếm lực đều đang nhanh chóng tăng trưởng. Kiếm tinh bên trong kiếm lực, đạt đến Thiên Cương kiếm lực quyết tiêu chuẩn một phần trăm, hai phần trăm, ba phần trăm, một mực tăng lên.

Đến ngày thứ chín mươi chín thời điểm, kiếm tinh bên trong kiếm lực, đã đến tiêu chuẩn chín mươi chín phần trăm, khoảng cách một bước cuối cùng, liền còn kém nhất tuyến.

Thời gian không nhiều, một trăm ngày, tương đương với bên ngoài một ngày, đối phương khiêu chiến, lửa sém lông mày. Diệp Minh không chút do dự, xuất ra chút ít cực phẩm đan dược, một ngụm nuốt vào.

Cũng là hắn ngọc thần mạnh mẽ, biến thành người khác, sớm no bạo. Cao cấp linh khí, rót vào cơ thể, sinh ra hàng loạt kiếm lực.

"Ầm ầm!"

Diệp Minh cũng cảm giác, hắn tựa hồ chạm tới một loại nào đó cực hạn, lực lượng đạt đến không thể tưởng tượng nổi cấp độ, hình thành chất biến, bay vọt.

Trong nháy mắt, hắn có loại cảm giác kỳ quái, tựa hồ trong thiên địa tất cả, đều dừng lại. Loại cảm giác này, thật lâu mới tan biến.

Ngay sau đó, hắn Thiên Cương kiếm lực quyết, một cách tự nhiên thăng vào đệ thập nhị trọng. Hắn tâm linh khẽ động, ngọc thần liền phân ra một tia năng lượng, ngưng tụ thành một đạo kiếm khí, hướng không chém đi.

Oanh

36 trọng thiên, sinh sinh bị Diệp Minh trảm thấu, lực lượng kinh khủng xông phá Đại La vũ trụ, bay khỏi ra ngoài. Dọc theo con đường này, vô số cái Thái Hư huyễn cảnh bên trong vũ trụ, bị này một đạo kiếm khí hủy diệt.

Diệp Minh giật nảy mình, hắn vội vàng rời khỏi Đại La vũ trụ, quay về thượng giới.

Hắn người vừa lên đến, liền xem Diệp Thiếu Bạch đang lo lắng tại tại chỗ đi tới đi lui. Thấy hắn, vội nói "Cha, thời gian nhanh đến, ngươi đi đâu?"

Diệp Minh xem nhìn thời gian, nói "Còn có một khắc đồng hồ, cha luyện thêm một chút kiếm."

Diệp Thiếu Bạch cười khổ "Đây là lâm trận mới mài gươm sao?"

Diệp Minh tâm niệm vừa động, mười hai cung Thiên Cương kiếm hoàn chấn động, chúng nó chậm rãi tại Diệp Minh trong thân thể phân giải, trong đó chất bẩn, đều bị trừ bỏ, lưu lại, đều là tinh hoa nhất kiếm khí.

Diệp Minh, biến tướng luyện chế lại một lần bộ này kiếm hoàn, làm cho sắc bén hơn. Kỳ thật hắn đã không thế nào cần kiếm hoàn, thần lực của hắn, liền là trên đời tối cường sắc bén nhất kiếm khí.

Bất quá hắn tu luyện Thiên Cương Kiếm kinh cảnh giới tối cao sự tình, không làm cho người biết được, chỉ có thể mượn này kiếm hoàn dùng một lát. Nhưng điều kiện tiên quyết là, này kiếm hoàn nhất định phải lại tế luyện một thoáng, khiến cho nó có thể cùng Thiên Cương ngọc thần tướng dung tương thông.

Nửa khắc đồng hồ, hắn liền đem Kiếm Nhận kiếm tốt, sau đó hơi vung tay, mười hai đạo kiếm quang, gần như trong suốt, liền vô thanh vô tức đâm Phá Hư Không, không biết tung tích.

Diệp Minh nhắm mắt một lát, mười hai đạo kiếm quang trở về. Mà khoảng cách mấy chục tỉ dặm khoảng cách một khỏa to lớn hoang vu sao trời, bị Diệp Minh nhất kiếm chém vỡ, biến thành bụi của vũ trụ.

Diệp Minh đối một kích này, hết sức hài lòng, hắn cảm giác thực lực của chính mình, hẳn là vượt qua thượng phẩm Thiên Tôn, đến mức có thể hay không cùng Giới Chủ nhóm khoa tay, cái kia liền không nói được rồi.

Hắn thậm chí cảm giác, hắn chỉ cần nguyện ý, cự ly này phá hư Thiên thần, cũng chính là một ý niệm. Nhưng trước mắt phải tiếp nhận khiêu chiến, hắn không tốt nếm thử.

Lăng Vân đài, tất cả đầu mối, quyền hành trưởng lão, trên dưới viện trưởng lão, thậm chí là Chu Văn Thiên đều đến.

Có người muốn khiêu chiến chính mình, thân sư phụ Chu Văn Thiên, thế mà một mực không có ra mặt nhắc nhở một câu, cái này khiến Diệp Minh cảm thấy, sự tình khả năng không đơn giản.

Đến Lăng Vân đài, vạn chúng chú mục, mọi ánh mắt, đều rơi ở trên người hắn. Hắn nhìn về phía Chu Văn Thiên, mà cái sau mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, phảng phất không thấy hắn.

Diệp Minh khẽ nhíu mày, chẳng lẽ Chu Văn Thiên cũng nhận những thế lực kia uy hiếp?

Đài bên trên, đã đứng đấy một vị thanh niên người, hắn hăng hái, trên mặt nụ cười, sinh đến vô cùng anh tuấn, mà lại dáng người hùng vĩ, khí chất bất phàm, xem xét liền là nhân trung chi long.

Diệp Minh lên đài, hiện trường chết một dạng an tĩnh.

Thanh niên chính là muốn khiêu chiến Diệp Minh, Tây Môn ngàn lưỡi đao, hắn mỉm cười, nói" Diệp sư huynh, ngươi rốt cuộc đã đến."

Diệp Minh thản nhiên nói "Ngươi hẳn là gọi ta là đại sư huynh."

------------.