Chương 1024: Nhất kiếm miểu sát

Chương 1024: Nhất kiếm miểu sát

Đại sư huynh, là đúng hạch tâm đệ tử tôn xưng. Lời vừa nói ra, Tây Môn ngàn lưỡi đao trên mặt nụ cười tan biến, hắn thản nhiên nói "Đại sư huynh, sau trận chiến này, ai kêu người nào Đại sư huynh, cái kia liền không nói được rồi."

Cách đó không xa, Từ Bát Cực đắc ý nhìn xem đài bên trên, cao giọng nói "Ta đồ, ngươi nhất định phải chiến thắng kẻ này, sau đó thay vào đó, thành là chân chính hạch tâm đệ tử."

Diệp Minh quay đầu nhìn dưới đài liếc mắt, cái kia Từ Bát Cực không hăng hái nhi tử, cái kia trói lại Diệp Lam Lam cái gọi là hoa thiếu, cũng đang ở dưới đài, dùng khiêu khích tầm mắt nhìn chằm chằm hắn.

Từ khi Diệp Minh thành hạch tâm đệ tử, này Từ Bát Cực phụ tử liền như có gai ở sau lưng, một ngày an giấc không ngủ, sợ Diệp Minh tìm bọn họ để gây sự.

May mà, hắn thu một vị đệ tử thiên tài, nhất cử chiến thắng Tứ Tượng tông hạch tâm đệ tử. Chỉ cần hắn thắng Diệp Minh, lo lắng của hắn liền sẽ tan thành mây khói, hắn tại Thiên Cương môn địa vị, cũng sẽ kịch liệt bay lên.

Diệp Minh tầm mắt phát lạnh, phất tay, một sợi kiếm quang, giống sợi tơ một dạng tia chớp mà tới, nhẹ nhàng khẽ quấn. Hoa thiếu đầu liền bay lên, máu bắn tung toé.

Từ Bát Cực thân là thượng phẩm Thiên Tôn, thượng viện trưởng lão, thế mà không có chút nào phòng bị, hắn đầu tiên là kinh, sau này giận dữ, quát "Ngươi dám giết ta Tử, ta cùng ngươi liều mạng."

Trong cơn giận dữ, Từ Bát Cực phóng lên tận trời, chưởng ra bay ra ngàn tỉ kiếm mang, muốn giết chết Diệp Minh.

Giờ phút này, không ai thay Diệp Minh ra mặt, mặc dù là hạch tâm đệ tử, nhưng khi chúng giết người, không khỏi hung hăng càn quấy. Mọi người đều muốn nhìn xem, hắn ứng phó như thế nào cục diện cỡ này.

Diệp Minh hơi vung tay, mười hai đạo kiếm quang, kiếm khí rộng rãi, duệ không thể đỡ. Chỉ coi "Tơ" một tiếng vang nhỏ, Từ Bát Cực kiếm quang vừa vừa phát ra, liền bị Diệp Minh kiếm khí phá mất.

Mười hai đạo kiếm quang, ở trên người hắn xen lẫn, va chạm, sau đó cắn giết.

"Tơ Lăng Lăng "

Một đời thượng phẩm Thiên Tôn, một vị nhường viện trưởng lão, thế mà ở trước mặt tất cả mọi người, bị Diệp Minh một chiêu chém giết!

Cái gì!

Tất cả đầu mối, kinh đến tê cả da đầu, đằng đều đứng lên, liền Chu Văn Thiên cũng là sắc mặt kịch biến.

Kinh hãi nhất, thuộc về khiêu chiến Diệp Minh thiếu niên thiên tài, hắn dùng ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn xem Diệp Minh. Hắn tuy là thiên tài, có thể cũng chỉ là đạo nhân cảnh giới mà thôi.

Đạo nhân cảnh hắn  có thể khiêu chiến nói Quân  có thể khiêu chiến Thiên Quân, nhưng nếu nói Thiên Tôn, hắn trăm triệu không phải là đối thủ. Thậm chí có thể nói, tùy tiện một cái hạ phẩm Thiên Tôn, đều có thể nghiền ép hắn. Nếu là trung phẩm Thiên Tôn, giết hắn như giết con gà dễ dàng.

Mà càng cường đại thượng phẩm Thiên Tôn đích sư tôn, thế mà bị cái này người nhất kiếm liền giết, trời ạ, hắn đến cùng khủng bố cỡ nào.

"Ngươi, khiêu chiến ta?" Diệp Minh giết Từ Bát Cực, hỏi đối phương, tầm mắt lạnh lùng. Hắn lại về tới Thái Hư huyễn cảnh quát tháo phong vân trạng thái, cái trạng thái này, mới là chân thực Diệp Minh, hợp lý Diệp Minh.

Tây Môn ngàn lưỡi đao không biết nói cái gì cho phải, nhưng hắn biết khiêu chiến này nhất định phải dừng lại, bằng không. . .

Nhưng mà, không chờ hắn mở miệng, một đạo kiếm quang phóng tới, tiếp lấy hắn liền cái gì không biết. Thiên Cương ngọc thần, Diệp Minh giết chi như đạp con kiến.

Đại thiên tài, hạch tâm đệ tử cấp nhân vật Tây Môn ngàn lưỡi đao, cứ như vậy tại vô số mặt người sinh có, bạo thành sương máu, trực tiếp chết đi.

Diệp Minh đứng chắp tay, nhìn về phía chúng đầu mối đệ tử, thản nhiên nói "Chư vị, ta này hạch tâm đệ tử, có làm hay không đến?"

Đầu mối nhóm, thế mà bị hắn thấy tê cả da đầu. Ăn ngay nói thật, bọn hắn thực lực, chưa hẳn đều mạnh hơn Từ Bát Cực nhiều ít, tự nhiên cũng không phải Diệp Minh đối thủ.

Không có khả năng a, lúc trước hắn, rõ ràng vẫn chỉ là Thần Quân a, mặc dù có thể chiến thắng Thiên Quân, có thể cũng chỉ là Thiên Quân cấp chiến lực, hạch tâm đệ tử cơ bản cũng có thể làm đến. Có thể lúc nào, hắn có giây giết Thiên Tôn thực lực? Lúc này mới mấy ngày a!

Diệp Minh mỉm cười, tiêu sái bay xuống Lăng Vân đài, trở lại hắn diệp viên.

Diệp Minh Đại La Đan đường, nặng mới khai trương, có thực lực, hắn căn bản không coi Thiên Ngoại Thiên là chuyện, bọn hắn dám đến gây sự, giết là được.

Hắn thậm chí thông qua tin tức lâu, càng đại nạn hơn độ tuyên truyền Đại La Đan đường. Thế là vô số người, mộ danh đến đây, chọn lựa bọn hắn cần đan dược.

Phải biết, tại Diệp Minh tuyên truyền bên trong, Diệp Minh đan dược là sử thượng toàn bộ lớn nhất, rất nhiều thất truyền cổ phương, hắn đều có.

Đầu mấy ngày, Đại La Đan đường sinh ý hồng hồng hỏa hỏa, mỗi ngày doanh thu đều vượt qua một vạn nhiều tiền, nhiều nhất một ngày doanh thu hơn 35,000 nhiều tiền.

Diệp Minh thì tại chỗ tu luyện, trùng kích phá hư Thiên thần.

Này phá hư Thiên thần, chỗ cốt lõi ở chỗ phá hư nhị chữ. Phá hư người, kỳ thật liền là đánh vỡ chân thực cùng hư ảo, khiến cho hắn có được tiến vào hư ảo năng lực.

Có loại năng lực này, hắn là có thể công khai, tại không ảnh hưởng Thái Hư huyễn cảnh tình huống dưới, tùy ý ra vào. Loại năng lực này, đối với hắn mà nói phi thường trọng yếu.

Nhưng đây chỉ là năng lực một trong, phá hư Thiên thần loại thứ hai năng lực, là hư thực chuyển đổi. Trong mắt hắn, hư ảo cũng tốt, chân thực cũng tốt, đều là năng lượng thể hiện, chỉ cần hắn nguyện ý, hư ảo có thể hóa thành chân thực, chân thực, cũng có thể hóa là hư ảo.

Nguyên bản, đây là một cái rất khó lĩnh hội cảnh giới, dù sao hư thực khác biệt. Sinh trưởng tại thượng giới người, vô pháp lĩnh ngộ hắn tinh túy.

Có thể Diệp Minh hết lần này tới lần khác liền là theo Thái Hư huyễn cảnh ra đời người, hắn biết hư ảo, cũng hiểu được chân thực, cho nên không có lĩnh hội không lĩnh hội, hắn thiên sinh liền hiểu rõ cái gì là phá hư. Chỉ chờ hắn lực lượng đủ mạnh, tùy thời liền có thể đột phá. Đây chính là vì cái gì nói người, đột phá Thiên thần, chỉ trong một ý nghĩ nguyên nhân.

Nhất trọng mê huyễn ánh sáng, tại Diệp Minh trên thân lóe lên, hắn cứ như vậy đột phá, đột phá không có dấu hiệu nào, không có một chút khí tượng. Hắn phảng phất vẫn là bộ dáng lúc trước, lại phảng phất biến hóa rất lớn.

Đi vào phá hư Thiên thần, Diệp Minh cảm giác thực lực của chính mình tăng trưởng có hạn, chẳng qua là nhiều rất nhiều huyền diệu.

"Nếu thân ở ngay lập tức, vẫn là muốn tu luyện ngay lập tức công pháp." Hắn lẩm bẩm, thế là hắn tiến một bước đột phá đến đạo nhân cảnh.

Đạo nhân cảnh, kỳ thật liền là lĩnh ngộ thiên địa đại đạo, đem đại đạo pháp tắc khắc họa tại thân. Đại đạo pháp tắc khắc họa càng nhiều, đạo nhân thực lực liền càng mạnh.

Kỳ thật Diệp Minh sớm đã làm như vậy, hắn đem ngũ hành, bát quái, tứ tượng ngưng tụ thành pháp trận, giấu ở Dương Thần bên trong, đây cũng là đạo nhân thủ đoạn.

Đại Đạo duy nhất, tả đạo ba ngàn  bình thường đạo nhân ngưng tụ, chẳng qua là một chút tả đạo, mặc dù cũng cường hãn, nhưng chung quy không phải Đại Đạo.

Diệp Minh lại khác, hắn muốn ngưng tụ duy nhất Đại Đạo. Này duy nhất Đại Đạo  bình thường Thần Quân làm sao có thể lĩnh hội? Nhưng hắn lại là Thiên thần, tâm niệm cùng thiên địa phù hợp, tuỳ tiện liền có thể lĩnh ngộ Đại Đạo chân lý.

Thế là, hắn Dương Thần bên trong, kiếm tinh sắp hàng tổ hợp, xây dựng Đại Đạo nhịp điệu. Bất quá thiên thời ở giữa, hắn liền trở thành chính thức đạo nhân.

Không phía trên, làm Đạo Quân. Đạo Quân cường đại, ở chỗ có thể lợi dụng khắc họa trong cơ thể Đại Đạo, chưởng khống pháp tắc. Nhất niệm phong vân biến sắc, nhất niệm mưa to bàng bạc, vạn dặm tuyết bay, cái này là đạo Quân thủ đoạn. Đạo Quân, ý là Đại Đạo quân vương, hiệu lệnh đạo pháp ý tứ.

Một bước này đối Diệp Minh mà nói, càng là không trở ngại chút nào, hắn thành tựu đạo nhân, cũng giống như thành tựu Đạo Quân. Một ý niệm, tâm tư liền cùng Đại Đạo cộng minh, từ đó ảnh hưởng Đại Đạo.

Đạo Quân phía trên, là vì Thiên Quân. Cái gọi là Thiên Quân, là chỉ có xây dựng động thiên năng lực, mỗi một vị Thiên Quân trong cơ thể, đều có một cái Tiểu Thiên đình.

Tiểu Thiên đình có khả năng bắt quỷ thần ma yêu, luyện vào Thiên Đình người, làm cho trở thành tự thân lực lượng một bộ phận.

Lúc này, liền nhìn ra Diệp Minh Thần Cung mạnh mẽ. Trăm tỉ tỉ kiếm tinh, ngưng tụ thành Cộng Công, tinh đồ, phá giết, Thần Chung, ở Thần Cung bên trong. Mà này Thần Cung, mượn nhờ kiếm lực, tự động mở ra thời không, có Tiểu Thiên đình thuộc tính.

Cứ như vậy, Diệp Minh lại từ Đạo Quân, đi vào Thiên Quân.

Nhưng hắn cũng theo đó dừng lại, không phải nói Tiểu Thiên đình có khả năng bắt sinh linh luyện vào Thiên Đình sao? Chuyện này, hắn cũng là có thể thử một chút, xem hiệu quả như thế nào.

Bất quá, hắn muốn bắt, là mạnh lớn một chút sinh linh. Mà muốn tìm sinh linh mạnh mẽ, tự nhiên muốn đi Thánh Vực.

Nhưng mà, không đợi Diệp Minh đi được, gây sự mà người, liền tới nhà.

Diệp Minh giết Từ Bát Cực cùng Tây Môn ngàn lưỡi đao về sau, không có một cái nào đầu mối trưởng lão tới tìm hắn nói chuyện, liền Lãnh Vân Phong quen biết mấy cái cũng không đăng môn, Chu Văn Thiên càng là trực tiếp bế quan, tựa hồ mỗi người đều đang tránh né hắn.

Diệp Minh đối với cái này không coi là việc to tát, hắn lúc này đã có tâm rời đi Thiên Cương cửa. So ra mà nói, hắn cảm thấy Thánh Vực thích hợp hắn hơn. Hiện tại, hắn liền là thiếu một cái lấy cớ mà thôi.

Đại La Đan đường, đối Thiên Ngoại Thiên cao cấp đan dược, sinh ra to lớn ảnh hưởng. Mà cao cấp đan dược, mới là lợi nhuận Đại Đầu. Phải biết, trên đời này tài nguyên, của cải, hơn chín thành nắm giữ tại trong tay cường giả, chỉ có kiếm được tiền của bọn hắn, mới có thể cầm tới lợi nhuận Đại Đầu. Diệp Minh chuyên bán cao cấp đan dược, không thể nghi ngờ là đối Thiên Ngoại Thiên to lớn đả kích.

Đại La Đan đường tới ba người khách, vừa lên tới liền muốn luyện chế cực phẩm đan dược. Nhìn bọn hắn thái độ không quá như thường, Diệp Thiếu Bạch tại là gọi tới Diệp Minh.

Diệp Minh thấy năm người này, phát hiện đều là thượng phẩm Thiên Tôn, từng cái trên người có sát phạt khí tức, xem ra thường xuyên giết người.

Hắn thản nhiên nói "Vài vị muốn luyện cái gì đan?"

Trong năm người, bên trong một cái cười gằn, nói "Chúng ta nghĩ một viên 'Trời cao đất rộng' đan, không biết ngươi có thể luyện chế sao?"

Trời cao đất rộng? Đây là tại nói hắn không biết trời cao đất rộng sao?

Diệp Minh "Ha ha" cười lạnh, nói" ta sẽ chỉ luyện Đồ Thần diệt ma đan."

Lời thuyết minh là, không quản các ngươi là ma là thần, dám tìm ta phiền toái, ta từng cái diệt sạch.

Năm người biến sắc, quát "Thức thời, lập tức đóng cửa Đan đường, chúng ta Thiên Ngoại Thiên không truy cứu."

"Nếu như ta không đóng đâu?" Diệp Minh hỏi lại.

"Không liên quan, liền chết." Người kia lãnh khốc chân chính.

Diệp Minh gật đầu "Nếu như thế, chúng ta bên ngoài nói chuyện đi."

Năm người xoay người rời đi, Diệp Minh sau đó đuổi ra. Hai bên một trước một sau, chớp mắt mấy trăm vạn dặm, tiến vào một mảnh hoang vu chỗ.

Năm người xếp thành một hàng, mơ hồ kết thành sát trận.

Diệp Minh chắp tay huyền không, mặt không đổi sắc, thản nhiên nói "Trước kia ta thực lực không đủ, nghe Chu Văn Thiên nói chuyện, liền đóng Đan đường. Hiện nay, các ngươi lại để cho ta đóng Đan đường, cái kia trước lấy ra chút bản sự, để cho ta xem các ngươi có không tư cách này."

Giết

Một tiếng quát nhẹ, năm người đồng thời ra tay, năm kiện thần khí bay lên không, phân biệt là đao, kiếm, kích, thương, côn.

Năm kiện thần khí thấy gió liền phồng, phát ra diễm diễm thần quang, quay đầu hướng về Diệp Minh nện xuống.

------------.