Chương 1025: Rời đi Thiên Cương môn

Chương 1025: Rời đi Thiên Cương môn

Trước đó Lăng trên vân đài trảm Tây Môn ngàn lưỡi đao, Diệp Minh còn có điều giữ lại, bây giờ giết địch, liền không hề cố kỵ, thêm nữa hắn một đường theo Thần Quân, tu luyện đến Thiên Quân, thủ đoạn không biết lại cao minh bao nhiêu.

"Tơ Lăng Lăng "

Hắn căn bản là vô dụng mười hai cung Thiên Cương kiếm hoàn, chỉ một ngón tay, liền có ba ngàn đạo kiếm khí tung hoành mà ra, kiếm khí này phù lóng lánh, hội tụ Đại Đạo oai.

Kiếm khí vừa ra, năm người liền tuyệt vọng, bọn hắn cảm nhận được không thể chống lại lực lượng vĩ đại. Năm kiện thần khí, chẳng qua là sáng sáng lên một cái, liền bị kiếm khí xoắn thành tro bụi.

Năm người như bị sét đánh, không biết cái nào hô một câu "Mau trốn!"

Nhưng mà đến muộn, Tam Thiên Kiếm Khí, phong thiên tỏa địa, bọn hắn không chỗ có thể trốn, cũng trốn không thoát. Kiếm quang cắt chém, năm người hóa thành sương máu, chết đến mức không thể chết thêm.

Chém năm người này, Diệp Minh nhặt lên đối phương pháp khí chứa đồ, bên trong hàng tồn, đảo giá trị chút tiền, hắn từ lời nói "Được rồi, hôm nay đang cái cớ thật hay rời đi Thiên Cương môn, cũng coi là tự do."

Diệp Minh dĩ nhiên sẽ không trắng đi một chuyến, thân làm hạch tâm đệ tử, hắn có được ra vào tại cương môn nhà kho, cũng điều động trong đó tài nguyên quyền lực.

Thiên Cương môn nhà kho, bao hàm toàn diện, nhưng Diệp Minh có thể để ở trong mắt, quả thực không có bao nhiêu. Hắn là hạch tâm đệ tử, không người dám cản hắn, mặc hắn xuất nhập.

Đến nhà kho, Diệp Minh tận lựa chút vật quý hiếm, toàn bộ cất vào không gian giới chỉ. Bất quá đồ vật quá nhiều, hắn liền phân thân ba ngàn, ngọc thần thần lực, hóa thành ba ngàn người hình hư ảnh, phân biệt tìm kiếm cần thiết đồ vật.

Cứ như vậy, tốc độ có thể liền nhanh hơn nhiều. Có thể ngay cả như vậy, trước sau hắn cũng dùng nửa canh giờ, mới đưa cảm giác thứ đáng giá lấy đi.

Diệp Minh ra tới nhà kho về sau, liền lớn tiếng nói "Ta Diệp Minh, mới vừa chém giết Thiên Ngoại Thiên năm Đại Thiên Tôn, biết kia thiên ngoại Thiên nhất định đến báo thù, vì ngăn ngừa Thiên Cương môn nhận liên lụy, bản thân quyết định viễn phó Thánh Vực, ở đây cùng các vị đừng qua."

Nói xong, hắn liền dẫn bên trên Diệp Thiếu Bạch đám người, tiến vào trận pháp truyền tống, trong nháy mắt đi xa.

Trước đó, Diệp Thiếu Bạch đã lấy người đem nên thu thập đều thu thập đóng gói, một cọng lông đều không lưu lại . Còn những kiến trúc kia, nô lệ, đảo không đáng giá bao nhiêu tiền, chỉ nhặt được chút dùng đã quen, cũng là trên dưới một trăm người, cùng nhau mang đi, cái khác toàn bộ lưu lại.

Diệp Minh nói chuyện muốn đi, biết hắn tiến vào nhà kho người liền là giật mình, lập tức sai người đi vào xem xét. Này xem xét không sao, Thiên Cương môn trong kho bảo bối, trân quý nhất một nhóm, đều bị vơ vét không còn gì.

Nhưng mà kỳ quái là, làm Chu Văn Thiên nghe được tin tức này, cũng không kinh hãi, chẳng qua là thản nhiên nói "Tùy hắn đi đi. Thiên Cương môn chân chính bảo bối, đều tại ta trong lòng bàn tay, hắn cũng không lấy đi."

Diệp Minh tiến vào Thánh Vực về sau, ngay tại lân cận Bạo Viên địa bàn địa phương, mở ra một mảnh đất trống, sau đó xây dựng rầm rộ, đem Thiên Đạo môn xây ở chỗ này.

Bên cạnh hắn đệ tử, chỉ có gần trăm mười người, nhưng tu vi cũng không tệ, đủ để chèo chống Thiên Đạo môn. Mà Thiên Đạo môn bên cạnh, thì có xây Đại La Đan đường.

Vì thế, Diệp Minh dùng tiền thỉnh Thiên tin tức lâu ra sức, xây dựng một cái truyền tống dịch trạm. Này truyền tống dịch trạm, liên thông bát phương đại lục, rất nhiều sao trời, thuận tiện các nơi tu sĩ đến đây mua sắm đan dược.

Đan dược thành lập về sau, Diệp Minh liền lưu lại một đạo phân thần ở đây tọa trấn, phân thần có chừng hắn một phần năm thực lực, nhưng đủ để tru diệt thượng phẩm Thiên Tôn.

Mà hắn bản tôn, thì tiến vào Thánh Vực chỗ sâu, săn giết Hung thú, luyện vào Thần Cung.

Hắn tìm được trước Bạo Viên, hỏi đến gần nhất tình huống. Bạo Viên bởi vì tu vi phóng đại, lại liên tục tru sát cùng hắn địa bàn giáp giới hai cái Hung thú.

Diệp Minh hết sức mừng thay cho hắn, liền hỏi chung quanh đây Hung thú, có không hắn có thể giết. Bạo Viên nhìn hắn một cái, cảm thấy thâm bất khả trắc, nói" thực lực của ngươi, thế mà không kém ta. Kể từ đó, đa số Hung thú, đều không phải là đối thủ của ngươi."

Nó hướng Đông Phương nhất chỉ, nói "Lần này đi một trăm tám mươi vạn dặm, có một tòa Thiết La Sơn, Thiết La Sơn bên trên có một đầu Kim Sí Đại Bằng, thực lực không dưới ta. Địa bàn của nó, so ta nhiều gấp bội, thủ hộ lấy mấy đạo linh mạch, vô số linh dược. Ngươi như chém nó, thu hoạch chắc chắn to lớn."

Diệp Minh nghe xong, rất đỗi phấn chấn, liền thi triển kiếm độn, một đạo kiếm quang đâm rách thời không, trong nháy mắt liền đi trăm vạn dặm đường, đến Thiết La Sơn.

Này Thiết La Sơn, dị thường cao lớn hùng vĩ, núi cao trăm vạn dặm, chung quanh dãy núi liên miên trên ức dặm, hẳn là Thánh Vực chủ yếu dãy núi một trong.

Thiết La Sơn bên trên, có một gốc màu vàng kim đại thụ, thân cây giống như núi, phía trên kết màu vàng kim dài hình Diệp Tử, kim quang xán lạn, xa xa liền có thể thấy.

Diệp Minh vừa đến dưới núi, trên không liền truyền đến một tiếng chim hót, một mảnh hắc ảnh bao phủ hắn. Ngẩng đầu nhìn lên, một đầu to lớn chim đại bàng, đang lao xuống, muốn đem hắn bắt giết.

Diệp Minh cười lạnh một tiếng, quát "Tới tốt lắm."

Hắn khí tức quanh người thu lại, hóa thành mười vạn đạo kiếm quang, kết thành một cái lưới, quay đầu liền vây lại.

Này mười vạn kiếm quang, mỗi một đạo đều có thể tuỳ tiện tru giết Thiên Tôn, mười vạn đạo xen lẫn, uy lực có thể nghĩ.

Kim Sí Đại Bằng Điểu mặc dù mạnh mẽ, có thể bị kiếm võng một khép, cũng là toàn thân bốc khói, da thịt bị đau, chỉ có thể không ngừng co vào.

Nhưng mà cái lưới này to lớn, một thoáng liền đem nó bao lại, không hề đứt đoạn co vào.

Diệp Minh lúc này thi triển Thiên thần thủ đoạn, quát "Đi!"

Trăm vạn phù văn xuất hiện, vây quanh chim đại bàng không ngừng xoay tròn. Chỉ thời gian qua một lát, nó liền Nguyên Thần tan rã, dần dần đánh mất ý thức.

Nguyên bản, ngày này Thần thủ đoạn, cũng khó có thể khống chế cường đại như vậy Hung thú. Nhưng mà có kiếm võng áp chế, này chim đại bàng liền không có lực phản kháng chút nào, tuỳ tiện liền bị chế phục.

Chim đại bàng đánh mất ý chí, Diệp Minh liền đem phù văn vừa thu lại, này chim đại bàng trong nháy mắt thu nhỏ, hóa thành một cái bóng mờ, xông vào Diệp Minh Thần Cung bên trong, hóa thành một tôn Thiên thần.

Trên thực tế  bình thường Thiên Tôn muốn đem vật sống luyện vào Thiên Đình, thường thường muốn hao phí mấy chục năm thời gian. Gặp được lợi hại, càng là không tiếc bỏ ra tới thời gian trăm năm cũng muốn thành công.

Diệp Minh lại là Thiên thần thủ đoạn, có thể hóa thật là hư, hắn đem chim đại bàng hư ảo hóa, tuỳ tiện liền có thể luyện vào Thần Cung, trước sau bất quá mấy canh giờ, nơi nào sẽ dùng mấy chục năm, trên trăm năm thời gian.

Chim đại bàng tiến vào Thần Cung về sau, lập tức liền bị Diệp Minh Thiên thần thể chất đồng hóa, cũng biến thành hư thực tương sinh đồ vật. Đồng thời, thể chất của nó, cũng bắt đầu hóa rắn, biến thành giống như Diệp Minh tồn tại.

Kể từ đó, này chim đại bàng thực lực, có thể so sánh khi còn sống cường đại hơn nhiều. Mà lại Diệp Minh phát hiện, tru diệt này chim đại bàng về sau, tự thân lực lượng, ước chừng tăng lên một thành. Xem ra, chỉ cần tru diệt bực này Hung thú mười cái, thực lực liền có thể tăng lên gấp đôi.

Bất quá tiếp tục săn giết trước đó, hắn muốn đem phụ cận linh mạch tìm ra. Quả như Bạo Viên nói, này Kim Sí Đại Bằng có thể ở trên trời bay, địa bàn so Bạo Viên lớn, bên trong có tới ba đầu linh mạch.

Diệp Minh vẫn giống như trước một dạng, trước đem linh mạch bên trên dược liệu, toàn bộ dời vào Đại La vũ trụ. Về sau, lại để cho Diêu Tiền thụ hấp thu những năng lượng này. Cuối cùng, hắn sẽ còn nắm Linh trong mắt thiên địa bản nguyên châu lấy ra, giao cho Dao Dao.

Chỉ là thanh lý này ba đạo cỡ lớn linh mạch, trước sau liền dùng hết hơn một tháng thời gian . Bất quá, cái này cũng so với hắn lần trước hấp thu linh mạch, nhanh gấp bội.

Liền đến ba cái bản nguyên chi châu, lại hấp thu hàng loạt linh khí, này ba mươi ba tầng trời thực hóa tiến độ, rất nhanh liền tiến lên đến một phần mười.

Diệp Minh lại vẫn cảm giác đến chậm, hắn dứt khoát chính mình tiến vào ba mươi ba trọng Đại La Thiên, thi triển hắn vô thượng Thiên thần thủ đoạn, hóa hư vì thật, vặn vẹo càn khôn.

Hắn như thế một đám, Dao Dao đảo buông lỏng, chuyên môn luyện người, không nữa luyện hóa Đại La Thiên.

Tại Diệp Minh trong tay, bốn cái thiên địa bản nguyên châu bên trong năng lượng, liên tục không ngừng thẩm thấu ra, bị hắn cưỡng ép đạo vào ba mươi ba tầng trời.

Chính như hắn dự liệu một dạng, những năng lượng này, không sai biệt lắm có thể thỏa mãn ba mươi ba tầng trời thực hóa. Cuối cùng, đến lúc cuối cùng một viên thiên địa bản nguyên châu tiêu hao hết, ba mươi ba trọng Đại La Thiên, triệt để chân thực hóa.

Này quả nhiên là một cái rộng lớn thế giới, diện tích của nó, có thể so với lúc trước Tổ Nguyên đại lục còn muốn to lớn, rõ ràng nó là cỡ nào hùng vĩ.

Luyện hóa bốn cái thiên địa bản nguyên châu, thực tan ba mươi ba trọng Đại La Thiên. Diệp Minh nhất thời liền cảm thấy, thực lực của chính mình, cũng như diều gặp gió.

Chờ hắn rời đi ba mươi ba tầng trời thời điểm, liền đo thử một chút, phát hiện trong cơ thể hắn kiếm tinh lực lượng, đã do nguyên lai một điểm, tăng lên tới mười hai phần.

Nói một cách khác, thực lực của hắn, trong khoảng thời gian ngắn, tăng lên mười một lần! Đây là toàn phương vị tăng lên, mỗi một cái phương diện lực lượng, đều gia tăng mười một lần.

Phải biết, này Đại La vũ trụ, là Diệp Minh lực lượng hạch tâm, Đại La vũ trụ mạnh mẽ, cũng là hắn tự thân mạnh mẽ.

Diệp Minh trở lại thượng giới không lâu, liền phát giác Đại La Đan đường bên kia, gặp phải phiền toái, chính mình cỗ kia phân thần, lúc này đang bị người vây công.

Hắn trong mắt hàn quang lóe lên, lúc này giậm chân một cái, kiếm độn mà đi. Trong nháy mắt, người liền trở lại Đại La Đan đường.

Giờ phút này, đang có một vị Giới Chủ, cầm trong tay một mặt gương đồng, đem hắn phân thần gắt gao ngăn chặn. Cái này người thân mang đạo bào màu đen, tay trái cầm kiếng bát quái, tay phải nắm tùng văn Cổ Kiếm.

Diệp Minh vung tay lên, kiếm quang tràn ngập, trực tiếp đem cái kia kính quang trảm đoạn. Phân thân của hắn, liền hóa thành kiếm quang, rơi vào trên người hắn, cùng bản tôn hợp nhất.

Người áo đen kia trừng mắt, cười lạnh nói" ngươi đến rất đúng lúc, ta cũng không cần đi tìm ngươi."

Diệp Minh không vội động thủ, hỏi "Ngươi là người phương nào?"

Người áo đen cười gằn "Ngươi không cần biết, ta là cầm người chỗ tốt, đến đây tru sát ngươi. Ai bảo ngươi không biết sống chết, dám đắc tội Thiên Ngoại Thiên."

Diệp Minh nói" quả nhiên là Thiên Ngoại Thiên, bất quá ta không ngờ tới, Thiên Ngoại Thiên sẽ thỉnh người tới giết ta."

"Hưu muốn phí lời, chịu chết đi." Người áo đen thét dài một tiếng, trong tay kiếng bát quái nhất chuyển, bão táp hỏa băng, liền tại ánh sáng bên trong dồn dập xuất hiện, tràn ngập giữa đất trời, nắm Diệp Minh bao vây lại.

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng, nói" ta nguyên nghĩ lại giết chỉ Hung thú, bất quá ngươi thể chất không tệ, liền ngươi, tới bản thân Thần Cung ở lâu đi."

Dứt lời, một đạo kinh khủng kiếm khí, trực tiếp đánh tan kính quang. Sau đó, Diệp Minh hóa thành một đạo kiếm quang hạ xuống, gắt gao đem người áo đen khóa lại.

Dù cho hắn là cấp Giới Chủ cường giả, cũng không thể động đậy, ý chí nhận áp chế. Tiếp theo, Diệp Minh hóa thật là hư, đưa hắn ý chí triệt để xóa đi, sau đó luyện vào đến Thần Cung bên trong.

------------.