Chương 1026: Thiên địa bản nguyên châu

Chương 1026: Thiên địa bản nguyên châu

Này người tiến vào Thần Cung về sau  đồng dạng bị đồng hóa, biến thành do kiếm tinh tạo thành sinh linh. Thậm chí nó trong tay kiếng bát quái, tùng văn Cổ Kiếm, cũng dồn dập bị cải tạo, có được uy lực khó mà tin nổi.

Cùng cái kia chim đại bàng một dạng, cái này người luyện vào Thần Cung, thực lực tăng vọt, sớm không phải năm đó có thể sánh bằng.

Ước chừng là Diệp Minh quá cường đại, lần này luyện một cái Giới Chủ đi vào, thực lực gia tăng thế mà không đủ một phần trăm.

Diệp Minh vừa đem này người luyện đi, chỉ thấy một đạo độn quang hạ xuống, cái kia độn quang bên trong, hiện ra một người tới. Thấy cái này người, Diệp Minh nhận ra, lại có thể là Triệu Trầm Phương.

Triệu Trầm Phương thấy Thiên Đạo môn cùng Đại La Đan đường đều đã xây thành, rất là cao hứng, nói "Đại sư huynh, ngươi thật là uy phong."

Diệp Minh cười cười, nói "Chìm phương, sao ngươi lại tới đây?"

Triệu Trầm Phương nhìn bốn phía một cái, nói "Đại sư huynh, trong chúng ta nói chuyện."

Nắm Triệu Trầm Phương mời vào phòng khách, Diệp Minh hỏi "Chìm phương, ngươi tới đây, tất nhiên có việc, có phải hay không Thiên Cương môn xảy ra chuyện gì?"

Triệu Trầm Phương nói" Thiên Cương môn có thể có chuyện gì, bây giờ bát đại môn phái hợp lại đả kích đêm giáo. Ta tới, là phụng sư tôn chi mệnh, muốn nói với ngươi một ít chuyện."

Diệp Minh "Ồ? Muốn nói gì?"

Triệu Trầm Phương hỏi "Đại sư huynh có phải hay không từng nghi hoặc, vì sao muốn nhường ngươi tiến vào Thánh Vực chịu lôi kiếp? Này lôi kiếp, lại là cho ai xem?"

Diệp Minh gật đầu "Ta đích xác có này nghi hoặc, thậm chí tại độ cho rằng, có phải hay không Thánh Vực bên trong mạnh mẽ Hung thú."

Triệu Trầm Phương lắc đầu "Làm sao có thể là Hung thú. Hung thú tuy mạnh, có thể trí tuệ không so với nhân loại. Cái kia lôi kiếp, là cho 'Chí tôn đường' người xem."

"Chí tôn đường?" Diệp Minh hỏi, "Đây là cái gì môn phái?"

"Nó không phải môn phái, mà là một cái cực kỳ đáng sợ thế lực, ngươi biết Thiên Ngoại Thiên, tin tức lâu, thậm chí Thánh Vực bên trong rất nhiều thế lực thần bí, đều nhận chí tôn đường ảnh hưởng."

"Mọi người đối với chí tôn đường, lại ỷ lại lại hoảng sợ. Biết vì cái gì, ngươi có thể tại Thánh Vực độ lôi kiếp, chúng ta kích động như thế sao? Bởi vì tại Thánh Vực độ lôi kiếp, luôn luôn đều là chí tôn đường đệ Tử đặc quyền. Ngươi có thể ở đây độ kiếp, nói rõ ngươi có được cùng chí tôn đường thiên tài chống lại tiềm lực."

Triệu Trầm Phương tiếp tục nói "Chí tôn đường cao nhất lãnh tụ gọi là đại lão gia, nhị lão gia, cùng với Tam lão gia, thế gian a mạnh mẽ một nhóm người, bái đại lão gia làm nghĩa phụ. Những người này, dùng thực lực bài danh, thứ nhất là Đại đương gia, thứ hai là Nhị đương gia. Mà có 'Đương gia' xưng là, tổng cộng chín người. Chín người phía dưới, xưng nhất tinh đệ tử, nhị tinh đệ tử, tam tinh đệ tử chờ ."

Diệp Minh "Nguyên lai là chí tôn đường, này chí tôn đường là thế nào xuất hiện? Làm gì mạnh mẽ như thế?"

"Đây là cái câu đố. Bất quá Thiên Cương môn cao tầng phỏng đoán, có thể cùng Thái Hư huyễn cảnh có quan hệ. Trên thực tế, cái kia chí tôn đường, cũng là Thái Hư huyễn cảnh sau lưng chân chính ông chủ."

Nghe đến chỗ này, Triệu Trầm Phương chợt nhớ tới cái gì, nói" Đại sư huynh, ngươi như thế xuất chúng, chắc hẳn không bao lâu, chí tôn đường liền sẽ tìm tới môn, yêu cầu ngươi gia nhập bọn hắn. Chí tôn đường chín vị đương gia, chính là như vậy gia nhập chí tôn đường. Hắn dưới đệ tử, cũng tuyệt đại đa số dạng này gia nhập vào chí tôn đường."

Diệp Minh "Như thế nói đến, trước đó cái gọi là hạch tâm đệ tử, kỳ thật hẳn là chí tôn đường người? Cái kia khiêu chiến ta Tây Môn ngàn lưỡi đao chủ, cũng là chí tôn đường đệ tử."

Triệu Trầm Phương "Chắc là."

Diệp Minh chậm rãi gật đầu "Ta đều rõ ràng, đa tạ chìm phương ngươi nhắc nhở."

Triệu Trầm Phương cười nói "Cám ơn ta làm gì. Sư tôn nói, về sau không thiếu được muốn ngươi đề điểm đây."

Diệp Minh không có nhường Triệu Trầm Phương đến không, lúc gần đi, đưa hắn mấy cái đối nó tu hành có hỗ trợ thánh phẩm đan dược  khiến cho hắn cảm kích không thôi.

Đưa tiễn Triệu Trầm Phương, Diệp Minh lâm vào trầm tư, hắn liên tưởng đến Tiêu Dao môn vị tiền bối kia, liên tưởng đến chí tôn đường, Thái Hư huyễn cảnh, tất cả những thứ này ở giữa, đến cùng có gì liên quan liền?

Sau đó trong khoảng thời gian này, Diệp Minh tiếp tục tại Thánh Vực bên trong tìm kiếm con mồi, hắn lại lần lượt tru sát thất con hung thú, thực lực đều không kém Kim Sí Đại Bằng Điểu, đưa chúng nó luyện vào Thần Cung.

Từ nơi này bảy con Hung thú địa bàn, hắn tìm được tám đầu linh mạch, sau đó theo thứ tự đều hái đi, được tám cái thiên địa bản nguyên châu.

Này tám đạo linh mạch, đủ để cho Diệp Minh đem tầng ba mươi hai Đại La Thiên, hóa hư vì thật, từ đó có thể gánh chịu càng nhiều nhân khẩu.

Cứ như vậy, thoáng qua lại là nửa năm trôi qua. Mà hắn cũng không muốn tiếp tục tại Thiên Quân cảnh ở lại lâu, ngược lại thăng vào Thiên Tôn cảnh.

Cái này thiên tôn cảnh giới cùng Thiên Quân khác biệt lớn nhất ở chỗ, Thiên Quân có thể mở mang động thiên, mà Thiên Tôn thì có thể mở mang chính mình tìm đường sống.

Tìm đường sống cùng động thiên khác nhau là, tìm đường sống có khả năng ở lại trí tuệ sinh linh, tỉ như người, tỉ như Hung thú. Tìm đường sống diện tích cũng lớn hơn, lớn tìm đường sống, thậm chí có thể so sánh tám cái đại lục đều lớn.

Tìm đường sống càng lớn Thiên Tôn, thực lực càng mạnh. Một chút thượng phẩm Thiên Tôn  có thể miểu sát cái khác thượng phẩm Thiên Tôn, ngay tại ở hắn mở ra mạnh mẽ tìm đường sống.

Chính thống công pháp, tỉ như Thiên Cương Kiếm kinh, tứ tượng chân pháp bên trong, đều sẽ Thiên Tôn phân chia hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm tam phẩm. Này tam phẩm khác nhau ở chỗ, hạ phẩm Thiên Tôn, tìm đường sống cô độc địa vị Vu mỗ cái thời không, cùng bên ngoài không câu thông.

Trung phẩm Thiên Tôn, hắn tìm đường sống có thể cùng thượng giới câu thông, linh khí trao đổi, nhờ vào đó bổ sung linh khí, kiện toàn pháp tắc. Mà thượng phẩm Thiên Tôn, ngoại trừ câu thông bên ngoài bên ngoài, thậm chí còn có thể câu thông cái khác Thiên Tôn tìm đường sống, bù đắp nhau.

Mà hiểu rõ Thiên Tôn cảnh giới về sau, Diệp Minh trong lòng tự nhủ, chính mình Đại La vũ trụ, chẳng lẽ không phải so này cái gì tìm đường sống cao cấp nhiều, cường đại hơn rất nhiều? Cho nên, hắn Tiên Thiên liền là một vị "Thiên Tôn" .

Đương nhiên, tìm đường sống cùng Đại La vũ trụ vẫn là có chỗ khác biệt. Đầu tiên là, tìm đường sống là một cái chân thực động thiên, mà không phải hư ảo. Bất quá bây giờ, Đại La vũ trụ cũng tại thực hóa bên trong, hiện tại ba mươi ba tầng trời đến 36 trọng thiên, cũng có thể coi là tìm đường sống.

Chỉ bất quá, Diệp Minh "Tìm đường sống" còn không có cùng thượng giới câu thông, bởi vậy hắn hiện tại, chỉ có thể coi là một cái hạ phẩm Thiên Tôn.

Trở lên, là chính thống Thiên Tôn phẩm cấp phân chia. Có thể trên thực tế, tuyệt đại đa số Thiên Tôn, cuối cùng cả đời cũng chỉ là hạ phẩm. Mà những cái được gọi là thượng phẩm Thiên Tôn, tỉ như Từ Bát Cực, Lữ Thiên Tinh hàng ngũ, trên bản chất còn cũng chỉ là hạ phẩm Thiên Tôn.

Trong thế tục, tu sĩ từ bỏ Thiên Tôn bình thường phân chia tiêu chuẩn, mà đem tìm đường sống quy tắc, làm làm tiêu chuẩn. Bọn hắn đem phương viên mười vạn dặm trở xuống tìm đường sống, xưng hạ phẩm Thiên Tôn; mười vạn dặm đến một trăm vạn dặm, xưng trung phẩm Thiên Tôn. Một trăm vạn dặm trở lên, xưng được phẩm Thiên Tôn.

Này loại phân chia, không thể nghi ngờ là tương đương không hợp lý. Bất quá nếu tuyệt ít có người đi vào trung phẩm, thượng phẩm Thiên Tôn càng là không có xuất hiện qua, liền dứt khoát từ bỏ cũ quy, sử dụng mới tiêu chuẩn.

Đây chính là vì cái gì, Diệp Minh gặp được rất nhiều cái gọi là thượng phẩm Thiên Tôn, nhưng thực lực nguyên nhân. Dĩ nhiên, ở trong đó, cũng có số ít người, là thật đạt đến trung phẩm Thiên Tôn cấp độ, bọn hắn ngồi ở vị trí cao. Tỉ như Thiên Cương môn đầu mối nhóm, chắc chắn đều là chân chính trung phẩm Thiên Tôn.

Thiên Tôn phía trên, là Giới Chủ. Giới Chủ Thiên Tôn khác nhau là, Giới Chủ có thể đem tìm đường sống tăng thêm một bước làm "Thế giới" Giới Chủ tên, liền vì vậy mà tới.

"Thế giới" so sánh tìm đường sống, có được chính mình đặc biệt thiên địa pháp tắc, tương đương với một cái tiểu vũ trụ. Trong thế giới sinh linh, cũng có thể kiến tạo văn minh của mình.

Bất quá, Giới Chủ cơ sở, cũng là tại Thiên Tôn cấp độ đánh xuống. Nếu như Giới Chủ là đi theo bên dưới phẩm Thiên Tôn tiến vào thăng, như vậy nó xây dựng thế giới, cũng không cách nào cùng bên ngoài câu thông, càng không cách nào cùng hắn thế giới của nó câu thông.

Nếu như là trung phẩm Thiên Tôn tiến vào thăng Giới Chủ, hắn thế giới là có thể cùng bên ngoài câu thông, nhưng là không thể cùng cái khác Giới Chủ thế giới câu thông.

Chỉ có thượng phẩm Thiên Tôn tiến vào thăng Giới Chủ, hắn thế giới mới có thể đã cùng bên ngoài câu thông, lại có thể cùng cái khác Giới Chủ thế giới câu thông. Không thể nghi ngờ, cuối cùng một loại Giới Chủ, hắn thế giới vạn dài nhanh chóng nhất, bản thân thực lực cũng tối cường.

Mà Giới Chủ cấp độ, lại vẽ điểm mấy cảnh giới, phân biệt là hàng ngàn tiểu thế giới, Trung Thiên thế giới, Đại Thiên thế giới, cùng với thế giới vô tận.

Hàng ngàn tiểu thế giới, là chỉ trong thế giới sinh linh, tu vi cao nhất bất quá Thiên Tôn, không thể ở trong đó, hình thành tầng thứ hai thế giới.

Trung Thiên thế giới, là chỉ trong thế giới, tồn tại cấp Giới Chủ sinh linh, có được tầng thứ hai thế giới.

Đồng lý, Đại Thiên thế giới, là chỉ trong thế giới nhị trọng thế giới bên trong, cũng có cấp Giới Chủ sinh linh, cho nên tồn tại đệ tam trọng thế giới.

Thế giới vô tận, thì là trong thế giới có nhị trọng thế giới, nhị trọng trong thế giới lại có tam trọng thế giới, liền như vậy vô tận tuần hoàn xuống. Trên lý luận, chỉ cần đa trọng thế giới vượt qua tam trọng, chỉ cần thời gian sung túc, thế giới vô tận là sớm muộn cũng sẽ hình thành.

Cái này cũng liền đưa đến, cùng là vô tận Giới Chủ, thực lực sai biệt sẽ tương đương to lớn. Có vô tận Giới Chủ, có được thập trọng thế giới, mà có Giới Chủ, thì có được vạn trượng thế giới, cả hai căn bản không phải một cái lượng cấp.

Bởi vậy Diệp Minh phán đoán, hắn hiện tại đã liền là hạ phẩm Thiên Tôn kiêm hàng ngàn tiểu thế giới Giới Chủ, bất quá muốn trở thành trung phẩm Thiên Tôn, liền phải đầu tiên đả thông Đại La vũ trụ cùng thượng giới bình chướng.

Nhưng mà, lúc này Diệp Minh lại bắt đầu suy tư một vấn đề khác, cái kia chính là, hắn hiện tại vị trí thượng giới, cùng hắn sáng tạo Đại La vũ trụ, đến cùng cái nào mới là "Trung tâm" .

Theo lý thuyết, hắn Đại La vũ trụ, là Thái Hư huyễn cảnh bên trong sinh ra, cuối cùng cũng là dựa vào thượng giới năng lượng, mới dùng thực chất hóa, nó hẳn là trung tâm mới đúng.

Nhưng mà, dù sao hiện tại Đại La vũ trụ, cũng tại thực hóa, nó một ngày nào đó, cũng sẽ trưởng thành làm một cái hoàn toàn, thực hóa vũ trụ.

Cùng là vũ trụ, làm là thực thể, thượng giới lại dựa vào cái gì so Đại La vũ trụ cao cấp hơn?

Hay hoặc là nói, nếu là Đại La vũ trụ toàn bộ thực tan, cái kia Đại La vũ trụ còn thuộc về Thái Hư huyễn cảnh sao? Nó có phải hay không liền triệt để độc lập ra tới, tự thành một thể?

Đây là cùng loại với gà đẻ trứng, vẫn là trứng sinh gà vấn đề, Diệp Minh trong lúc nhất thời đau đầu vô cùng, tìm không thấy đáp án.

Bất quá, Diệp Minh chuẩn bị đem vấn đề này, lưu tại cuối cùng đi giải quyết. Hắn hiện tại muốn làm, liền tiếp tục tăng lên, thực hóa tầng ba mươi mốt Đại La Thiên.

Muốn thực hóa Đại La Thiên, liền nhất định phải tiếp tục tìm kiếm thiên địa bản nguyên châu. Chẳng qua là, hạt châu này tựa hồ càng ngày càng khó tìm, liên tiếp mấy tháng, hắn đều chưa lại phát hiện linh mạch, sự tình có chút không hợp lý.

Sau này, hắn tìm tới Bạo Viên hỏi thăm nguyên nhân, Bạo Viên nói cho hắn biết, linh mạch phía dưới, không nhất định có thiên địa bản nguyên châu. Lúc trước hắn có thể cầm tới nhiều như vậy, đơn thuần vận khí, hoặc là vừa lúc phiến khu vực này, là lúc trước rơi xuống thiên địa bản nguyên châu địa phương.

------------.