Chương 1027: Hư thực đại trận

Chương 1027: Hư thực đại trận

Tìm không thấy bản nguyên châu, Diệp Minh liền tạm thời dừng lại tìm kiếm. Hắn đang tự hỏi, có phải hay không nhường Đại La vũ trụ cùng thượng giới câu thông, nói như vậy, Đại La vũ trụ tu sĩ, là có thể tiến vào thượng giới tu hành, lịch luyện.

Hắn suy tư liên tục, cho rằng làm như vậy mặc dù có chỗ tốt, thế nhưng hắn đối khắp cả Thái Hư huyễn cảnh tình huống, còn không hết sức rõ ràng. Tại hắn làm không khỏi Thái Hư huyễn cảnh tình huống thật trước đó, vẫn là tạm thời phong bế Đại La vũ trụ.

Thượng giới hỗn loạn, Diệp Minh lại cũng không quan tâm, hắn tiến vào Đại La vũ trụ. Hắn hôm nay, đã là phá hư Thiên thần  có thể tự nhiên tiến vào 36 trọng thiên bất luận cái gì nhất trọng thiên.

Hắn thậm chí có khả năng rời đi Đại La vũ trụ, tiến vào Thiên Tổ nguyên vũ trụ.

Rất lâu tương lai Tổ Nguyên đại lục, nơi đây bởi vì cùng Đại La vũ trụ câu thông thuận tiện, bởi vậy những năm này, tuyệt đại đa số tu sĩ, đều đi hướng Đại La vũ trụ, bây giờ trở nên người ở thưa thớt, vô số thành thị đều hoang phế.

Toàn bộ Tổ Nguyên đại lục nhân khẩu, thậm chí không đủ năm đó một phần vạn. Đó cũng là không có cách, Đại La vũ trụ linh khí so này dồi dào nghìn lần, sinh hoạt giàu có.

Diệp Minh cảm giác, chỉ sợ tiếp qua mấy chục năm, Tổ Nguyên đại lục liền đem biến thành một cái không có người vũ trụ.

Giờ phút này, hắn nhắm mắt lại, cảm thụ được vũ trụ đại lục. Thành tựu phá hư Thiên thần, hắn ngũ giác lục thức, đều vô cùng cường đại, hắn liền thấy, này Tổ Nguyên đại lục mặc dù là hư ảo, nhưng nó cũng có được năng lượng. Năng lượng của nó, ước chừng là một cái chân thực vũ trụ mười một phần ức.

Này phát hiểm một điểm, khiến cho hắn rất khiếp sợ, hắn suy tư thật lâu, quyết định làm một cái thí nghiệm. Ngay lập tức, mạng hắn Tổ Nguyên đại lục bên trên, toàn bộ sinh linh, đều chuyển dời đến Đại La vũ trụ.

Nơi đây chịu hắn khống chế, ra lệnh một tiếng, trong vòng một ngày liền dời trống. Thần niệm quét qua, thấy lại không sinh linh, hắn liền vận chuyển hóa hư vì thật thủ đoạn, muốn đem chi luyện hóa.

Trong chốc lát, to lớn, xa xa xem hình trứng Tổ Nguyên đại lục, đột nhiên liền sập co lại đi, hóa thành một viên hạt châu, bay vào Diệp Minh trong tay.

Diệp Minh nhìn xem hạt châu này, cảm giác nó liền là rút nhỏ thiên địa bản nguyên châu, bên trong tràn ngập năng lượng cường đại.

"Thái Hư huyễn cảnh xem ra không phải từ không sinh có, nó cũng là theo chân thực chuyển hóa mà đến, chẳng qua là, đến cùng là ai sáng tạo ra Thái Hư huyễn cảnh. Này Thái Hư huyễn cảnh, cơ hồ vô cùng lớn, muốn sáng tạo ra nó, chẳng lẽ không phải muốn hao phí vô tận năng lượng?"

Luyện hóa hết Tổ Nguyên đại lục, Diệp Minh bước ra một bước, liền vượt ngang vô tận thời không, đứng ở một cái cực cao vị trí bên trên. Hắn phủ nhìn xem phương, hư không vô tận bên trong, có không vô số vũ trụ.

Này chút vũ trụ, có già yếu, có tân sinh, có tràn ngập sinh linh, có tĩnh lặng nặng nề.

Trong đó một chút vũ trụ, thỉnh thoảng sẽ có chân thực lực lượng, phóng lên tận trời, đó là có Tạo Hóa cảnh tu sĩ, tiến nhập thượng giới. Chỉ là bọn hắn cũng không hiểu biết ngày sau xuống tràng, đem luân làm nô lệ, không có chút nào tôn nghiêm sống sót.

Hắn dùng hoàn toàn mới độ cao, quan sát đến Thái Hư huyễn cảnh, hắn phát hiện, vũ trụ cùng vũ trụ ở giữa, là hoàn toàn ngăn cách, chỉ có Tạo Hóa cảnh tu sĩ, mới có thể theo một cái vũ trụ, tiến vào một cái khác vũ trụ.

Ngoài ra, hắn còn phát hiện, này Thái Hư huyễn cảnh bên trong, tựa hồ có một loại nào đó pháp tắc tồn tại, này pháp tắc đâu đâu cũng có, ảnh hưởng hết thảy vũ trụ vận chuyển.

Hắn hiểu được, chỉ cần hắn bắt lấy này pháp tắc, là hắn có thể hiểu rõ Thái Hư huyễn cảnh bản chất.

Bức hắn vừa đứng liền là mấy tháng lâu, lĩnh hội ảo diệu trong đó. Khả thi ở giữa càng lâu, hắn lại càng thấy đến, này chút vũ trụ tựa như là từng cái từng cái sinh linh tế bào, vô số tế bào, do nhìn không thấy pháp tắc liên lạc thành một thể. Này vô số vũ trụ cùng một chỗ, tạo thành một cái Thái Hư huyễn cảnh, mà này Thái Hư huyễn cảnh, tựa hồ là có sinh mệnh.

Cái suy đoán này vừa ra tới, Diệp Minh chính mình đều giật nảy mình. Nếu như Thái Hư huyễn cảnh là một cái sinh mạng thể, vậy nó đến cùng là dạng gì tồn tại?

Lúc này, hắn thấy một cái to lớn cá, thân thể so mười chữ trụ đều lớn hơn, cô độc tại trong vũ trụ bơi lội. Nó một hít một thở ở giữa, liền phụ cận vũ trụ đều đang run rẩy.

Diệp Minh hết sức hiếu kỳ, hắn một bước đã đến này cá lớn trước mặt. Cá lớn mặc dù lớn, có thể cũng chỉ có bàn tay của nó lớn như vậy. Thân là phá hư Thiên thần, hắn có khả năng vô cùng lớn, cũng có thể vô cùng bé, biến ảo khó lường.

Cái kia cá tựa hồ lần thứ nhất thấy Diệp Minh sinh linh như vậy, nó tò mò bơi tới, thân thể sờ đụng một cái Diệp Minh. Lần này đụng vào, Diệp Minh cũng cảm giác, một cỗ sức mạnh kỳ diệu, theo cá thân thể truyền tới.

"Ừm? Lại có thể là thực thể!" Diệp Minh giật nảy cả mình, con cá này, đích thật là thực thể. Bất quá lập tức, hắn liền hiểu, này cá không phải thực thể, chẳng qua là năng lượng của nó quá mức mạnh mẽ thôi, liền cùng Tạo Hóa cảnh tu sĩ không sai biệt lắm, có thể số lượng lớn đủ nhiều, lại vẫn như cũ là hư ảo . Bất quá, nó nếu là có thể chuyển là thực thể, năng lượng cùng thể tích, đều sẽ không giảm bớt, thậm chí còn có thể phóng to.

Cái này khiến hắn nhớ tới Thủ Hộ Chi Thụ Tiểu Tử, Tiểu Tử không phải cũng là vũ trụ cấp sinh linh sao? Xem ra nó cùng này cá là giống nhau.

Diệp Minh thả đi Tiểu Ngư, tiếp tục xem xét. Lần này, hắn bắt đầu quan sát mỗi cái trong vũ trụ sinh mệnh luân bàn. Hiện tại hắn mới hiểu được, này sinh mệnh luân bàn, kỳ thật liền là nắm giữ mỗi cái năng lượng vũ trụ phân phối công cụ. Mỗi cái vũ trụ năng lượng là nhất định, tân sinh sinh mệnh, có thể đạt được bao nhiêu năng lượng, đều phải luân bàn định đoạt.

Liên tiếp mấy tháng, Diệp Minh đều không thể hiểu rõ này Thái Hư huyễn cảnh pháp tắc, hắn biết là năng lực của hắn còn chưa đủ, liền từ bỏ cảm ngộ.

Nhưng hắn cũng không phải là không có thu hoạch, này Thái Hư huyễn cảnh, cũng không phải là thật vô cùng vô tận, hắn đi rất xa, Thái Hư huyễn cảnh rìa, là hoàn toàn mơ hồ không gian, nơi đó hẳn là biên giới.

Mấy tháng này, hắn mỗi ngày đều thấy, vô số, mỗi cái địa phương đản sinh Tạo Hóa cảnh tu sĩ, đều bị một cỗ lực lượng, cưỡng ép rút ra xuất từ mình vũ trụ, tiến vào thượng giới. Lực lượng kia, hẳn là liền đến từ Thái Hư trì.

Diệp Minh lẩm bẩm nói "Những sinh linh này, không nên tiến vào thượng giới, chịu như vậy đãi ngộ. Bây giờ ta Đại La vũ trụ, đã thực hóa, nó cùng thượng giới căn bản không có khác nhau. Nếu như thế, không bằng liền khiến cái này tạo hóa tu sĩ, tiến vào ta Đại La vũ trụ tốt."

Nghĩ đến đây, Diệp Minh đưa tay tại hư không huy động, một cái to lớn phù trận xuất hiện, vô số phức tạp tập trung cấm chế, xuất hiện ở trong đó. Nó càng lúc càng lớn, vắt ngang vô số cái vũ trụ tiêu chuẩn.

Chỉ là vẽ tòa đại trận này, Diệp Minh liền hao tổn lúc thời gian một năm, hắn tự thân thần lực, cũng dùng hết một phần ba, có thể nói hao tâm tốn sức tốn thời gian.

Đại trận một thành, liền hình thành một loại to lớn hấp lực, này hấp lực, mạnh hơn Thái Hư trì hình thành rút ra lực lượng, có thể tới tranh đoạt mỗi cái vũ trụ đản sinh Tạo Hóa cảnh tu sĩ.

Đại trận vẽ thành trong nháy mắt, liền có ngàn vạn Tạo Hóa cảnh tu sĩ, bay vào đại trận bên trong, sau đó bị đạo vào Đại La vũ trụ.

Những tu sĩ này, bị đạo vào thực tan, thứ ba mươi ba trọng đại la i

i

Thiên. Diệp Minh đại trận, đã đem bọn hắn thực hóa. Mà thực hóa về sau, những người này, hoặc là không phải người sinh linh, liền trở thành Đại La vũ trụ, bình thường một thành viên, đem tại đây bên trong, phồn diễn sinh sống.

Diệp Minh cách làm, không thể nghi ngờ là nắm Thái Hư huyễn cảnh cùng thượng giới cho cô lập. Về sau, bất kỳ một cái nào thượng giới Thái Hư trì, đều sẽ không còn có nô lệ xuất hiện.

Tất cả tân sinh mệnh, đều sẽ tiến vào Đại La vũ trụ, trở thành Đại La vũ trụ một thành viên.

Bởi vì cùng thượng giới thời gian khác biệt, hằng năm ước chừng có một ngàn vạn triệu người, tiến vào Đại La vũ trụ. Mà lại cùng thượng giới khác nhau là, này chút tiến vào tạo hóa tu sĩ, bởi vì nhận lấy Diệp Minh vẽ ra cái kia hư thực tiếp dẫn đại trận chuyển hóa, tỉ lệ tử vong cơ hồ là không.

Mà tại thượng giới, mỗi ngày một tỷ triệu nô lệ xuất sinh, có thể tỉ lệ sống sót liền một thành cũng chưa tới, đa số vừa đi lên sẽ chết rồi.

Mỗi ngày một ngàn vạn triệu chân thực sinh linh tiến vào Đại La vũ trụ, chúng nó mỗi người, đều sẽ biết được chân tướng, biết tiến vào thượng giới về sau, sẽ đến cỡ nào bi thảm. Thế là, mỗi cái sinh linh, đều đối Diệp Minh cảm kích vô cùng.

Diệp Minh hình ảnh, bị mỗi một cái mới tới sinh linh chỗ cung phụng, cúng bái.

Những sinh linh này, kỳ thật đa số đều cỗ hình người, trí tuệ rất cao, Diệp Minh sai người truyền thụ cho bọn hắn công pháp, thần thông, trợ bọn hắn tu luyện.

Chẳng qua là, Đại La vũ trụ dù sao tài nguyên có hạn, cho nên mỗi người phân phối đến đồ vật, cũng không là rất nhiều.

Này liền nhường Diệp Minh lại một lần nữa cân nhắc, có phải hay không muốn mở ra lối đi, thả những người này đi thượng giới kiếm ăn . Bất quá, hắn cảm thấy, việc này còn chưa thành thục, chuyện của nơi này, tạm thời còn không thể nhường thượng giới biết được. Một phần vạn biết được, hắn nhưng chính là toàn bộ thượng giới công địch.

Diệp Minh tạm thời rời đi Thái Hư huyễn cảnh, trở lại thượng giới. Hắn tại Thái Hư huyễn cảnh chờ đợi mấy năm, mà lên giới, mới đi qua mấy ngày mà thôi.

Mấy ngày gần đây, đảo không có xảy ra chuyện gì, Đại La Đan đường sinh ý cũng là càng ngày càng tốt, liền tám đại tông môn người, cũng thường xuyên có người đến đây cầu mua trân quý đan dược.

Gần đây, Thiên Đạo môn người, bởi vì đến đan dược trợ giúp, tu hành tiến bộ rất nhanh, không ít người đều trở thành đạo nhân, Đạo Quân . Bất quá, bọn hắn đều cùng Diệp Minh một dạng, cũng thử nghiệm tu luyện Chân Thần, cốc thần, ngọc thần.

Này vốn là rất khó, nhưng có đan dược, lại có Diệp Minh chỉ bảo cùng trợ giúp, cũng là không gọi được khó. Dù sao, Diệp Minh đã đem này tu hành con đường, cho chạy ra, hậu nhân chỉ cần làm theo là được.

Cái thứ nhất có thành tựu, là Diệp Nguyên Thủy, hắn đột phá trước ngọc thần. Thiên Cương ngọc thần, đại khái liền là Thiên Tôn cấp thực lực.

Sau đó là Diệp Thiếu Bạch, Diệp Thận, Tô Tô, Bạo Viên, Ngạo Thiên Hoa, Lăng Thiên Khiếu, Diệp Lam Lam các loại, dồn dập đi vào Cốc Thần cảnh, hoặc là Ngọc Thần cảnh, cả đám đều có thể một mình gánh vác một phương.

Thiên Đạo môn hiện tại, xem như tại Thánh Vực dừng chân ổn, hiện tại đã có người, đem cùng Đông Hải long cung đánh đồng, cho rằng nó đã là một cái thế lực lớn.

Thiên Ngoại Thiên phương diện, không tiếp tục phái người tìm đến phiền toái. Bất quá Diệp Minh cảm thấy, việc này chỉ sợ là không xong.

Đảo mắt một tháng trôi qua, trong khoảng thời gian này, Diệp Minh chuyện khác không có làm, hắn một mực đang nghĩ lấy, như thế nào lợi dụng cái kia mỗi ngày đều tại chậm rãi tăng lên tín ngưỡng lực.

------------.