Chương 1028: Tru Hắc Thiên

Chương 1028: Tru Hắc Thiên

Nguyên lai, một tháng thời gian, đối với Đại La vũ trụ tới nói, có thể liền đi qua ba ngàn Thiên, lại tăng thêm được ba mươi tỷ triệu nhân khẩu.

Đều không ngoại lệ, những sinh linh này, đều tin ngưỡng thờ phụng Diệp Minh, liên tục không ngừng tín ngưỡng lực, liền sinh ra tới.

Ngay từ đầu, Diệp Minh là muốn dùng thần cung trong mấy cỗ thần hình, gánh chịu này chút tín ngưỡng, nhưng hiệu quả không thật là tốt. Người đến sau, hắn lại dùng Cộng Công, phá đánh tới gánh chịu, hiệu quả vẫn là không tốt.

Đi qua này hơn một tháng suy nghĩ, cuối cùng bị hắn phát hiện một cái hiện tượng. Cái kia chính là, này tín ngưỡng lực, là có thể câu thông hư thực một loại năng lượng, tại trong hư ảo, nó có uy lực cường đại; tại chân thực thượng giới, nó như cũ có rất mạnh uy lực.

Hắn tiến một bước nghiên cứu, liền lại có trọng đại phát hiện, này tín ngưỡng lực, cũng có thể chuyển hóa thành thần lực. Đã như vậy, hắn liền quyết định, tiếp tục gia tăng kiếm tinh lực lượng. Hắn ngược lại muốn xem xem, này kiếm tinh lực lượng cực hạn, đến cùng là bao nhiêu.

Trước đó, vẫn là Thiên Cương ngọc thần hắn, liền đem kiếm tinh lực lượng, vọt tới mười hai phần.

Có thể hiện nay, hắn đã phá hư Thiên thần, kiếm tinh vẫn là kiếm tinh, nhưng bên trong kiếm lực, cũng đã chuyển hóa thành một loại khác năng lượng, Diệp Minh xưng là Hư Thực kiếm lực. Đúng là có này Hư Thực kiếm lực, hắn có thể đánh Phá Hư Không, chuyển hóa hư thực, tùy ý xuất nhập Thái Hư huyễn cảnh, thậm chí vẽ ra hư thực đại trận. Tiếp dẫn vô số Tạo Hóa cảnh tu sĩ. Phá hư chi ý, liền do này tới.

Kiếm tinh lẫn nhau ma sát, nắm tín ngưỡng lực, không ngừng mà chuyển hóa thành Hư Thực kiếm lực. Vẻn vẹn một ngày thời gian, Diệp Minh trong cơ thể hư thực lực lượng, liền tăng lên một điểm, do mười hai phần, tăng lên tới mười ba điểm.

Diệp Minh hết sức hưởng thụ quá trình này, hắn hầu như không cần tu luyện, thực lực cũng không ngừng đi lên nhảy lên. Trên lý luận, phá hư Thiên thần thực lực, là không có giới hạn, hắn ngược lại muốn xem xem, có phải thật vậy hay không.

Lại đếm rõ số lượng ngày, một cái tin tức động trời truyền đến, Hắc Thiên giáo hôm qua tiến đánh Ngũ Hành đại lục, trọng thương Ngũ Hành môn. Hiện tại Ngũ Hành đại lục, đã có một phần ba địa bàn, bị Thiên giáo chỗ chiếm cứ.

Hắc Thiên giáo chỗ đến, lập tức tiến hành hiến tế, không câu nệ gà chó dê ngựa, cả người lẫn vật Hung thú, đều bị chém giết, hiến tế. Hắc Thiên giáo chiếm cứ địa bàn càng lớn, hiến tế thì càng nhiều, Đại Hắc Thiên thực lực cũng là càng mạnh.

Ngũ Hành môn sơ ý một chút, thế mà bị áp chế lại. Mà khi cái khác thất môn chạy tới tương trợ lúc, đã chậm, Hắc Thiên giáo đại thế đã thành.

Ngũ Hành đại lục một phần ba địa phương, sinh linh đồ thán, gần nửa đếm được Tinh, bị giết sạch hết thảy sinh linh, vô cùng thê thảm.

Diệp Minh mười phần kinh ngạc, chiếu tiếp tục như thế, không ra một hai năm, toàn bộ thượng giới chẳng lẽ không phải liền muốn hủy diệt? Chí tôn đường đâu? Thiên Ngoại Thiên đâu? Vì sao không ra tay?

Ngay tại Diệp Minh cân nhắc, có phải hay không đi năm môn đại lục tru diệt Hắc Thiên giáo lúc, có người đăng môn.

Một đạo độn quang, trực tiếp rơi vào Đại La Đan đường trước. Người tới hắn nhận biết, là vị thanh niên, hết sức anh tuấn, từng khiến cho hắn trợ giúp luyện đan, cũng dùng một bộ mười hai cung Thiên Cương kiếm hoàn, làm tiền thuê.

"Ngươi rốt cuộc đã đến, đan đã luyện tốt." Diệp Minh sai người mang tới đan dược, đưa cho người tới.

Tới là Diệp Tụ, hắn nhìn chung quanh tả hữu, hỏi "Nơi này thuận tiện nói chuyện sao?"

Diệp Minh gật đầu "Bọn hắn đều là đệ tử của ta con cái, tự nhiên thuận tiện."

Nói đến con cái, Diệp Tụ tâm hơi hơi nhảy một cái, hắn nhìn xem Diệp Minh, hỏi ngươi có nhớ Ngải Toa sao?"

Ngải Toa?

Diệp Minh trên mặt biến sắc, nhìn chằm chằm hắn hỏi "Làm sao ngươi biết Ngải Toa, ngươi là ai?"

Một con chó nhỏ dạng sủng vật, bò tới Diệp Tụ trên bờ vai, hắn thản nhiên nói "Tên ta là Diệp Tụ, đây là Tiểu Bạch, ngươi hẳn là còn nhận ra nó."

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn, hắn nhìn xem Diệp Tụ, lẩm bẩm nói "Ngươi là. . . Tụ Nhi?"

Diệp Tụ "Bịch" một tiếng quỳ xuống, rốt cuộc khống chế không nổi cảm xúc, hai mắt lệ nóng cuồn cuộn "Lão ba, ngươi để cho ta tìm thật đắng!"

Diệp Minh thở dài một tiếng, vừa mừng vừa sợ, bề bộn đỡ dậy hắn, hỏi "Hài tử, ngươi sinh tại quá khứ, làm sao đến cùng ta cùng thời đại thượng giới?"

Diệp Tụ nói" lão ba ngươi không biết, sau này ta vị trí thời đại phá diệt. Bất quá ta khi đó, có vô cùng lợi hại tu hành. Thế là, ta đem chính mình ngủ say Vu mỗ cái thời không. Sau này, thời không bị người mở ra, ta thức tỉnh, người đã đến thượng giới. Ta so lão ba, không quá sớm tới trăm năm mà thôi."

"Đi vào về sau, ta một mực đau khổ tìm kiếm, mãi đến đoạn thời gian trước, ta mới xác định ngươi chính là phụ thân ta." Diệp Tụ nói.

Diệp Minh mười phần thương cảm, hắn biết Ngải Toa là không thể nào sống đến bây giờ.

Diệp Tụ "Lão ba, ta này đến, một là làm công, một là làm tư. Làm tư, là ngươi cha con ta nhận nhau. Làm công, ta là đại biểu chí tôn đường, mời ngươi gia nhập chúng ta, chung nhau diệt trừ Hắc Thiên giáo."

Diệp Minh "Nguyên lai ngươi chính là chí tôn đường, ta nghe nói, Thiên Ngoại Thiên cái gì, đều do các ngươi khống chế?"

"Không phải một đôi lời có thể nói rõ. Lão ba, tình huống khẩn cấp, như không kịp ngăn cản nữa Hắc Thiên giáo, lại nghĩ biện pháp có thể đã muộn." Diệp Tụ nói.

Diệp Minh trong lòng tự nhủ nhi tử định sẽ không hố lão tử, hắn gật đầu "Ngươi nếu nói, ta tự nhiên muốn đi . Bất quá, ta cứ như vậy thành chí tôn đường người?"

Diệp Tụ nắm một cái lệnh bài giao cho hắn, nói "Đây là Chí Tôn lệnh, có nó, ngươi chính là chí tôn đường người. Còn có, về sau mỗi giết một tên Hắc Thiên giáo người, lệnh bài này đều sẽ ghi chép lại, đến lúc đó luận công ban thưởng. Không ngừng chí tôn chưởng, hết thảy tu sĩ, cơ hồ mỗi người một cái tru diệt bài, phàm có công lao, đều sẽ ghi chép lại."

Diệp Minh nói" tốt, chúng ta phụ tử, liền cùng nhau đi Ngũ Hành đại lục giết đến tận một phiên."

Cũng không cuống cuồng lập tức đi ngay, Diệp Minh lại để cho Diệp Tụ cùng Diệp Thiếu Bạch, Diệp Thận chờ người nhận nhau. Lẫn nhau là huynh đệ, tự nhiên tình chân ý thiết, đều nói muốn đi theo cùng nhau đi giết Hắc Thiên giáo.

Diệp Minh cảm thấy đây là lập nghiệp kiến công cơ hội, liền điểm năm mươi người, theo hắn đi tới.

Chỉ gặp, hắn bay lên một đạo kiếm quang, vòng quanh mọi người, cũng không cần trận pháp truyền tống, trực tiếp liền hướng Ngũ Hành đại lục bay đi. Thánh Vực khoảng cách Ngũ Hành đại lục, đâu chỉ ức vạn dặm, hắn lại chỉ trong nháy mắt đã đến.

Thấy Diệp Minh thủ đoạn, Diệp Tụ kinh hô "Lão ba, ngươi lại lợi hại như thế, ta là trăm triệu làm không được, không có Thiên, là bay không trở về Ngũ Hành đại lục."

Diệp Thiếu Bạch "Hắc hắc" cười một tiếng "Diệp Tụ ngươi nào biết được, cha ta tu thành Thiên thần, thực lực bây giờ  có thể miểu sát Giới Chủ."

Diệp Tụ lấy làm kinh hãi, hưng phấn mà bắt lấy Diệp Minh "Lão ba, ngươi tu thành Thiên thần, là thật sao?"

Diệp Minh gật đầu "Này còn có giả. Làm sao, có cái gì không đúng?"

Diệp Tụ cười khổ "Toàn bộ thượng giới, chỉ có chí tôn đường đại lão gia một cái, tu nhập Thiên Thần cảnh."

Diệp Minh giật mình "Thế mà còn có một tôn Thiên thần, mà lại là chí tôn đường đại lão gia. Diệp Tụ, việc này ngươi đừng nói cho người khác."

Hắn hiện tại hết sức lo lắng, mình tại Thái Hư huyễn cảnh bố trí, tám phần mười sẽ bị cái kia đại lão gia phát hiện. Bất quá bây giờ không quản được quá nhiều, qua một ngày tính một ngày.

Bất quá câu nói tiếp theo, Diệp Minh an tâm, Diệp Tụ nói" đại lão gia đã bế quan vài chục năm, hắn như tại, Hắc Thiên giáo cũng sẽ không như thế tùy tiện."

"Hắn còn bế quan?" Diệp Minh nói không rõ là vui mừng, vẫn là giật mình.

"Đúng thế. Đại lão gia đang đang trùng kích cảnh giới càng cao hơn, vô tận Giới Chủ. Cái kia nhưng là chân chính vô tận Giới Chủ, tại hắn thế giới, lại có vô số nặng thế giới."

Diệp Minh "Cái này hẳn là rất khó, hắn ngắn hạn sợ là không thể xuất quan."

"Bởi vậy nhị lão gia hạ lệnh, phải tất yếu thanh trừ hết Hắc Thiên giáo, để tránh ảnh hưởng đại lão gia bế quan." Nói đến đây, phía trước liền là chiến trường.

Chỉ gặp, một ngọn núi, thành hai thế giới đường ranh giới. Núi bên này, có chim bay cá nhảy, có nhân loại chuyển động. Mà núi một bên khác, thì là tử thi khắp nơi trên đất, bốn phía lang yên, hiếm thấy còn sống sinh linh.

Cũng là có vô số Hắc Thiên giáo đồ, trên không trung bay tới bay lui, tìm kiếm sát lục hiến tế mục tiêu.

Diệp Minh thấy một lần, quát "Mấy người các ngươi đợi, ta đi giết bên trên một phiên!"

Dứt lời, hắn lăng không bay lên, thân thể cầu vồng hóa, trực bắn xuyên qua. Một đám Hắc Thiên giáo đồ thấy, lập tức âm hiểm cười lấy nhào tới.

Diệp Minh vung tay lên, ba ngàn kiếm quang cắn giết, rực rỡ vô cùng, trong nháy mắt liền đem mấy trăm giáo đồ tru diệt. Trên người hắn Chí Tôn lệnh, lóe lên một chút ánh sáng, ghi chép lại công lao của hắn.

Cùng lúc đó, Diệp Minh thôi động Phệ Linh trận, đem chúng giáo đồ lực lượng, hấp thu hết sạch. Này Phệ Linh trận, có thể thôn phệ hết thảy lực lượng. Thậm chí đều giết, linh lực chưa tán, cái kia cũng không cần lãng phí.

Đầy trời máu thịt, liền hóa thành Phi Yên, đó là bị Phệ Linh đại trận, thôn phệ hết thảy sinh mệnh năng lượng.

Thấy Diệp Minh ra tay, Diệp Tụ cười nói "Lợi hại, chúng ta cũng tới!"

Hắc Thiên giáo đồ xem xét gặp được nhân vật hung ác, chạy tứ tán. Mà đánh nơi xa, mười ba đạo độn quang, phân biệt đánh tới, người xuất thủ, không phải Thiên Quân, liền là Thiên Tôn, muốn vây giết Diệp Minh.

Diệp Minh cười một tiếng dài, vung tay áo, mười ba đạo kiếm quang liền theo Thiên thần bên trong phân ra, phân biệt nghênh kích.

Một người trong đó, là vị Thiên Tôn, cũng dùng kiếm pháp. Kiếm pháp của hắn, quỷ dị vô song, chết tại tay hắn đại phái Thiên Tôn, không có mười cái cũng có tám cái.

Chỉ thấy đầy trời ô quang, ép đi qua. Nhưng mà, Diệp Minh kiếm quang tê sắc vô cùng, mang theo Lôi Âm, chỉ nhất kiếm, liền đem hắn ô quang kiếm mang xoắn nát. Ngay sau đó, kiếm quang dư thế gấp hơn, chỉ xoắn một phát, liền đem hắn la làm mười hai đoạn.

Còn lại mười hai người, cũng không khá hơn chút nào  đồng dạng là vừa đối mặt, liền bị Diệp Minh kiếm quang chém giết. Tự nhiên, Diệp Minh vẫn đem những người này năng lượng thôn phệ hết, sau đó đạo vào Đại La vũ trụ.

Diệp Minh một đường sát lục, nhưng mà hắn càng giết tiếp liền càng ngày càng hiện, những giáo đồ này căn bản là giết chi bất tận. Dù sao một mình hắn năng lực có hạn, mà hiên Thiên giáo đồ phân bố tại rộng lớn Ngũ Hành đại lục, nhân số trăm tỉ tỉ, cái kia đến giết tới khi nào?

Giết nửa canh giờ, Diệp Minh có chút buồn bực, hắn lắc người một cái Tử, thế mà liền phân ra 38,000 phân thần. Này chút phân thần, mỗi một đạo đều có một vạn đỉnh hư thực lực lượng, thực lực có thể tru diệt Đạo Quân.

Lần này, Diệp Minh hiệu suất chém giết, đã có thể tăng lên thật nhiều. Này chút Hắc Thiên giáo đồ, số lượng nhiều nhất, đều là Thần Quân trở xuống tu vi, vừa vặn thích hợp phân thần nhóm chém giết.

Bất quá, phân thần tình cờ cũng sẽ là gặp được nhân vật lợi hại. Mỗi lúc này, phụ cận phân thần liền sẽ chạy tới, mười hợp nhất, Bách Hợp một, hoặc là ngàn hợp nhất, sau đó đem Hắc Thiên giáo cường giả tru diệt.

Mỗi một cái hô hấp, đều có hơn trăm vạn Hắc Thiên giáo đồ, chết tại Diệp Minh trong tay. Mà mỗi giết một người, hắn liền sẽ dùng Phệ Linh đại trận, thôn phệ hắn sinh cơ năng lượng, liền cùng trên người bọn họ đan dược, dược liệu các loại, toàn bộ năng lượng hóa, sau đó đạo vào Đại La vũ trụ.

------------.