Chương 1028: Tuyệt thế mà độc lập

Chương 1028: Tuyệt thế mà độc lập

Dần dần Diệp Minh cũng cảm giác, hắn thôn phệ hết năng lượng càng ngày càng nhiều, nhiều đến có thể làm cho Dao Dao bắt đầu thực hóa thứ tam thập nhị trọng thiên.

Kể từ đó, hắn giết càng thêm hưng khởi.

Một ngày ngắn ngủi, chết tại Diệp Minh kiếm dưới Hắc Thiên giáo đồ, liền nhiều đến trăm tỷ số lượng. Số lượng này là cực kỳ kinh người, nhưng so sánh Hắc Thiên giáo đồ số lượng, lại chẳng qua là chín trâu mất sợi lông.

Không tính chung quanh vô số tinh cầu, chỉ là ngũ hành số người trên đại lục, liền nhiều đến tám trăm vạn kinh nhiều, ở trong đó gần một phần tư người, bị ép hoặc tự nguyện gia nhập Hắc Thiên giáo.

Nói cách khác, chỉ là Ngũ Hành đại lục bên trên Hắc Thiên giáo đồ, liền chí ít có hai trăm vạn kinh. Giết một ngàn ức, cũng chỉ là giết trong đó hai ngàn một phần ức!

Bất quá, coi như như thế, Diệp Minh cũng đã là hết thảy Tru Sát lệnh bên trong, xếp hàng thứ nhất nhân vật. Hắn tích phân, đã đạt đến kinh khủng ba trăm tám mươi tỷ, so người thứ hai mười hai tỷ, nhiều ba mươi mấy lần.

Một ngày, hai ngày, ba ngày, Diệp Minh cùng vô số tu sĩ khác chung nhau nỗ lực, cũng không có thể vãn hồi Ngũ Hành đại lục trầm luân.

Sau mười mấy ngày, Ngũ Hành đại lục đã toàn tuyến sụp đổ, hàng loạt tham chiến tu sĩ chết trận, thậm chí dứt khoát đầu Hắc Thiên giáo mạng sống.

Diệp Minh ý thức được nguy hiểm, hắn trước đưa tiễn Diệp Thiếu Bạch mấy cái, sau đó lại trở về, tiếp tục tru diệt.

Thời gian một tháng, hắn kiếm tinh bên trong Hư Thực kiếm lực, liền lại tăng lên ba phần lực lượng. Diệp Minh suy tính, nhìn như vậy đến, tiếp xuống mỗi tháng, hắn kiếm tinh sẽ theo thứ tự gia tăng năm phần, Thất Phân, chín phần, 11% mười ba điểm, theo thứ tự suy ra, đại khái bên trên mỗi qua khoảng năm tháng, Diệp Minh hư thực lực lượng, liền sẽ gia tăng gấp đôi.

Diệp Minh một mực tại kiên trì, nhị độ sau khi quay về, liền không có lại rời đi Ngũ Hành đại lục một bước. Hắc Thiên giáo mặc dù chiếm cứ trên phiến đại lục này, nhưng mà đều đối Diệp Minh đau đầu không thôi.

Bọn hắn một lần phái ra cấp Giới Chủ tu sĩ, nhưng vừa đối mặt, liền bị Diệp Minh bắt sống, cũng luyện vào đến Thần Cung bên trong.

Đến mức Thiên Tôn, liền càng không phải là đối thủ. Mấu chốt là Diệp Minh phân thần mấy vạn, ngươi truy hắn trốn, ngươi đi hắn giết, căn bản là không có cách bắt.

Diệp Minh tại Ngũ Hành đại lục thời gian cứ như vậy, vượt qua bốn tháng. Diệp Minh kiếm tinh bên trong Hư Thực kiếm lực, đạt đến hai mươi bốn điểm, hắn phân thần, cũng do 38 vạn, gia tăng đến 78 vạn.

Diệp Minh xuất hiện, cũng không ngăn cản Hắc Thiên giáo xâm lấn. Liền vào tháng trước, tứ tượng đại lục cũng bắt đầu xuất hiện số lớn Hắc Thiên giáo đồ, Hắc Thiên giáo tựa như ôn dịch một dạng, truyền bá tốc độ cực nhanh.

Hết sức rõ ràng, Tứ Tượng tông hẳn là cũng chống đỡ không được bao lâu, nhiều nhất hai tháng, cũng muốn luân hãm.

Đến tháng thứ năm, Diệp Minh đột nhiên cải biến sách lược, hắn bắt đầu chuyên môn tru diệt những cái kia tu vi cao người. Dù cho có mấy trăm vạn kinh Hắc Thiên giáo đồ, có thể trong đó Thiên Tôn tổng sẽ không quá nhiều, Thiên Quân cùng Đạo Quân tổng sẽ không quá nhiều.

Thế là, Diệp Minh liền chuyên giết những người này. Mà giết những người này, hơn trăm vạn phân thần liền đầy đủ!

Ngũ Hành đại lục, mỗ mảnh tĩnh lặng khu vực, ba tên Thiên Quân cấp Hắc Thiên giáo đồ, mất mạng chạy như điên, không ngừng nhường cái khác giáo đồ ngăn cản phía sau truy sát kiếm quang.

Nhưng mà vô dụng, kiếm quang quá nhanh, kiếm quang này là mười đạo phân thần hợp lại làm một, Sát Thiên Quân như cắt bùn chém dưa, một thoáng liền giết.

Ba người, gần như không điểm tuần tự, bị chém thành thịt nát.

Tình huống giống nhau, tại mỗi khu vực trình diễn, Hắc Thiên giáo đồ đã tổn thất gần một phần ba.

Đến tháng thứ tám, Diệp Minh phân thần đã đạt một trăm năm mươi vạn, mà tất cả Hắc Thiên giáo cao thủ, thì cơ hồ bị chém giết hết sạch.

Kết quả này vừa xuất hiện, Diệp Minh an tâm thoải mái phân ra càng đa phần hơn thần. Nguyên lai, mỗi người Phân Thần là vạn đỉnh lực lượng, hiện tại hắn có khả năng phân ra ngàn đỉnh lực lượng, trăm đỉnh lực lượng phân thần. Bức

Nếu như vậy, hắn phân thần số lượng, liền đạt đến một ngàn năm trăm vạn, 150 triệu!

Còn lại, đều là một ít tôm cá nhỏ, thực lực có hạn, hoặc là chân lực cảnh, hoặc là thuật sư cảnh, chính là trăm đỉnh lực lượng, cũng có thể tuỳ tiện tru diệt bọn hắn.

Tháng thứ mười, Thần Nhân cảnh trở lên Hắc Thiên giáo đồ, đã không có một cái còn sống. Mà Diệp Minh, lớn mật phân ra mười đỉnh phân thần, một đỉnh phân thần.

Hắn phân thần số lượng, đạt đến kinh khủng 200 ức.

Tiếp theo, tháng thứ mười lăm, cái thứ hai mươi tháng, thứ hai mươi lăm một tháng.

Thời gian hơn hai năm, Diệp Minh mỗi cái kiếm tinh Hư Thực kiếm lực, đã đạt đến hai cân, hắn phân thần số lượng, cũng đạt tới kinh khủng một trăm tám mươi tỷ số lượng.

Bởi vì tru sát hàng loạt sinh linh, đồng thời thôn phệ sinh mệnh lực của bọn hắn, trên người đan dược các loại, thứ ba mươi hai nặng Đại La Thiên, thế mà bị thực tan, này cực đại hóa giải người vấn đề.

Sau đó lại qua hơn ba năm, toàn bộ Ngũ Hành đại lục, Hắc Thiên giáo đồ đã giảm bớt hơn phân nửa, đây không thể nghi ngờ là một cái biến hóa cực lớn.

Tiếp qua bốn mươi tháng, Diệp Minh kiếm tinh bên trong Hư Thực kiếm lực, đạt đến mười 29,000 vạn cân, mà đếm một lần chữ, đúng lúc là một đầu thần đỉnh lực lượng.

Nói cách khác, hiện tại Diệp Minh trong thân thể mỗi một cái kiếm tinh, đều có một đỉnh lực lượng!

Mà lúc này, Diệp Minh nhiều nhất có thể điểm thần một trăm tám mươi tỷ kinh, mỗi người Phân Thần đều là một cái kiếm tinh.

Trong chớp mắt, có vô số kiếm mang, nhỏ bé mắt trần không thể nhận ra, trải rộng Ngũ Hành đại lục mỗi một cái góc, tru diệt mỗi một tên Hắc Thiên giáo đồ.

Về sau, này chút kiếm mang, hội tụ thành một trăm tám mươi tỷ đạo kiếm quang, mỗi một đạo kiếm quang, đều có một trăm triệu thần đỉnh lực lượng, phóng tới Ngũ Hành đại lục chung quanh, vô số tinh cầu.

Sát lục lại nổi lên, trước sau bất quá mấy canh giờ, hết thảy Tinh bên trên Hắc Thiên giáo đồ, liền đều bị tiêu diệt, không ai sống sót.

Cuối cùng, này một trăm tám mươi tỷ kiếm quang, lại hợp thành một cỗ, thô to như ngân hà, rực rỡ chính đại, hào quang chói mắt, thẳng tắp hướng về tứ tượng đại lục.

Bây giờ tứ tượng đại lục, sớm ức luân hãm. Nhưng mà kiếm quang này hạ xuống, trong nháy mắt liền điểm thành vài trăm vạn kinh kiếm quang, tru diệt hết thảy Hắc Thiên giáo đồ.

Liền đơn giản như vậy, mấy ngày ngắn ngủi công phu, Tứ Tượng tông liền khôi phục, không có một cái nào Hắc Thiên giáo đồ còn sống.

Diệp Minh trên người Chí Tôn lệnh bài, thực sự ghi chép lại hết thảy, Diệp Minh tích phân, đã đạt bên trên ngàn vạn kinh nhiều.

Vừa vào Hắc Thiên giáo, liền sẽ Đại Hắc Thiên tẩy não, cả đời vô pháp thoát ly, ý thức ma hóa, trở nên xâm lược tính cực cường.

Nhưng là bây giờ, hết thảy đều không trọng yếu, bởi vì vì tất cả Hắc Thiên giáo đồ, đều bị tru sát.

Vô số đạo tầm mắt, chú ý tứ tượng đại lục, bọn hắn thấy một đạo rực rỡ kiếm quang hạ xuống, sau đó thiên địa liền yên tĩnh.

Cái kia đạo kiếm quang, vĩ ngạn vô cùng, rực rỡ vô cùng, vô cùng kinh khủng.

Một cái nào đó thần bí thời không bên trong, một tôn màu đen, to lớn bóng người ngồi xếp bằng, thấy không rõ khuôn mặt. Hắn trơ mắt nhìn xem, tín đồ của chính mình bị tru diệt, thân vì đại hắc Thiên thần hắn, thế mà không dám xuống ngăn cản.

Diệp Minh thực lực, sớm đã siêu việt Giới Chủ này một đẳng cấp, quả thực là nghịch thiên tồn tại. Cho nên, hơn một năm trước kia, hắn liền bắt đầu co vào binh lực, không nữa khuếch trương.

Có thể coi như thế cũng vô dụng, hơn một năm đi qua, hắn Hắc Thiên giáo, lại một lần nữa hủy diệt.

Hắn vô cùng không cam tâm, nhớ ngày đó, hắn chẳng qua là một tên nô lệ bình thường, sau này ngẫu nhiên đạt được đến này Hắc Thiên Ma trải qua, sáng lập Hắc Thiên giáo, mong muốn độc bá thiên hạ.

Nhưng vì cái gì, hắn lại thất bại?

Tơ Lăng Lăng.

Một kiếm ánh sáng, theo trong hư không phóng tới, bổ ra hắn kết giới, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đại Hắc Thiên nhìn đối phương, người vừa tới không phải là Diệp Minh là ai? Chính là cái kia, hủy hắn dã tâm đáng sợ gia hỏa.

"Ngươi chính là Đại Hắc Thiên sao?" Diệp Minh nhìn đối phương, đối phương chung quanh, có vô cùng ma lực, đây đều là Hắc Thiên giáo đồ nhóm, hiến tế mà đến.

Đại Hắc Thiên gầm thét "Đáng chết, ngươi thế mà trở ngại ta đại nghiệp, ngươi đáng chết a!"

"Ầm ầm!"

Vô tận ma lực, oanh kích xuống, muốn nghiền nát Diệp Minh.

Diệp Minh chẳng qua là đưa tay đẩy, cái kia ma lực liền tán loạn. Sau đó ngàn tỉ kiếm quang, xoắn giết đi qua, đâm rách tầng tầng thế giới, tiến vào hạch tâm.

Này Đại Hắc Thiên, ẩn náu vô số thế giới bên trong, Diệp Minh lại nhất kiếm liền phá toái phòng ngự của hắn, đâm thẳng bản tôn.

Một tiếng hét thảm, không ai bì nổi Đại Hắc Thiên, cứ như vậy biến thành tro bụi. Chuẩn xác điểm nói, Diệp Minh dùng Phệ Linh đại trận, thôn phệ hắn hết thảy năng lượng, bao quát hắn hấp thu tới, vẫn chưa sử dụng hiến tế lực lượng.

Này chút hiến tế lực lượng, vốn là muốn tạo ra càng nhiều Hắc Thiên đan, cũng không kịp sử dụng.

Đương nhiên, Diệp Minh cũng phát hiện số lượng trên trời Hắc Thiên đan, nhiều dùng đếm cũng đếm không xuể. Tất cả những thứ này, cũng đều bị hắn thôn phệ hết, đạo vào Đại La vũ trụ.

Này Đại Hắc Thiên không biết thôn phệ nhiều ít sinh linh, mới thành tựu, năng lượng chi phong phú, trực tiếp liền để tầng ba mươi mốt, ba mươi nặng, hai mươi chín nặng, thậm chí hai mươi tám trọng Đại La Thiên, thu được sung túc năng lượng.

Diệp Minh mừng rỡ, trở về Đại La vũ trụ, bắt đầu luyện hóa. Hắn muốn đem này tứ trọng Đại La Thiên, triệt để thực hóa, tiến một bước tăng trưởng sinh hoạt không gian.

Cuối cùng, Diệp Minh bản tôn, lưu tại Đại La vũ trụ, thực hóa tứ trọng Đại La Thiên. Đồng thời, hắn cũng phân ra một phần ức phân thần, trở về thượng giới.

Mặc dù chỉ là một phần ức phân thần, có thể Diệp Minh thực lực, cũng là tương đương khủng bố, là hắn tru diệt Đại Hắc Thiên trước đó thực lực một trăm ba mươi lần!

Trở về tới thượng giới, Diệp Minh mới phát hiện, này kiếm tinh quả nhiên là có sức mạnh cực hạn, nếu muốn tiến thêm một bước, liền cần phải lại nghĩ biện pháp không thể.

Hắn suy tính đến một loại phương pháp, cái kia chính là, nắm mỗi một cái kiếm tinh, mở rộng thành một cái kiếm động này Thiên, xưng là kiếm Thiên. Nếu như vậy, mỗi cái kiếm Thiên lực lượng, lại có thể đi đến rất nhiều lần.

Tứ tượng đại lục cùng Ngũ Hành đại lục, cùng với xung quanh tinh cầu, lại lần lượt có người di cư đi qua. Dù sao Hắc Thiên giáo bị tiêu diệt, hết thảy lại khôi phục như thường.

Hiện tại, rất nhiều người đều biết, ít nhất chí tôn đường người, cùng tám đại tông môn người biết, là Diệp Minh dùng sức một mình, tru sát toàn bộ Hắc Thiên giáo đồ, chém giết Đại Hắc Thiên, hắn bị coi là toàn bộ thượng giới anh hùng.

Nhưng mà kỳ quái là, tin tức này thế mà bị phong tỏa, chuyện xưa biến thành, là bát đại môn phái, liên hợp chí tôn đường cùng một chỗ tiêu diệt Hắc Thiên giáo.

Diệp Minh cái kia Chí Tôn lệnh bên trên, vô số tích phân, cũng hư không tiêu thất.

Diệp Minh đối với cái này mười phần lãnh đạm, hắn trông coi hắn Đại La Đan đường, tiếp tục tham ngộ bước kế tiếp, nên tu luyện như thế nào.

Diệp Tụ cũng bị Diệp Minh đưa vào Đại La vũ trụ, Đại La Đan đường, bây giờ cũng chỉ có một mình hắn bận rộn. Dù sao một ý niệm, phân thần ngàn tỉ, đã không cần người khác qua đến giúp đỡ.

Hiện tại, hắn là một người tại thượng giới.

------------.