Chương 1030: Trung Thiên thế giới

Chương 1030: Trung Thiên thế giới

"Như thế nào mới có thể nhường Đại La vũ trụ, cùng thượng giới câu thông?" Hắn đang tự hỏi vấn đề này, hiện tại Đại La vũ trụ, đã đủ mạnh, hắn cũng có năng lực, thủ hộ chính mình vũ trụ, là thời điểm đem buông ra.

Nhưng mà, Diệp Minh một phiên thăm dò về sau, phát hiện nếu là mở ra Đại La vũ trụ, lớn như vậy la vũ trụ, liền vô cùng có khả năng thành thượng giới cùng Thái Hư huyễn cảnh ở giữa ở giữa khu vực.

Ngay tại Diệp Minh chuẩn bị mở ra Đại La vũ trụ cùng thượng giới lối đi thời điểm, xa xôi vô tận chỗ, một cỗ kéo dài, mạnh mẽ khí tức truyền đến.

Diệp Minh trong lòng hơi động, hắn biết, này khí tức mạnh mẽ như thế, tất nhiên là vị kia "Đại lão gia" xuất quan.

Một đạo kim cầu, vượt ngang vô số thời không, một thoáng đã đến Diệp Minh Đại La Đan đường trước. Từ kim cầu phía trên, đi xuống một người trung niên, hắn trên mặt mang theo sầu lo vẻ mặt.

Xuống tới kim cầu, người trung niên làm một lễ thật sâu "Chí tôn đường, độc vạn năm, ở đây hữu lễ."

Diệp Minh chắp tay "Độc huynh, ngưỡng mộ đại danh đã lâu. Khuyển tử tại ngươi dưới trướng chờ đợi trăm năm, đa tạ chiếu cố."

Độc vạn năm nói" việc nhỏ ngươi. Lúc trước ta còn tại Tiêu Dao môn lúc, liền phát hiện Thái Hư huyễn cảnh bí mật, thế là liền đem chính mình một điểm Huyết Mạch Chi Lực, ở lại nơi đó, không muốn sẽ có hôm nay chi quả."

Diệp Minh giật mình "Tiền bối liền là lúc trước lưu lại chân nhân huyết mạch Tiêu Dao môn đồ?"

Độc vạn năm gật đầu "Chính là tại hạ. Nói đến, ngươi ta ở giữa, nên có chút quan hệ."

Diệp Minh trong lòng có vô số nghi hoặc, hỏi "Tiền bối, này Thái Hư huyễn cảnh bên trong, giống như có một loại pháp tắc khống chế, vì sao ta bắt không được?"

Độc vạn năm cười khổ một tiếng "Mong muốn bắt lấy sao mà chi nan, ta một mực tại nỗ lực mở rộng trong cơ thể mình vũ trụ, nghĩ khiến cho đi đến vô tận. Có thể dùng công nhiều năm, như cũ vô pháp đột phá. Diệp Minh, ngươi bây giờ, đã xem như này hàng ngàn tiểu thế giới người thứ nhất."

Diệp Minh lại là giật mình "Hàng ngàn tiểu thế giới? Này thượng giới, thế mà chẳng qua là hàng ngàn tiểu thế giới!"

"Tự nhiên, chẳng qua là hàng ngàn tiểu thế giới mà thôi."

Diệp Minh "Phần ngoại lệ bên trong ghi chép, Giới Chủ xây dựng thế giới, liền là hàng ngàn tiểu thế giới."

Độc vạn năm "Vậy cũng không sai, nhưng đó là đứng tại người tu hành thị giác. Đứng tại vũ trụ thị giác bên trên, chúng ta liền là hàng ngàn tiểu thế giới."

"Như thế nói đến, còn có Đại Thiên thế giới, vậy chúng nó ở đâu?" Diệp Minh hỏi.

Độc vạn năm không có trả lời, mà là nói "Lúc trước ta tại Tiêu Dao môn lúc, là rất lâu trước đó thế, khi đó không có bát đại môn phái, Tiêu Dao môn cũng chỉ là vừa mới quật khởi. Khi đó, cũng không có Thái Hư huyễn cảnh nói chuyện, là ta do ngoài ý muốn tu luyện ra phá hư Thiên thần về sau, mới phát hiện Thái Hư huyễn cảnh bí mật."

Hắn nhìn xem Diệp Minh "Ngươi cũng là Thiên thần, hẳn là tại Thái Hư huyễn cảnh đi qua mấy lần, ngươi cảm thấy, này Thái Hư huyễn cảnh lớn bao nhiêu? Giới hạn của nó bên ngoài, lại là cái gì?"

Diệp Minh nói" nếu là huyễn cảnh, giới hạn chỗ, tự nhiên là hư vô."

Độc vạn năm lắc đầu "Rất nhiều năm trước, ta cũng cho là như vậy. Có thể là ta gần nhất bế quan, dù chưa đột phá vô tận, lại hiểu một ít gì đó."

Hắn chỉ một ngón tay, vô số bọt khí tạo thành, lẫn nhau đè ép, tạo thành một cái vô số bất quy tắc bọt khí. Lít nha lít nhít, có trăm tỉ tỉ số lượng.

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng, xuất hiện lấm ta lấm tấm vô số quang. Này chút ánh sáng, chiếu rọi tại bọt khí bên trên, ngũ thải ban lan, mê ly mắt người.

Độc vạn năm nói" ngươi thấy Thái Hư huyễn cảnh, chẳng qua là bên trong một cái bọt khí bên trong tình cảnh mà thôi. Tại nó bên ngoài, còn có vô số bọt khí, vô số huyễn cảnh ."

Diệp Minh không dám nghĩ ở lỗ tai của mình, hỏi "Tiền bối, nhiều như vậy bọt khí, từ đâu tới?"

"Chúng nó đều là hiện thực tại chiếu rọi. Thấy những điểm sáng kia sao? Chúng nó là từng cái từng cái chân thực vũ trụ. Bọn chúng ám chỉ, tạo thành cái này đến cái khác ngăn cách Thái Hư huyễn cảnh."

Diệp Minh híp mắt lại "Này khác biệt Thái Hư huyễn cảnh ở giữa, không thể có thể đạt sao?"

"Không thể." Độc vạn năm nói, " ta mấy năm nay kinh doanh thượng giới, khống chế hết thảy tài nguyên, lung lạc tất cả mọi người mới, muốn làm, chính là đả thông bọt khí, tiến vào cái khác huyễn cảnh. Chỉ cần đi vào cái khác huyễn cảnh, chúng ta là có thể tiến vào đối ứng chân thực vũ trụ."

Diệp Minh "Mà cái vũ trụ kia, khả năng liền là một cái Trung Thiên thế giới."

"Đúng thế. Cũng có thể là Đại Thiên thế giới."Độc vạn năm nói, " bất quá tất cả những thứ này, đều là suy đoán của ta . Còn có phải thật vậy hay không, chỉ sợ cần nhờ ngươi đi thăm dò."

Diệp Minh "Tiền bối, chúng ta kinh doanh một phương này vũ trụ, có gì không tốt? Cần gì phải đi thăm dò. Quản hắn là Trung Thiên thế giới, vẫn là Đại Thiên thế giới, cùng chúng ta có liên can gì?"

"Tự nhiên có quan hệ." Độc vạn năm nói, " ngươi cũng biết, vô số bọt khí, đối ứng vô số chân thực vũ trụ. Ngươi có thể xác định, một ngày nào đó, không có cái khác vũ trụ sinh mệnh có trí tuệ, tiến vào vũ trụ của chúng ta. Nếu như đối phương đủ mạnh, liền có thể trong nháy mắt, tiêu diệt chúng ta."

"Hắn tại sao phải tiêu diệt chúng ta?" Diệp Minh không hiểu.

"Này chút vũ trụ, mỗi một cái đều là độc lập, nhưng mỗi một cái cũng là muốn phát triển. Chúng ta bây giờ là hàng ngàn tiểu thế giới, có thể tương lai, hoặc sẽ xuất hiện thiên tài, đem kinh doanh thành Trung Thiên thế giới, Đại Thiên thế giới, thậm chí thế giới vô tận. Ngươi thử tưởng tượng, chúng ta mạnh mẽ, liền sẽ không xâm lấn cái khác vũ trụ sao? Cho nên, một khi có mạnh tại thế lực của chúng ta xuất hiện, bọn hắn muốn làm chuyện thứ nhất, liền là tiêu diệt chúng ta, bởi vì chúng ta liền là tai hoạ ngầm, là không xác định nguy hiểm."

Diệp Minh hút miệng hơi lạnh "Như thế nói đến, chúng ta kỳ thật thời khắc đều có diệt vong nguy hiểm."

"Cho nên chúng ta nhất định phải đột phá, muốn trước hiểu rõ bên ngoài. Chỉ có biết tình huống bên ngoài, mới có thể làm tốt chu đáo chi chuẩn bị."

Nói đến đây, độc vạn năm nói" ta biết, ngươi đã khống chế Thái Hư huyễn cảnh, trước mắt muốn đánh thông hai phía. Này rất tốt. Ngươi một khi đả thông, thế giới của chúng ta, liền có Trung Thiên thế giới khí tượng."

Diệp Minh là hiểu rõ, nếu thượng giới bên trong, có thể xuất hiện một ngàn cái giống như hắn người, mỗi một cái đều nắm giữ một cái chân thực vũ trụ, như vậy thượng giới, là có thể xưng là Trung Thiên thế giới.

Đồng dạng đạo lý, nếu có một ngày, thượng giới cũng có thể xuất hiện một ngàn cái tu sĩ, mỗi cái tu sĩ đều nắm giữ một cái Trung Thiên thế giới chân thực vũ trụ, như vậy cái thế giới này, liền là một cái Đại Thiên thế giới.

Lại hướng lên, nếu như một người chân thực trong vũ trụ, có vô số cái vũ trụ, trong đó lại có vô số cái vũ trụ, mỗi cái trong vũ trụ lại có vô số cái vũ trụ. Nặng như thế nặng tướng bộ, không ngừng tuần hoàn, không có ngừng, đây cũng là thế giới vô tận.

Trước mắt Diệp Minh, rõ ràng cũng chỉ là một cái hàng ngàn tiểu thế giới chân thực vũ trụ mà thôi. Tùy tiện một cái Trung Thiên thế giới tu sĩ, đều có cùng hắn tương cận thực lực, mà trong đó cường giả, càng là xa mạnh mẽ hơn hắn.

Bởi vậy rõ ràng, thế giới này là cỡ nào phức tạp, hắn có lẽ cũng chỉ là một cái nào đó sinh linh, vô số nặng trong vũ trụ một cái tiểu sinh mệnh mà thôi.

Nhưng mà, người tu hành, vĩnh viễn không có điểm dừng, hắn nhất định phải tiếp tục đi, mặc kệ gặp được kết quả như thế nào.

Độc vạn năm lúc này nói" thế giới của chúng ta, chẳng qua là hàng ngàn tiểu thế giới, nếu muốn lớn mạnh, cũng nhất định phải tiến vào một cái nào đó Trung Thiên thế giới, hoặc là Đại Thiên thế giới, chỉ có như thế, mới có thể có đến đủ nhiều tài nguyên."

Diệp Minh suy nghĩ một chút,

Nói" tiền bối yên tâm, ta đã biết như thế nào làm."

Độc vạn năm hết sức vui mừng, nói" có ngươi tại, ta liền yên tâm." Dứt lời, hóa thành hồng quang, biến mất không thấy gì nữa.

Mà không lâu sau đó, chí tôn đường liền giải tán, tại Ngũ Hành đại lục cùng tứ tượng đại lục ở bên trên, lại phân biệt xuất hiện một cái mạnh mẽ thế lực, thế gian vẫn như cũ là tám môn hợp lực.

Diệp Minh an vị tại Đại La Đan đường, lĩnh hội tự thân, hắn đang suy tư.

Một ngày này, hắn bỗng nhiên xuất hiện tại Thái Hư huyễn cảnh, hắn quan sát đến Thái Hư huyễn cảnh hết thảy, sau đó bắt đầu suy nghĩ một vấn đề, chính là cái này Thái Hư huyễn cảnh, chẳng qua là thượng giới chiếu rọi sao? Có thể hay không nó cũng kết nối lấy cái khác vũ trụ?

Hắn tìm không thấy đáp án, chỉ có thể tiếp tục tu hành. Hắn sự thực bên trên, chỉ tới Thiên Tôn cảnh. Một ngày này, hắn cuối cùng mở ra Đại La vũ trụ môn, làm cho cùng thượng giới liên thông, người của hai bên  có thể tự do qua lại trao đổi.

Mà sau đó, hắn Đại La vũ trụ, lại cùng càng nhiều ngày hơn tôn, Giới Chủ hàng ngàn tiểu thế giới, hoặc là tìm đường sống câu thông, điều này nói rõ, hắn đã là thượng phẩm Thiên Tôn.

Bước kế tiếp, liền là xây dựng tiểu thế giới. Kỳ thật Diệp Minh không cần xây dựng tiểu thế giới, hắn thiên sinh liền có Đại La vũ trụ, mà lại là thực hóa Đại La vũ trụ, bởi vậy hắn hiện tại liền là Tiểu Thiên Giới Chủ.

Thân là Giới Chủ, Diệp Minh cũng không phải là không có thu hoạch, theo tín ngưỡng lực càng tụ càng nhiều, nếu kiếm tinh chỉ có thể có một đỉnh Hư Thực kiếm lực, vậy hắn sáng tạo càng nhiều kiếm tinh.

Thế là, kiếm tinh số lượng, mỗi năm tháng liền gia tăng gấp đôi.

Mười tháng, 20 tháng, ba mươi tháng, một trăm một tháng, một ngàn một tháng.

Diệp Minh có nhiều thời gian, một ngàn một tháng, tám mươi mấy năm, khiến cho hắn kiếm tinh số lượng không ngừng tăng trưởng, gấp hai, bốn lần, tám lần, mười sáu lần, ba mươi hai lần, một mực tăng lên hai trăm năm mươi vạn triệu lần!

Một cái kiếm tinh, mong muốn thăng cấp làm kiếm Thiên, đó là tương đương khó khăn, Diệp Minh làm được. Nhưng mười cái kiếm tinh đâu, một trăm cái kiếm tinh đâu? Một vạn cái, một trăm triệu cái đâu?

Cái này là Diệp Minh mạch suy nghĩ, gia tăng kiếm tinh số lượng, sau đó nhường kiếm tinh dung hợp.

Tu luyện bắt đầu, hai cái kiếm tinh, bắt đầu lẫn nhau xâm nhập đối phương bên trong, dung hợp tiến triển hết sức thuận lợi. Một phần mười cái nháy mắt mà thôi, chúng nó liền hợp lại làm một.

Tựa như đảo ngược thời gian một dạng, Diệp Minh kiếm tinh số lượng, bắt đầu giảm bớt, một phần hai, một phần tư, một phần tám, một phần mười sáu.

Cuối cùng, kiếm tinh số lượng giảm bớt đến hai trăm năm mươi vạn triệu phần có một, lại khôi phục được nguyên lai số lượng.

Chẳng qua là, hiện tại kiếm tinh, mỗi một cái đều có được hai trăm năm mươi vạn triệu đỉnh kiếm lực. Mà hai trăm năm mươi vạn triệu đỉnh lực lượng, là hắn tu luyện trước đó, bản tôn lực lượng gấp sáu lần!

Kiếm tinh lực lượng đủ mạnh, thế là, mỗi cái kiếm tinh bên trong, đều dùng cự lực, mở ra một cái hàng ngàn tiểu thế giới, cũng là Diệp Minh kiếm Thiên.

Hàng ngàn tiểu thế giới xây dựng về sau, Diệp Minh bản thân, thì liền là một cái Trung Thiên thế giới, hắn đã là bên trong thiên giới chủ.

Bất quá, khi hắn muốn dùng phương pháp giống nhau, nghĩ muốn tiếp tục tu hành thời điểm, phát hiện đã không có hiệu quả. Tựa hồ cái kia tín ngưỡng lực, cũng chỉ có thể chống đỡ hắn, tu luyện tới bên trong ngàn cảnh giới. Lại vào dưới, liền không khả năng.

Tu luyện thành công về sau, Diệp Minh tâm niệm vừa động, cái kia Đại La vũ trụ, liền chứa vào hắn một viên kiếm tinh bên trong. Tâm niệm lại khẽ động, này thượng giới, cũng bị chứa vào một viên kiếm thiên chi bên trong.

Hai cái chân thực vũ trụ, ở trong mắt Diệp Minh, đã chỉ là nho nhỏ một cái hàng ngàn tiểu thế giới thôi.

------------.