Chương 1031: Hư ảo Đại La

Chương 1031: Hư ảo Đại La

Diệp Minh cái này bên trong thiên giới chủ, còn không tính thực chí danh quy, bởi vì hắn còn chưa mở tích chính mình Trung Thiên thế giới, chẳng qua là có được vô số hàng ngàn tiểu thế giới mà thôi.

Hiện tại, thượng giới cùng Đại La vũ trụ, đều đã bị hắn đặt vào kiếm Thiên, hắn hiện tại muốn làm, liền là xây dựng một cái, chân chính Trung Thiên thế giới, hắn cũng thật có loại năng lực này.

Chẳng qua là, hắn chưa bao giờ thấy qua cái gì là Trung Thiên thế giới, càng không biết Trung Thiên thế giới hẳn là là cái dạng gì, cho nên liền không thể nào xây dựng.

Tựa như một người, cả một đời đều chưa từng nhìn thấy quả táo, ngươi muốn cho hắn tạo một cái quả táo ra tới, vậy hắn cũng chỉ có thể lung tung lập.

Diệp Minh tự nhiên không muốn theo ý tạo nên một cái Trung Thiên thế giới, hắn bức thiết hi vọng, có thể tiến vào một cái chân chính Trung Thiên thế giới, hiểu rõ tình huống bên kia, sau đó lại đi tạo hóa chi công.

Giờ phút này, hắn du đãng ở Thái Hư huyễn cảnh, này Thái Hư huyễn cảnh biên giới, là hoàn toàn mơ hồ không gian, hắn biết, chỉ cần đánh vỡ không gian này, là hắn có thể tiến vào cái khác Thái Hư huyễn cảnh, sau đó phát hiện hắn thế giới của nó. Thế giới kia, khả năng giống như trước thượng giới một dạng, là cái Trung Thiên thế giới, cũng có thể là là một cái Trung Thiên thế giới, thậm chí Đại Thiên thế giới.

Chợt một ngày, hắn lòng sinh sốt ruột, một đạo rực rỡ kiếm quang đột nhiên bổ ra. Chỉ nghe một tiếng ầm ầm nổ vang, phía trước thật sự bị đánh mở một cái khe, nhỏ bé đến chỉ có cọng tóc lớn như vậy.

Mặc dù chỉ có một phần ngàn cái nháy mắt thời gian tồn tại, có thể Diệp Minh vẫn là bắt được, hắn cảm nhận được một bên khác có mạnh mẽ khí tức. Trong lòng hắn mừng như điên, liền dùng như thế một phần ngàn cái nháy mắt, hóa thành một đạo kiếm quang, xuyên qua.

Xuyên qua khe hở, khe hở không giữ quy tắc lũng. Hắn thân ở một cái, càng thêm to lớn hư ảo tăng, bên trong như cũ có vô cùng vũ trụ. Làm hắn khiếp sợ là, mỗi một cái trong vũ trụ sinh linh, coi như là bình thường nhất sinh linh, năng lượng của bọn nó đều thập phần cường đại. Đặt trước kia Đại La vũ trụ, đó cũng đều là tạo hóa đẳng cấp tồn tại.

"Chẳng lẽ cái này Thái Hư huyễn cảnh, đối ứng một cái Trung Thiên thế giới?" Diệp Minh cảm thấy tò mò, hắn bắt đầu tìm tìm lối ra.

Phá hư Thiên thần không phải gọi không, hắn rất nhanh liền tìm tới một cái yếu ớt  liên tiếp hư thực giao điểm, sau đó nhất kiếm chém tới.

Một tiếng vang thật lớn, áp lực kinh khủng đè xuống đầu, nếu không phải hắn thực lực đủ mạnh, có bên trong thiên giới chủ năng lực, lần này không phải phải hóa thành bột mịn không thể.

Chỉ gặp, hắn giờ phút này thân ở một mảnh to lớn, trôi nổi tại trong hư không đại lục, chung quanh là hoang dã, đại sơn liên miên, xanh um tươi tốt.

Bỗng nhiên, phía trước có sức mạnh gợn sóng, một tên thợ săn, động tác nhanh nhẹn lóe lên một cái, sau đó bắn ra một mũi tên vũ. Một đầu con to lợn rừng, hét lên rồi ngã gục.

Diệp Minh vội vàng đi tới, cái kia thợ săn tựa hồ sớm liền phát hiện Diệp Minh, cười nói: "Huynh đệ, ngươi đây là đi nơi nào? Ta nhìn ngươi, không giống chung quanh đây người." Thái độ mười phần thân thiện.

Diệp Minh ôm quyền: "Vị đại ca kia, ta lên núi sau lạc đường, ngươi tiễn pháp rất lợi hại, tiểu đệ rất bội phục."

Thợ săn đắc ý nói: "Cái kia tính là gì, ta từng bắn xuống qua trên không diều hâu."

Diệp Minh biết rõ, nơi này là Trung Thiên thế giới, đủ loại pháp tắc, sinh linh, đều so hàng ngàn tiểu thế giới mạnh vô số lần. Có thể tại thế giới như vậy, đánh chết lợn rừng, bắn chết diều hâu, cái kia tất nhiên là có cực mạnh thực lực.

Bất quá, cái này Trung Thiên thế giới bên trong tu sĩ, trên lý luận thực lực đều sẽ không vượt qua bên trong thiên giới chủ. Tỉ như vị này thợ săn, dùng hắn ý kiến, cũng chỉ là một vị Thiên Tôn đẳng cấp người. Nhưng nhìn bộ dáng của hắn, hẳn là chẳng qua là một người bình thường.

Hắn thế là liền cùng thợ săn bắt chuyện dâng lên, hỏi thăm tình huống bên này. Hắn biết được, hắn thế giới đang ở, tên là bà la thế giới, bà la thế giới có mười vạn đại lục, ngàn tỉ tinh cầu, hắn chỗ tên là A Mạn đại lục, là hết thảy đại lục bên trong không lớn không nhỏ một cái, phía trên sinh hoạt mấy vạn triệu nhân khẩu.

Hắn lại hỏi bên này người như thế nào tu hành, thợ săn nói, bà la thế giới người tu luyện đủ loại giai đoạn lực lượng. Giống hắn liền là yếu nhất một loại, tu luyện Nguyên lực; lại hướng lên, liền là linh lực, pháp lực, thần lực.

Tỉ như thợ săn, hắn bản thân liền là Nguyên lực cảnh tu sĩ, một thân Nguyên lực, khiến cho hắn có thể bắn giết lợn rừng, bắn rơi diều hâu. Nguyên lực cảnh tu sĩ, gọi là dũng sĩ.

Linh lực cảnh tu sĩ  có thể hấp thu thiên địa linh khí, sau đó vẽ phù trận, khắc họa trận văn, bọn hắn xưng là Linh sĩ.

Pháp lực cảnh tu sĩ, tự nhiên gọi là pháp sư. Pháp sư tại mỗi cái đại lục, đều có địa vị tương đối cao, đặc biệt là một chút pháp sư bên trong cường giả, thường thường có thể khống chế một cái cỡ lớn đế quốc. Lại phía trên thần lực cảnh tu sĩ, xưng là Thiên thần, toàn bộ thế giới, có Thiên thần danh hiệu, không đủ mười người, đều là vạn cổ cự đầu.

Diệp Minh suy đoán, thực lực của hắn bây giờ, liền là thần lực cảnh, mà lại mạnh hơn nơi đây tất cả Thiên thần.

Đối với cái này, hắn rất là cao hứng, kể từ đó, hắn là có thể chưởng khống cái thế giới này, tiến một bước đem Đại La vũ trụ hoàn thiện.

Hắn có một loại ý nghĩ, cái kia chính là nắm Đại La vũ trụ, triệt để thực hóa. Cái kia về sau, hắn lợi dụng Đại La vũ trụ làm cơ sở, trực tiếp thăng hoa làm Trung Thiên thế giới, làm như vậy bớt lúc lại dùng ít sức.

Hắn nếu đem Đại La vũ trụ toàn bộ thực hóa, trước kia coi như nắm toàn bộ thượng giới đều luyện hóa, vậy cũng không đủ dùng. Hiện tại tốt, hắn tiến nhập một cái Trung Thiên thế giới, nơi này tài nguyên liền phong phú nhiều, đủ để cho hắn Đại La vũ trụ, triệt để thực hóa.

Thợ săn dù sao chẳng qua là thợ săn, với cái thế giới này hiểu rõ, cũng không hoàn toàn. Diệp Minh trước đừng hắn về sau, liền đi tới này A Mạn đại lục ở bên trên lớn nhất một cái thế lực, Hỏa Thần giáo.

Hỏa Thần giáo, khống chế A Mạn đại lục một nửa địa bàn, không có khống chế thì người ở thưa thớt, Hung thú ẩn hiện.

Hỏa Thần giáo chỗ thành thị, gọi là Hỏa Diễm thành, này thành kỳ thật không tính lớn, nhưng hết sức phồn hoa. Diệp Minh đến Hỏa Diễm thành, liền đổi một thân dân bản xứ trang phục, vừa nói xong học được nơi đó phương ngôn, tại Hỏa Diễm thành trung du chơi.

Hắn hiện tại phát hiện, cái này Trung Thiên thế giới nhân văn phong tục, kỳ thật cùng hắn được chứng kiến thế giới không có nhiều khác nhau, người tính tình, vẫn như cũ là cái dạng kia.

Cái này khiến hắn hết sức nghi hoặc, vì cái gì mỗi cái thế giới, đều là người tại chủ đạo, mà không phải cái khác sinh linh? Vì cái gì, những thế giới này văn minh, đều như thế gần?

Tại Hỏa Diễm thành chờ đợi thời gian một tháng, Diệp Minh liền đã đối bà la thế giới có sung túc hiểu rõ.

Ở cái thế giới này, mọi người lúc tu luyện cần hai loại đồ vật, một loại là linh thạch, một loại là pháp tinh. Dĩ nhiên nơi đây cũng có đan dược, nhưng nơi đây người, tựa hồ cũng không am hiểu luyện đan, dẫn đến đan dược giá trị đắt đỏ, sử dụng người cũng không nhiều.

Trừ cái đó ra, cái này Trung Thiên thế giới hết thảy, đều hết sức thô ráp. Nghệ thuật, pháp khí cái gì, cũng chỉ là có mà thôi, đều chưa nói tới cỡ nào đặc sắc.

Bất quá cũng không có gì, cái thế giới này, chẳng qua là Diệp Minh một cái đá đặt chân, hắn chỉ cần ở đây hoàn thiện một thoáng tự thân, bước kế tiếp nhất định phải tiến vào Đại Thiên thế giới, nơi đó mới thích hợp hắn.

Hắn nhiều mặt dò xét, liền phát hiện này A Mạn đại lục, có một đầu to lớn địa mạch, bên trong ẩn chứa linh thạch cùng pháp tinh, trước mắt bị Hỏa Thần giáo khống chế.

Từ khi đi vào cái thế giới này, Diệp Minh vẫn tại vận chuyển hắn mỗi một cái kiếm Thiên, sử kiếm Thiên thích ứng thế giới này pháp tắc hoàn cảnh.

Hiện tại hơn một tháng, hắn phát hiện kiếm Thiên Vận chuyển tự nhiên. Thế là, chợt một ngày, một đạo kinh khủng kiếm ý, bao phủ toàn bộ A Mạn đại lục.

Hỏa thần giáo các cao tầng, bị áp chế đầu cũng không ngẩng lên được, từng cái sắc mặt đại biến, cho rằng là có cái gì Ma Thần buông xuống, muốn diệt sạch bọn hắn.

Trên thực tế, Diệp Minh chẳng qua là phóng xuất ra khí tức, sau đó tốt có cơ hội đi đào đi linh mạch. Dùng năng lực hiện tại của hắn, hóa thật là hư thủ đoạn, trong chốc lát, dưới mặt đất liền bị rút ra một đầu linh mạch to lớn.

Đầu này linh mạch, dài 1 tỷ dặm, to như ngân hà, vầng sáng ngàn tỉ. Nhưng mà sau một khắc, này linh mạch liền bị Diệp Minh cường hóa chuyển hóa thành một đạo hư ảo linh quang, rơi vào đến Đại La vũ trụ.

Đây chính là Trung Thiên thế giới linh khí, nơi này một khối tinh thạch, so đến được hàng ngàn tiểu thế giới một trăm triệu khối. Lớn như vậy một đầu linh mạch, nhường Diệp Minh nhất cử liền đem hai mươi bảy trọng, hai mươi sáu nặng, mãi cho đến tầng mười sáu Đại La vũ trụ, toàn bộ thực hóa.

Thực hóa Đại La vũ trụ, một thoáng liền có thể gánh chịu càng nhiều sinh linh. Cùng lúc đó, Dao Dao cũng tại tận lực đem Đại La vũ trụ người, tiến một bước thực hóa.

Hiện tại Đại La vũ trụ, kỳ thật cũng không phải hoàn toàn thực hóa, nó có một bộ phận vẫn là Thái Hư huyễn cảnh tồn tại, chỉ bất quá đã theo nguyên bản Thái Hư huyễn cảnh bóc ra đi. Trên bản chất, nó vẫn có một phần là Thái Hư huyễn cảnh.

Diệp Minh này loại bá đạo chiếm lấy linh mạch phương pháp, nhường dân bản xứ rất bất đắc dĩ. Thực lực của hắn quá mạnh, ép tới chúng cường giả liền thốt một tiếng đều không dám, trơ mắt nhìn xem linh mạch bị lấy đi.

Đến mức thiếu đi linh mạch A Mạn đại lục sẽ như thế nào, Diệp Minh cũng không quan tâm, ngược lại người nơi này không đói chết, tu hành cũng không bị ảnh hưởng. Đơn giản chính là, về sau sản xuất linh dược sẽ ít một chút, sản xuất Hung thú sẽ yếu một ít thôi. Dù sao, này A Mạn đại lục, không ngừng một đầu linh mạch, chẳng qua là cái khác quá nhỏ, Diệp Minh không để vào mắt.

Này Trung Thiên thế giới, có mười vạn đại lục, Diệp Minh lần lượt tìm kiếm, không ngừng đào đi linh mạch.

Đang đào tám đầu linh mạch về sau, đệ nhất trọng Đại La Thiên, cũng triệt để thực tan.

Làm Đại La vũ trụ triệt để thực hóa, Diệp Minh cũng cảm giác, hắn một thoáng liền biến khác biệt. Hắn hiện tại, có thể là một cái chính thức có được thực thể vũ trụ tu sĩ. Nhất cử nhất động của hắn, đều có thể động viên toàn bộ vũ trụ lực lượng, thật là có cường đại cỡ nào!

Đương nhiên, Đại La trong vũ trụ, trước kia càng nhiều hơn chính là không có đi đến Tạo Hóa cảnh tu sĩ, đối với những tu sĩ này, Diệp Minh cách làm chính là, trực tiếp tại một cái khác kiếm tinh bên trong, mở ra một cái Thái Hư huyễn cảnh, đem bọn hắn đều chuyển di đi qua.

Hắn nếu có thể hóa thật là hư, cái kia tạo nên một thế giới hư ảo, chỉ trong một ý nghĩ. Tương lai, này huyễn cảnh bên trong người, một khi đột phá đến Tạo Hóa cảnh, liền sẽ bị truyền tống đến Đại La vũ trụ, qua bên kia sinh hoạt.

Sau đó, Diệp Minh tiếp tục khuếch trương hắn Đại La vũ trụ. Mà lại, nhiều người như vậy muốn tu luyện, đối tài nguyên tiêu hao là to lớn, hắn nhất định phải nhiều thu thập nhiều linh mạch.

Sau đó, liền là dài đằng đẵng thu thập quá trình, một ngày đi một cái đại lục, vậy cũng tiến hành mười vạn lần, cần hơn hai trăm năm.

Cuối cùng, tuyệt đại đa số đại lục, đều bị Diệp Minh rút đi linh mạch. Này chút linh mạch, nhường Đại La vũ trụ phát sinh biến hóa to lớn, bên trong người, tu vi càng ngày càng cao, Đại La vũ trụ pháp tắc cũng càng ngày càng cường đại. Hơn hai trăm năm, nó đã cùng này bà la thế giới tương đương tiếp cận.

------------.