Chương 1033: Thế giới mới

Chương 1033: Thế giới mới

Nói cách khác, luận thể lượng, hiện tại Đại La vũ trụ, cơ hồ đã cùng Trung Thiên thế giới không sai biệt lắm.

Hai trăm năm ở giữa, có thật nhiều nơi đó Thiên thần, tới ngăn cản Diệp Minh thu thập linh mạch. Đáng tiếc những người này đều là Tiểu Thiên cấp Giới Chủ thực lực, không người là Diệp Minh chi địch, lần lượt đều bị đánh bại.

Những kinh nghiệm này, nhường Diệp Minh hiểu rõ một sự kiện, cái kia chính là cao giai vũ trụ, hoàn toàn chính xác sẽ cướp đoạt đê giai vũ trụ tài nguyên. Khác biệt vũ trụ ở giữa, thiên sinh liền là đối địch.

Tỉ như hiện tại, này bà la thế giới bởi vì hắn cướp đoạt, tương lai phát triển đem cực lớn trì hoãn, thậm chí sẽ dần dần đánh mất Trung Thiên thế giới tư cách.

Có được hoàn toàn thực hóa Đại La vũ trụ, Diệp Minh thực lực bây giờ, so sánh với lúc vừa tới lại cường đại hơn nhiều lần. Hắn mỗi một cái kiếm Thiên, đều có được ba cái rưỡi hàng ngàn tiểu thế giới lực lượng.

Tu hành đến bây giờ, Diệp Minh dần dần phát hiện, kiếm Thiên lực lượng, chỉ có đạt tới trình độ nhất định, mới có thể xưng là hàng ngàn tiểu thế giới. Mà tiêu chuẩn này, hắn lặp đi lặp lại thí nghiệm về sau, mới bị hắn xác định được. Đối với loại lực lượng này, hắn xưng là Tiểu Thiên lực.

Đồng dạng đạo lý, hắn phát hiện, như muốn trở thành một cái Trung Thiên thế giới, như vậy ít nhất phải có một vạn tám ngàn triệu cái hàng ngàn tiểu thế giới lực lượng, nói cách khác, một vạn lẻ tám mươi ức Tiểu Thiên lực, đáng nhìn làm Nhất Trung ngàn lực.

Hiện tại Diệp Minh, đại khái có được ba cái rưỡi bên trong ngàn lực, không tính quá mạnh, nhưng đủ để xây dựng chân chính Trung Thiên thế giới.

Đại La vũ trụ, Diệp Thiếu Bạch chờ người thu được đủ nhiều tài nguyên.

Mà Diệp Minh, thì lần lượt phân thần ngàn tỉ, tại mười vạn đại lục tìm kiếm linh dược, thần dược, toàn bộ dời vào đến Đại La vũ trụ. Sau đó, lại từ Dao Dao luyện chế đan dược.

Có sung túc tài nguyên, Diệp Thiếu Bạch nhóm người này, nghĩ không tăng lên cũng khó khăn. Đặc biệt là Diệp Tụ, nguyên bản liền rất lợi hại, hiện tại cũng giống như Diệp Minh, tu hành đến phá hư Thiên thần cảnh giới.

Nói đến tu hành, thượng giới tu hành thứ tự, so này bà la thế giới tinh diệu nhiều. Tuy nói nơi này là Trung Thiên thế giới, có thể hết thảy đều là như thế thô ráp, chỉ có thể nói gom góp dùng.

Hơn hai trăm năm tuế nguyệt, không ngừng Diệp Minh có tiến bộ, Diệp Thiếu Bạch đám người, cũng đều lần lượt tu nhập phá hư Thiên thần cảnh giới.

Mà lại, những bọn tiểu bối này, đều lấy xảo, không có chuyên tâm đi tu luyện kiếm Thiên, trực tiếp cầm Diệp Minh kiếm Thiên đi dùng, trực tiếp ngay tại Diệp Minh kiếm thiên chi bên trong, xây dựng một cái hàng ngàn tiểu thế giới.

Diệp Minh cũng là không thèm để ý, hắn có một vạn tám ngàn triệu kiếm Thiên, xuất ra một chút, cũng không tính là gì việc lớn. Chỉ là như vậy vừa đến, liền xuất hiện một loại hiệu quả, cái kia chính là mọi người tu luyện ra được lực lượng, đồng thời cũng là Diệp Minh lực lượng một bộ phận.

Mà lại, cử động lần này nhường Diệp Minh nghĩ đến một loại con đường, cái kia chính là, hắn đem số lớn kiếm Thiên, trực tiếp phóng thích đến Đại La vũ trụ, cung cấp tất cả mọi người sử dụng.

Mỗi cá nhân tu vi đến, đều có cơ hội lấy được một cái kiếm Thiên, ở trong đó xây dựng hàng ngàn tiểu thế giới, trở thành Tiểu Thiên Giới Chủ. Kể từ đó, này Đại La vũ trụ, chẳng khác nào trở thành Trung Thiên thế giới, hắn cũng không cần lại hao tâm tốn sức, như thế nào đi kiến tạo.

Lại qua vài chục năm, Đại La vũ trụ, Tiểu Thiên Giới Chủ số lượng, lần đầu đột phá trăm vạn số lượng. Tiếp xuống liền tiến vào tốt tuần hoàn, số lượng theo trăm vạn, đến ngàn vạn, chỉ dùng mười năm; theo ngàn vạn, đến một trăm triệu, chỉ dùng năm năm; theo một trăm triệu đến một tỷ, liền thời gian ba năm đều không dùng đến.

Lại qua một trăm năm, Đại La trong vũ trụ hàng ngàn tiểu thế giới số lượng, đã đạt một vạn tám ngàn triệu số lượng. Mà đếm một lần lượng, đúng lúc là Diệp Minh toàn bộ kiếm Thiên số lượng.

Cũng chính là, Diệp Minh toàn bộ kiếm thiên đô biến thành một cái hàng ngàn tiểu thế giới. Thêm nữa kiếm Thiên liền là của hắn, cho nên mỗi cái kiếm thiên chi ở giữa, được có thể tự do câu thông.

Mà lúc này, Diệp Minh quanh thân lực lượng, đã đạt mười bên trong ngàn lực, vượt xa lúc vừa tới.

Bên trong ngàn lực vượt qua mười, hắn lần nữa tiến vào bà la thế giới đối ứng Thái Hư huyễn cảnh, tiếp tục đánh vỡ vách ngăn.

Lần này, có thể so với lần trước tuỳ tiện nhiều, dù sao thực lực có nhảy vọt tăng lên. Hắn nhất kiếm trảm ra, liền mở ra một cái lỗ thủng to, cũng kéo dài mấy tức lâu.

Một hồi trước, hắn chẳng qua là bổ ra một cái khe nhỏ khe hở mà thôi, đồng thời chỉ tồn tại một phần ngàn cái nháy mắt. Hai lần khách quan, Diệp Minh có rất lớn tiến bộ.

Tiến vào trong động, vĩ ngạn lực lượng, một thoáng liền đem Diệp Minh cho bao bọc, hắn không cần nhìn, liền biết lúc này thật tiến nhập một cái Đại Thiên thế giới. Không, một cái so Đại Thiên thế giới, còn muốn vĩ đại thế giới, chẳng lẽ là thế giới vô tận?

Hắn giờ phút này, thân ở một mảnh trong đồng hoang, dưới chân là vô tận sa mạc. Hắn thử nghiệm bay lượn, nhưng hắn bất đắc dĩ phát hiện, mình bây giờ chỉ có thể nhảy lên cao mười mấy mét.

Thế giới này quá bá đạo, quá cường hãn, mười cái bên trong ngàn lực ở chỗ này, tựa hồ cũng không tính là gì.

"Cũng không biết là vận khí vẫn là không may." Hắn cười khổ, chỉ có thể từng bước một, đi xuống dưới, hi vọng đi ra vùng sa mạc này.

Trong sa mạc, hắn thế mà cảm nhận được khát nước, chẳng qua là tứ phía quan sát, căn bản là không nhìn thấy nguồn nước. Cứ như vậy, hắn trong sa mạc, khó khăn đi ba ngày ba đêm, có thể cũng không thể đi ra phiến khu vực này.

Diệp Minh đều có chút tuyệt vọng, cái thế giới này pháp tắc quá trầm trọng, đối với hắn áp chế quá lợi hại. Nếu là một cái bên trong ngàn thậm chí, thậm chí Đại Thiên thế giới, hắn đều có thể bỏ chạy. Nhưng là bây giờ, hắn bất lực, chỉ có thể từng bước một đi.

Một ngày này, Diệp Minh đang chuẩn bị nằm xuống nghỉ ngơi một lát, chợt thấy một đội người ngựa, cưỡi Lạc Đà, chậm rãi hướng phương diện này đi tới.

Hắn nhãn tình sáng lên, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy. Đây là một cái bán dạo lạc đà đội, có ba mươi mấy người, 50 thớt Lạc Đà, mang theo sung túc nguồn nước cùng thức ăn.

Thấy Diệp Minh thế mà một người xuất hiện tại sa mạc, những người này được rất giật mình. Lĩnh đội, là một người trung niên, hắn hỏi: "Chàng trai, ngươi là thế nào chạy đến tử vong sa mạc? Mà lại trên thân thế mà không mang bất kỳ trang bị, đây không phải muốn chết sao?"

Diệp Minh cười khổ một tiếng, chỉ có thể nói hắn cùng đội ngũ đi rời ra. Tất cả mọi người nói mạng hắn lớn, biểu thị tại đây cái đáng sợ trong sa mạc, không có nước và thức ăn, người bình thường liền một ngày đều không chịu đựng được.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, Diệp Minh đã một người, trong sa mạc chờ đợi bốn năm ngày.

Đội ngũ cho hắn một chút nước, cùng với một một ít thức ăn. Diệp Minh chú ý quan sát đến, hắn phát hiện toàn thân kiếm Thiên, hóa thành cái này đến cái khác thân thể tế bào, hợp thành cái thế giới này vốn có thể chất.

Uống nước về sau, Diệp Minh rất nhanh liền khôi phục thể năng, hắn bắt đầu cùng mọi người bắt chuyện, nói bóng nói gió, hiểu rõ cái thế giới này.

Nhưng mà khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, tại những người này tư duy bên trong, thế mà cũng không có hàng ngàn tiểu thế giới, hoặc là Đại Thiên thế giới định nghĩa. Hỏi bọn hắn tu hành, bọn hắn thế mà cũng là hỏi gì cũng không biết, chẳng lẽ đây là một cái không có người tu hành thế giới?

Này không khỏi nhường Diệp Minh bắt đầu suy nghĩ một vấn đề, có phải hay không càng là mạnh mẽ thế giới, tỉ như Đại Thiên thế giới, trong đó người tu hành lại càng ít, tu hành công pháp liền càng thô ráp?

Cái thế giới này, liền là thế giới mà thôi, mọi người liền có cố định xưng là, bọn hắn bình thường đều xưng "Thiên hạ" . Thiên hạ rất lớn, lớn đến những người này cũng không biết trên đời có bao nhiêu người, đất đai lại lớn đến bao nhiêu.

Cái này thương đội, là Triệu quốc ra tới, bọn hắn chuyến này muốn đi phương bắc, cùng vùng đất nghèo nàn dân tộc du mục giao dịch, dùng trà lá nhào bột mì liệu, đổi về da thú cùng trân châu chờ vật, cũng theo bên trong kiếm lấy chênh lệch giá.

Nói chuyện với nhau lúc, Diệp Minh cũng tại chú ý quan sát, những người này thể chất hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng đều không có tận lực tu luyện. Trong đó còn có mấy cái biết võ công, nhưng võ công của bọn hắn thì càng thô tục không thể tả, chẳng qua là chút đơn giản công phu quyền cước, căn bản không hiểu được như thế nào động sức lực phát lực.

Mà hắn, cũng thử nghiệm, thôi động lực lượng trong cơ thể, vận chuyển công pháp, thần thông, võ kỹ, này thử một lần phía dưới, hắn liền biết căn bản không làm được. Thế giới này, có thế giới này pháp tắc, hắn trước kia thủ đoạn, đều toàn bộ không thể dùng.

Làm Diệp Minh hỏi đến người tu hành thời điểm, bên trong một cái người cũng là tiết lộ một câu, nói thế gian thật có người tu hành, nhưng hắn đưa thâm cư không ra ngoài, ít cùng thế tục trao đổi. Một chút nổi tiếng môn phái, sẽ bị hoàng đế sắc phong, có rất cao địa vị xã hội.

Tất cả những thứ này, cũng là không có nhường Diệp Minh có nhiều thất vọng, hắn ngược lại thật cao hứng, thế giới này càng là khó mà triển lộ thần thông, liền biểu thị thế giới này càng cường đại. Mạnh mẽ thế giới, chắc chắn cũng sẽ khiến cho hắn trở nên mạnh mẽ.

Ban đêm, thương đội lúc nghỉ ngơi, hắn cũng tiến vào trướng. Bồng. Hắn ngồi xếp bằng xuống, mong muốn cảm thụ thế gian này linh khí. Cảm giác của hắn không có sai, hoàn toàn chính xác có linh khí, nhưng hắn vô pháp câu thông, tựa hồ linh khí cùng người ở giữa, cách rất dày cách ngăn.

Hắn tâm linh khẽ động, trong cơ thể kiếm Thiên run nhè nhẹ, lẫn nhau ma sát, sau đó liền sinh ra một cỗ sắc bén kiếm lực. Này kiếm lực, xuyên thấu qua da của hắn, chậm rãi hướng ra ngoài phóng thích.

Tựa hồ có đồ vật gì bị đánh vỡ, linh khí thông qua da của hắn lỗ chân lông, xâm nhập thân thể của hắn.

Linh khí thật sự là rất thư thái, hắn thở dài một tiếng, đem đạo vào cơ thể bên trong kinh mạch, vận chuyển một chu thiên.

Một chu thiên về sau, hắn liền tinh thần sung mãn. Mười cái chu thiên về sau, sắc trời đã hơi sáng. Đồng thời hắn liền phát hiện, bên ngoài thân xuất hiện một tầng màu đen sền sệt dơ bẩn. Điều này nói rõ hắn tại Chu Thiên vận chuyển thời điểm, linh khí đem trong cơ thể chất bẩn ép ra ngoài.

Diệp Minh giật mình hết sức, thể chất của hắn luôn luôn thuần túy, thế mà thanh lý ra nhiều như vậy chất bẩn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Mà một phiên tu luyện về sau, hắn cảm giác người nhẹ như yến, thoải mái hơn. Chủ yếu nhất là, hắn lúc tu luyện, kiếm Thiên lại không ngừng hấp thu linh khí. Mới một ngày thời gian, lực lượng của hắn, liền từ mười cái bên trong ngàn lực, gia tăng đến hai mươi lăm trong đó Thiên lực, tăng trưởng gấp rưỡi.

Trời vừa sáng, thương đội tiếp tục đi tới. Diệp Minh ngược lại là không có mục đích, dứt khoát liền theo thương đội, cùng một chỗ đi lên phía trước, đi dân tộc du mục địa phương nhìn một cái.

Thương nhân đi lại hơn một tháng, Diệp Minh mỗi ngày đều tu luyện, kiếm Thiên lực lượng mỗi ngày đều gia tăng. Hiện tại, lực lượng của hắn, đã đạt hơn tám nghìn bên trong ngàn lực, so lúc đến, lợi hại hơn nhiều.

Lực lượng tăng trưởng nhiều như vậy, hắn đã có khả năng sử dụng một chút thô thiển pháp thuật thần thông, độn thuật mặc dù còn không thể thi triển, thế nhưng nhảy lên mấy trăm mét, không còn là việc khó.

Thương đội người, cũng không biết Diệp Minh biến hóa to lớn. Chờ đến sa mạc rìa, thương đội thủ lĩnh cười nói: "Cuối cùng nhanh đến, đại gia thêm chút sức, chúng ta tranh thủ trước khi trời tối, đến 'Cùng gió' bộ lạc."

Thương đội đang muốn tiếp tục đi tới, phía trước đột nhiên truyền đến một hồi Mã Khiếu thanh âm, mặt đất rung động. Diệp Minh liền thấy, mấy trăm con ngựa, nhanh chóng hướng về tới, lập tức ăn mặc rách rưới áo bông, quơ loan đao, xem bộ dáng là kẻ đến không thiện.

------------.