Chương 1033: Tru mã tặc

Chương 1033: Tru mã tặc

Thương đội lãnh tụ biến sắc, kêu lên: "Là mã tặc, đại gia nhanh tản ra, bảo mệnh quan trọng!"

Diệp Minh nhíu mày, hắn hết sức cảm kích thương đội một đường chiếu cố, liền từ một tên khẩn trương toàn thân phát run thanh niên trong tay, đoạt lấy một cây trường thương, sau đó đối thương đội thủ lĩnh nói: "Đại thúc, một đường nhận được chiếu cố, này đội mã tặc, ta giúp ngươi bãi bình."

Nói xong, không chờ thương đội thủ lĩnh kịp phản ứng, hắn liền cuồng chạy tới, xông về mã tặc.

Mọi người liền khiếp sợ phát hiện, Diệp Minh chạy tốc độ so tuấn mã nhanh hơn. Đối diện mã tặc thấy cảnh này, đều ngây ngẩn cả người, vô ý thức chậm dần tốc độ.

Trên nửa đường, Diệp Minh trường thương trong tay trước chỉ, giống đầu mũi tên, đâm về một người trong đó.

Tuy nói cái thế giới này pháp tắc quá trầm trọng, bất quá Diệp Minh cho tới nay kiến thức võ đạo, bên trên lúc dùng tới vẫn như cũ tự nhiên thuần thục. Hắn đâm ra một thương, liền đem đi đầu một người đâm xuyên, trường thương xuyên thấu cổ, một thương đâm giết.

Ngoài ra mã tặc tứ tán, Diệp Minh co rụt lại cánh tay, trường thương bay lượn, mũi thương hóa thành chấm chấm đầy sao, nhanh như tia chớp quất hướng  mỗi một cái nó có thể đến mã tặc.

"Phốc phốc phốc "

Chiêu này kỹ thuật bắn, diệu đến vô song, lũ mã tặc đều không kịp phản ứng, liền bị đâm rách phần cổ động mạch chủ, phun máu mà chết.

"Lợi hại a!"

Vị kia bị đoạt trường thương người kinh hô, lớn tiếng gọi tốt. Này loại thương pháp, là hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra trình độ.

Lũ mã tặc kinh hãi, còn thừa người, dồn dập trốn bán sống bán chết. Mà Diệp Minh, vừa tung người, rơi xuống một thớt vô chủ lập tức, hai chân kẹp lấy, tiếp tục đuổi giết đi qua.

Cũng là đám này mã tặc không may, hết lần này tới lần khác gặp được Diệp Minh, cho nên bất quá thời gian qua một lát, liền bị tru sát hơn phân nửa. Còn lại, bởi vì chạy quá xa, Diệp Minh lười đi truy.

Trước sau bất quá một khắc đồng hồ, trên mặt đất rơi đầy thi thể, vô chủ ngựa bốn phía tẩu tán, máu nhuộm cát vàng.

Diệp Minh cưỡi ngựa, nâng trường thương, chầm chập đi về tới uy phong lẫm liệt, như Chiến thần.

Thương đội thủ lĩnh lớn tiếng gọi tốt, mang theo vỗ tay, mọi người đều đi theo đập lên bàn tay, dùng kính ngưỡng ánh mắt nhìn về phía Diệp Minh.

"Đa tạ tráng sĩ, hôm nay nếu không phải ngươi, chúng ta người tối thiểu muốn chết một nửa, hàng hóa cũng phải bị đoạt." Thương đội thủ lĩnh cảm kích vô cùng, không ngừng biểu đạt cám ơn.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Không cần khách khí, trên đường đi nhận được chiếu cố, giúp các ngươi là hẳn là."

Lũ mã tặc bị giết chạy, thương đội thủ lĩnh nắm vô chủ ngựa gom dâng lên, muốn bán cho cùng gió bộ lạc. Ngựa tại đây bên trong, vẫn là tương đối đáng tiền, này cũng có thể nhỏ kiếm một bút.

Thương đội lại đi lại gần nửa ngày, liền tiến vào cùng gió bộ lạc địa bàn. Cùng gió bộ lạc, là phương viên tám trăm dặm lớn nhất một cái bộ lạc, có được mấy chục vạn nhân khẩu.

Vừa tiến vào cùng gió bộ lạc, Diệp Minh liền có thể gặp thường đến du mục dân du mục, bọn hắn hát ca, quơ dái dê, giục ngựa mà đi.

Giao dịch tiến hành hết sức thuận lợi, hết thảy mang tới thương phẩm bị cướp mua hết sạch. Mà thương đội phương diện, cũng mua sắm càng nhiều thương phẩm, đem mang về Triệu quốc buôn bán.

Vào đêm thời điểm, chung quanh bộ lạc dân du mục, đều dồn dập tụ tập cùng một chỗ, đại gia đốt lên đống lửa, vừa múa vừa hát. Còn có thật nhiều hán tử, làm lên biểu diễn, té ngã liền là một loại.

Một tên thương đội cường tráng nhất người, được đề cử ra tới, cùng làm bộ lạc một cái té ngã cao thủ quyết đấu. Thương đội một phương diện, thế mà vừa đi lên, liền bị kéo ngã xuống đất, quẳng mặt mũi bầm dập.

Thương đội không phục lắm, đột nhiên có người nói: "Nếu là chúng ta Chiến thần ra tay, nhất định có thể thắng."

Cái kia chiến thắng té ngã cao thủ đang ở đắc chí vừa lòng, nghe nói lời ấy, lớn tiếng nói: "Ồ? Các ngươi gầy yếu nam người bên trong, cũng có Chiến thần sao? Không phải đang khoác lác đi."

Thương đội người chỗ sa mạc lớn phía Nam, được xưng là nam người. Mà nam người, tại cùng gió lòng người bên trong, là một loại nghĩa xấu xưng là, đại ý là gầy yếu, nữ nhân khí.

Thương đội mọi người, đều rất không cao hứng, cái kia thương đội thủ lĩnh nhìn về phía Diệp Minh.

Diệp Minh một mực uống rượu ăn thịt, nơi này thức ăn có thể so sánh trên đường tốt hơn nhiều. Hắn ăn càng nhiều, cảm giác thân thể liền càng no đủ, lực lượng liền càng mạnh.

Thấy thủ lĩnh nhìn về phía hắn, hắn nhếch miệng cười một tiếng, đứng dậy, nói: "Ta tới cùng ngươi đánh."

Té ngã, theo Diệp Minh, cũng là võ đạo một loại thủ đoạn nhỏ. Cho nên vừa lên đến, hắn liền dùng tá lực đả lực, hạ bàn vững chắc ưu thế.

Hai bên khom lưng, vừa mới tiếp xúc, hắn liền chìm xuống eo, đem đối phương nâng lên. Đối diện người kia, chỉ cảm thấy một cỗ không thể chống đối cự lực, một thoáng đưa hắn quăng bay đi. Nặng nề mà rơi trên mặt đất, té nửa ngày không đứng dậy được.

Diệp Minh một chiêu thủ thắng, thương đội người lớn tiếng reo hò. Cùng gió bộ người thật mất mặt, bên trong một cái một mặt râu quai nón người trung niên xem dùng nơi này, đối bên người một vị thiếu niên rỉ tai vài câu.

Thiếu niên kia gật đầu, quay đầu bước nhanh chạy.

Tại mấy trăm mét bên ngoài một cái trướng. Bồng bên trong, một tên thanh niên đang đang nướng thịt uống rượu, hắn thân hình cao lớn, cường tráng như trâu, có thể lái được mười thạch lớn cung, có thể dùng một trăm tám mươi cân lang nha bổng, bị dân bản xứ tôn làm Chiến thần, cũng là đời tiếp theo bộ lạc thủ lĩnh, vô cùng có lực người cạnh tranh.

Thiếu niên kia xông vào, lớn tiếng nói: "Thiết Thạch, thương đội tới một vị cao thủ, đã đánh bại a thoát, ngươi có muốn hay không đi xem một chút?"

"Đánh bại a giao tên ngu ngốc kia sao? Cũng là có chút bản sự." Thanh niên đứng lên, "Không thể yếu đi ta cùng gió tên tuổi, đi, ta đi xem một chút."

Thiếu niên mừng rỡ, phía trước dẫn đường.

Diệp Minh một chiêu bại địch, đang tiếp thụ thương đội reo hò đây. Mà bộ lạc phương diện, một cái râu quai nón cao giọng nói: "Chúng ta cùng gió cao thủ, còn không có ra sân, các ngươi nam người trước không nên đắc ý."

Diệp Minh nhất không yêu làm sự tình, liền là trắng cùng người đánh nhau, hắn cao giọng nói: "Cái kia tốt, ta nguyện ý ra một ngàn đao tệ, nếu như ta thua, liền đưa các ngươi cùng gió bộ lạc một ngàn đao tệ. Nếu như ta thắng, các ngươi bộ lạc, liền muốn tặng cho ta một ngàn đao tệ."

Đao tệ, là thương đội cùng thảo nguyên những mục dân thông dụng một loại tiền tệ, một thớt đao, cũng là giá trị năm mai đao tệ. Một thanh bảo kiếm, cũng chỉ có ba bốn miếng thân đao giá trị.

Đao tệ, kỳ thật liền là một loại đao hình tiền tệ, dùng bạc cùng đồng hợp kim chế tạo.

"Tốt, ta đánh cược với ngươi." Một cái phóng khoáng thanh âm vang lên, thanh niên Thiết Thạch, đi vào sân bãi.

Diệp Minh thấy người đối diện, hắn có thể cảm giác được, đối phương trong cơ thể cất giấu một cổ lực lượng cường đại . Bất quá, cỗ lực lượng này so sánh với hắn, vẫn là yếu rất nhiều.

Hắn mỉm cười: "Tốt, ngươi có khả năng ra tay rồi."

Thiết Thạch liền là bước ra một bước, đưa tay liền bắt tới. Hắn tự phó lực lớn, luôn luôn ưa thích một thanh giơ lên đối thủ, sau đó nặng lý ngã xuống đất, dùng biểu hiện sự cường đại của hắn.

Nhưng lần này hắn đẩy được rồi, tay của hắn duỗi ra tới, Diệp Minh liền khẽ chụp, đè ép, lắc một cái.

Một cỗ cự lực truyền đến, Thiết Thạch giật nảy cả mình, thân thể xoay tròn, tầng tầng ngã nhào trên đất.

Hắn sắc mặt kịch biến, kêu lên: "Không có khả năng." Đằng lại đứng lên, hai tay trước dò xét, lại cầm lấy Diệp Minh.

Diệp Minh lần này trùn xuống thân, vây quanh phía sau hắn, hai tay tại bên hông hắn một xiên. Thiết Thạch lại là kêu to một tiếng, bị đảo ngã xuống đất.

Lần này, hắn biết Diệp Minh lợi hại, tâm phục khẩu phục. Đứng lên về sau, hắn chắp tay nói: "Hảo hán, ngươi đỉnh mười cái Thiết Thạch, ta bội phục ngươi."

Diệp Minh cười nói: "Đa tạ."

Thiết Thạch là nặng tin người, mang tới một ngàn đao tệ, giao cho Diệp Minh. Diệp Minh cất kỹ, hắn quyết định theo thương đội trở về Triệu quốc, số tiền kia, có lẽ về sau dùng đến đến.

Thiết Thạch kính trọng nhất anh hùng, Diệp Minh liền là trong mắt của hắn anh hùng. Hắn nắm Diệp Minh, mời đến hắn lều lớn, hai nhân mã rượu ngôn hoan, đến hừng đông mới nghỉ.

Diệp Minh phát hiện, cái này Thiết Thạch là cái người rất thông minh, rất có hiểu biết. Trong tay của hắn, thậm chí có một bộ địa đồ.

Thông qua địa đồ Diệp Minh biết được, này phương bắc đại thảo nguyên, kỳ thật có mười cái to to nhỏ nhỏ bộ lạc. Lại hướng bắc, liền là Đại Tuyết sơn, mà Đại Tuyết sơn phương bắc, có một cái sinh hoạt tại trời băng đất tuyết dân tộc.

Hướng tây, thì là rộng rãi sa mạc khu, hướng đông, biểu hiện có thể thông hướng biển cả. Phía nam là một cái đại sa mạc, sa mạc lại hướng cùng, liền là phì nhiêu bình nguyên cùng vô tận đại sơn.

Phiến khu vực này, gọi chung nam địa. nam đã biết khu vực, có thất quốc gia, trong đó gần nhất liền là Triệu quốc, cái khác còn có Yên quốc, Sở quốc, Tề quốc, Tống quốc, Tần quốc, Nguyên quốc, Ngụy quốc.

Này tám quốc gia, dùng Tần quốc tối cường, diện tích lớn nhất, nhân khẩu cũng nhiều nhất, là một cái cường quyền chi quốc. Triệu quốc, thì là trung đẳng quốc gia, cùng Tần quốc giáp giới.

Trên bản đồ liền cho thấy nhiều như vậy, mà tại đây tám quốc bên ngoài, còn có rộng lớn hơn khu vực, có thể nơi đó đối Thiết Thạch tới nói, là không biết.

Thiết Thạch còn nói cho Diệp Minh, này tám quốc gia, đều có được mạnh mẽ thuật sĩ, một chút lợi hại thuật sư, thậm chí đảm nhiệm lấy một quốc gia quốc sư.

Thuật sĩ trên thế giới này, có siêu phàm địa vị, nhưng số lượng thưa thớt, tám quốc thuật sĩ cộng lại, cũng sẽ không vượt qua một ngàn người, mà này một ngàn người, lại ủng có ảnh hưởng chư quốc vận mệnh năng lực.

Cùng Thiết Thạch một phiên nói chuyện với nhau về sau, thương đội đã muốn về trình, hai người lưu luyến chia tay.

Đoạn đường này nghĩ phải xuyên qua sa mạc, nếu như cùng thương đội cùng đi, muốn đi lên ba tháng . Bất quá, Diệp Minh rõ ràng không muốn lãng phí nhiều thời gian như vậy, hắn thế là cùng thương đội người tách ra đi.

Đương nhiên, vì để tránh cho bị thương đội hỏi thăm nguyên nhân, hắn chỉ nói phải ở lại chỗ này, không nữa hồi trở lại Triệu quốc.

Chờ thương đội người rời đi về sau, hắn mới cầm lên nước và thức ăn, bắt đầu xuyên qua sa mạc hành trình.

Hắn trong sa mạc, hắn tốc độ tiến lên rất nhanh, một đêm có thể hành tẩu hơn nghìn dặm ngủ. Mà lại, hắn cũng là ở buổi tối đi đường, lúc ban ngày, thì dừng lại nghỉ ngơi, nhập vào xuất ra thiên địa linh khí.

Hắn cảm giác này loại hấp thu thiên địa linh khí, mạnh mẽ kiếm Thiên tựa hồ là vô bờ bến, kiếm Thiên không ngừng mạnh mẽ. Dùng về phần hiện tại, lực lượng của hắn, đã chậm rãi tăng trưởng đến ba mươi sáu trong đó Thiên lực.

Trên bản đồ viết, này sa mạc bề rộng chừng 8,700 dặm, bởi vậy Diệp Minh chỉ cần là hướng đi không xảy ra vấn đề, cửu thiên tả hữu, liền có thể xuyên qua sa mạc, tiến vào Triệu quốc quốc cảnh.

Cuối cùng đã tới ngày thứ chín, Diệp Minh vừa mới nghỉ ngơi một cái buổi chiều, hắn cảm giác lộ trình còn lại không nhiều lắm, dứt khoát hôm nay liền ra sa mạc.

Hắn bước nhanh đi vội, trên người thức ăn sớm ăn sạch, nước hôm qua cũng uống cạn sạch. Bất quá hắn vận khí không tệ, trước đây không lâu, vừa tìm tới một mảnh ốc đảo, ở nơi đó hắn mặc dù no rồi nước, còn tại ốc đảo phụ cận, tìm tới một đầu lạc đà hoang, bị hắn giết.

Làm mặt trời lặn về phía tây, gần như biến mất thời điểm, hắn cuối cùng thấy một mảnh thảo nguyên, thấy thảo nguyên, liền biểu thị hắn liền phải xuyên qua sa mạc.

------------.