Chương 1034: Mỹ nữ gặp khó

Chương 1034: Mỹ nữ gặp khó

Mặc cho ai trong sa mạc hành tẩu cửu thiên, đột nhiên thấy màu xanh lá, tâm tình đều sẽ tốt. Diệp Minh mỉm cười, tốc độ cao hướng thảo nguyên di chuyển.

Nhưng mà, ngay tại hắn động thời điểm, theo một phương hướng khác, một con ngựa vội vã tới. Lập tức, ngồi một nữ tử, hai mươi tuổi, cho rất đẹp.

Bộ dáng của nàng hết sức lo lắng, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ. Mà ở sau lưng nàng, là năm kỵ khoái mã, lập tức là thanh một màu người áo xanh, cầm trong tay cung nỏ, treo đoản đao.

Nữ tử sắp vọt tới Diệp Minh phụ cận lúc, năm con khoái mã liền đã tới gần. Một người trong đó, thả người nhảy lên, liền rơi vào nữ tử phía sau, một chưởng đưa nàng đánh rớt lưng ngựa.

Nữ tử sau khi hạ xuống, lộn mấy vòng, người lại đứng lên. Nàng trong ngực, tựa hồ ôm một cái sơn hồng hộp gỗ, xem ra mười phần quý trọng.

Năm người đều xuống ngựa, thấy cách đó không xa Diệp Minh, tựa hồ mới từ trong sa mạc đi ra, mười phần chật vật. Một người trong đó, không hề nghĩ ngợi, cung trong tay nỏ đột nhiên chỉ hướng Diệp Minh, sau đó chụp tới vịn kích.

Diệp Minh nheo mắt lại, đại gia vốn không quen biết, hắn thế mà trực tiếp giết người, liền bởi vì chính mình thấy bọn hắn rồi?

Cung nỏ bắn ra tiễn rất nhanh, người kia bắn ra về sau, nhất định Diệp Minh chắc chắn phải chết.

Quả nhiên, Diệp Minh không có tránh, cho đến tên nỏ đến phụ cận ba thước, hắn mới đột nhiên đưa tay, đem tên nỏ chộp vào lòng bàn tay.

Cái kia dùng nỏ người giật nảy cả mình, hắn dùng nỏ giết người cả đời, còn chưa thấy qua phản ứng nhanh như vậy người, trực tiếp liền bộ cung tên tiếp được!

Xoạt

Diệp Minh hơi vung tay, tên nỏ bắn nhanh ra như điện, đột nhiên xuyên thấu đối phương trái tim, sau đó lại bắn ra rất xa. Bởi vậy rõ ràng, hắn này hất lên lực lượng, là cường đại cỡ nào.

Thi thể của người kia, tầng tầng té ngã trên đất, hắn đến chết cũng không cam lòng, làm sao lại gặp được như thế một vị nhân vật lợi hại?

Ngoài ra bốn người đều choáng váng, bọn hắn cơ hồ cùng thời khắc đó, đem cung nỏ nhắm ngay Diệp Minh.

Lần này, bọn hắn lại không có cơ hội xạ kích, bởi vì Diệp Minh hơi vung tay, bốn cái đao tệ liền bay ra, mỗi một miếng đao tệ, đều thật sâu đính vào bốn người mi tâm, tại chỗ tử vong.

Nữ nhân đầu tiên là sững sờ, sau đó nhìn Diệp Minh, cảm kích nói: "Tráng sĩ, đa tạ cứu giúp."

Diệp Minh không để ý tới nàng, nàng đi trên thi thể lục soát lục soát, bị hắn tìm ra một chút đi theo đồ vật, trừ một chút đao tệ, còn có mấy trương tiền giấy, nhìn phía trên con số, lại có hơn một vạn năm ngàn đao tệ.

Vụn vặt đồ vật, liền không thế nào đáng giá tiền, hắn đơn giản chọn lấy mấy thứ. Sau đó, hắn lại gỡ xuống một thanh đoản đao. Cảm giác này đoản đao chế tác không sai, có thể dùng để phòng thân.

Hắn làm xong tất cả những thứ này, mới hỏi nữ tử kia: "Bọn hắn vì cái gì giết ngươi."

Nữ tử nắm thật chặt trong ngực hộp, nói: "Ta là năm trăm dặm bên ngoài, Huyền Thiết thành người của Chu gia. Chu gia ta là luyện khí thế gia, nắm giữ lấy Triệu quốc cao minh nhất luyện binh chi thuật. Có thể là hôm qua đêm khuya, một nhóm người xông vào ta nhà, đem Chu gia ta người giết không còn một mảnh. Vận khí ta tốt, lúc ấy không ở trong nhà, tránh thoát nhất kiếp."

"Cái kia về sau, ta lặng yên về nhà, tiến vào bảo tàng chỗ, lấy đi Chu gia ta truyền gia chi bảo . Không muốn bọn hắn tại giám thị bí mật, thấy ta xuất hiện, liền một đường truy giết tới, trực đến đây."

Diệp Minh nghe xong, chỉ hộp hỏi: "Cái gì bảo bối, ta có thể nhìn một chút sao?"

Nữ tử thế mà liền đem hộp đưa tới, nàng nhìn Diệp Minh, nghiêm túc nói: "Tiểu nữ tử nguyện đem bảo vật gia truyền đưa lên, chỉ cầu tráng sĩ giết những cái kia kẻ xấu, vì nhà ta người báo thù!"

Diệp Minh tiếp nhận hộp, mở ra về sau, bên trong là một cây chủy thủ. Chủy thủ này, chế tác tinh xảo, vào tay về sau, hắn thế mà cảm nhận được có linh khí ở bên trong trung lưu chuyển, lại có thể là kiện pháp khí!

Hắn âm thầm kỳ lạ, trên cái thế giới này pháp khí, chỉ sợ so thuật sĩ số lượng đều thiếu, không nghĩ tới bị hắn gặp gỡ.

Hắn thu hồi dao găm, hỏi: "Ngươi biết là ai giết cả nhà ngươi?"

Nữ tử gật đầu: "Này chút mặc áo lam người, đều là Quỷ Vương phủ sát thủ."

Tiếp lấy nàng lại nói cho Diệp Minh, Quỷ Vương kỳ thật liền là hiện thời Triệu quốc quốc chủ đường đệ, hắn là nơi này quận vương, chẳng qua là làm việc tàn nhẫn, giết người như ngóe, bị người coi là ma quỷ, bởi vậy người xưng Quỷ Vương.

Cái kia Quỷ Vương đối với cái này xưng hô không chỉ không ghét, ngược lại vui vẻ tiếp nhận, dùng Quỷ Vương tự cho mình là, còn thành lập quỷ doanh, quỷ sát thủ chờ chức vụ.

Tại Triệu quốc, quận vương quyền thế rất lớn, quan viên địa phương đều muốn phục tùng bọn hắn. Này Quỷ Vương, ba ngày trước phái người đòi lấy Chu gia truyền gia chi bảo, cũng chính là cái này dao găm, tên là 'Turing dao găm' . Người Chu gia không có đáp ứng, kết quả là đưa tới họa diệt môn."

Diệp Minh: "Cái kia Quỷ Vương nhất định rất lợi hại, ngươi nhường ta giết hắn, ngươi thế nào biết ta có thể làm được?"

Nữ tử ngẩng đầu, nói: "Ta nhìn thấy tráng sĩ ra tay, tuyệt đối là cao thủ hàng đầu. Mà lại, cái kia Quỷ Vương trên thân, có một kiện quốc chủ ban thưởng bảo bối, tên là 'Kim Cương pháp y ' đao thương bất nhập. Giết hắn, tráng sĩ liền có thể chiếm lấy pháp y. Trừ cái đó ra, Quỷ Vương của cải vô số, lại hắn xưa nay ái tài, hết thảy trân bảo, đều giấu ở phòng ngủ."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi. Bất quá ta đối với chỗ này chưa quen thuộc, ngươi muốn dẫn đường mới được. Ngươi không cần sợ quỷ vương phủ người lại truy sát ngươi, bọn hắn tới nhiều ít đều là chịu chết."

Diệp Minh hiện tại, đối với mình trên thế giới này thực lực, có tương đối tỉnh táo xếp nhận biết. Thực lực của hắn, hẳn là vượt xa người, coi như là một số cao thủ, trong mắt hắn cũng rất nhỏ yếu.

Hắn còn không tiếp xúc đến trên đời này, đứng đầu nhất đám người kia, bởi vậy không biết khoảng cách có nhiều ít . Bất quá, thực lực của hắn bây giờ, cũng tại không ngừng tăng lên bên trong, chắc hẳn những cái kia thuật sĩ, cũng không mạnh bằng hắn bao nhiêu."

Nữ tử dùng sức gật đầu: "Chỉ cần có thể báo thù, ta cái gì đều có thể làm."

Thế là, Diệp Minh liền mang theo một cái nữ nhân xinh đẹp, tiếp tục đi lên phía trước. Không lâu, liền tiến vào một cái trấn nhỏ, trên trấn có tiệm cơm. Hắn có chút đói bụng, mang theo nữ nhân vào bên trong điểm đồ ăn.

Hắn hiện tại biết, nữ nhân gọi Chu Viên Viên, năm nay hai mươi mốt tuổi, chưa kết hôn. Diệp Minh rất kỳ quái nàng vì sao không có lấy chồng, liền hỏi: "Các ngươi bên này, tựa hồ mười mấy tuổi liền xuất giá, ngươi vì sao vẫn là cô nương?"

Chu Viên Viên nói khẽ: "Ta là bởi vì trước kia gả cho Huyền Thiết thành một vị công tử, có thể sau này hắn chết yểu, hôn sự của ta cũng bởi vậy trì hoãn, người ngoài cảm thấy ta điềm xấu, liền không ai nguyện ý."

Diệp Minh lắc đầu: "Xinh đẹp như vậy nữ tử, thế mà không ai muốn, làm thật hài hước."

Chu Viên Viên cúi đầu xuống, nói: "Tiểu nữ tử hiện tại không nhà để về, như đến đã báo đại thù, nguyện ý làm trâu làm ngựa, phụng dưỡng tráng sĩ."

Lời này không thể nghi ngờ nói đúng là, nàng là nguyện ý cùng Diệp Minh. Diệp Minh trong lòng tự nhủ này cũng không tệ, hắn gật đầu: "Được a. Bất quá ngươi đừng tráng sĩ tráng sĩ gọi ta, về sau gọi ta Diệp đại ca đi."

Chu Viên Viên gật đầu: "Vâng, Diệp đại ca."

Thông qua này Chu Viên Viên, Diệp Minh hiểu thêm một bậc này Triệu quốc. Này Triệu quốc, hoàn toàn do quý tộc thống trị, quý tộc có được hết thảy đặc quyền.

Mà lại, quý tộc huyết thống đều rất mạnh mẽ, mặc kệ là học văn vẫn là học võ, đều so dân chúng bình thường cao hơn một đoạn. Trong quân Đại tướng, đại thần trong triều, cơ hồ đều là quý tộc xuất thân.

Diệp Minh hỏi: "Nói như vậy, quý tộc thiên sinh liền cao quý?"

Chu Viên Viên: "Thế nhân đều nói như vậy."

Diệp Minh xem thường, nói: "Cái gì cao quý, ở trong đó tất có môn đạo, ta sớm muộn sẽ biết."

Sắc trời đã tối, hai người ngay tại trên thị trấn nghỉ ngơi. Vào đêm, Diệp Minh tiếp tục tu luyện, rời đi sa mạc, hắn cảm giác nơi này thiên địa linh khí, lại thâm hậu rất nhiều.

Lần này hắn liền lại càng kỳ quái, rõ ràng có như thế sung túc linh khí, người nơi này thế mà không tu luyện, sao mà quái vậy!

Tu luyện một đêm, lực lượng của hắn, lại tăng lên không ít, đạt đến bốn mươi bên trong ngàn lực.

Trời vừa sáng, hai người liền lên đường, đi tới Huyền Thiết thành. Huyền Thiết thành, là Triệu quốc một tòa trung đẳng quy mô thành thị, cái kia Quỷ Vương liền ở tại Huyền Thiết thành, hắn đất phong phương viên năm trăm dặm, liền bao gồm Huyền Thiết thành.

Dọc theo con đường này, càng về sau đi, liền càng phồn hoa. Đến sau này, Diệp Minh liền thấy một tòa đại thành, quan đạo rộng lớn, ngựa xe như nước.

Cuối cùng đã tới Huyền Thiết thành, tiến vào vào trong thành, Diệp Minh làm chuyện thứ nhất, liền là tìm một cái đắt nhất tiệm ăn ăn một bữa.

Chu Viên Viên sợ bị người phát hiện, hôn mê rồi khăn lụa, đi theo Diệp Minh.

Diệp Minh lượng cơm ăn rất lớn, một bữa cơm điểm 24 đạo món ăn, còn không tính canh cùng đồ ngọt. Cuối cùng, hắn nắm cả bàn đồ vật đều đã ăn xong, lúc này mới vừa lòng thỏa ý.

Hắn một bên xỉa răng, một bên hỏi: "Quỷ Vương phủ liền tại phụ cận a?"

Chu Viên Viên gật đầu: "Lần này đi đông năm trăm bước, liền là Quỷ Vương phủ."

Diệp Minh nói: "Ta giết Quỷ Vương về sau, ngươi có tính toán gì không?"

Chu Viên Viên suy nghĩ một chút, nói: "Ta nguyện ý theo Diệp đại ca, đi Triệu quốc quốc đô, thái bình thành. Trong tay chúng ta có tiền, liền có thể ở nơi đó người mua đưa nghiệp."

Diệp Minh kỳ thật cũng có tương tự ý nghĩ, Diệp Thiếu Bạch tu vi của bọn hắn cũng tính có khả năng, là có thể ra tới hấp thu nơi này thiên địa linh khí. Bất quá trước đó người, hắn trước muốn ở chỗ này an ổn xuống.

Giết người đối Diệp Minh tới nói, thật không tính là gì việc lớn. Bất quá đối phương là Quỷ Vương, vẫn là muốn chuẩn bị một chút.

Vào đêm, Chu Viên Viên lo lắng tại khách sạn chờ. Mà Diệp Minh, đã xuất hiện tại Quỷ Vương phủ phụ cận.

Hắn thả người nhảy lên, liền nhảy lên cao mấy chục mét. Người trên không trung người, hắn nhìn xuống Quỷ Vương phủ, liền thấy một chỗ lửa đèn sáng ngời nhất vị trí, liền hướng vị trí kia hạ xuống.

Giờ phút này, Quỷ Vương triệu lệnh tông, đang đem chơi lấy hắn châu báu. Phòng ngủ của hắn bên trong, khắp nơi là trân bảo, hắn cũng yêu bảo, thế nào Thiên không thưởng thức một phiên, liền tay ngứa ngáy.

Đột nhiên, nóc nhà một tiếng vang thật lớn, bụi đất tung bay, mảnh ngói, mảnh gỗ vụn, cát đất dồn dập hạ xuống. Trong mơ hồ, hắn thấy một bóng người rơi ầm ầm hắn cách đó không xa, nắm giường của hắn đều đạp nát.

"Ngươi là Quỷ Vương?" Đối phương hỏi.

Quỷ Vương đột nhiên giận dữ: "Lớn mật, ngươi là người phương nào, dám hủy bổn vương. . ."

Phốc

Hàn quang lóe lên, Diệp Minh liền cắt Quỷ Vương đầu. Sau đó nhặt lên một cái lớn tấm thảm, đem trong phòng trân bảo, nhặt dễ cầm, bao một cái bao lớn.

Lúc này, một đám thị vệ kêu to xông tới. Bất quá hắn thả người nhảy lên, bay lên cao mấy chục mét, lưng đeo cái bao liền rời đi.

------------.