Chương 1035: Thuật sĩ

Chương 1035: Thuật sĩ

Quỷ Vương phủ đại loạn, làm sao Diệp Minh một bay mấy trăm mét, người khác căn bản liền không tìm được.

Lo lắng Chu Viên Viên không đợi bao lâu, Diệp Minh liền trở lại, cõng một cái to lớn bao quần áo. Nếu không phải khách sạn cửa sổ cũng đủ lớn, này bao quần áo đều không có cách nào lấy đi vào.

Trong bao quần áo, tất cả đều là trân bảo, Chu Viên Viên đều xem trợn tròn mắt.

Diệp Minh đối giá thị trường không phải hiểu rất rõ, hỏi: "Hình cầu, những vật này giá trị bao nhiêu tiền?"

Chu Viên Viên ngẩn người, nói: "Ít nhất mấy trăm vạn đao tệ."

Diệp Minh thật cao hứng, nói: "Mấy trăm vạn? Cái kia không ít  chờ ra tay về sau, liền đi thái bình tại mua nhà mua đất."

"Quỷ Vương chết rồi?" Chu Viên Viên cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Diệp Minh gật đầu: "Bị ta cắt đầu, dĩ nhiên chết rồi."

Chu Viên Viên bụm mặt thống khổ dâng lên. Diệp Minh biết, nàng lại nghĩ tới chết đi người nhà, khuyên nhủ: "Người chết không thể sống lại, ngươi đừng khóc. Tối nay, Huyền Thiết thành sẽ đại loạn, chúng ta muốn trong đêm rời đi."

Chu Viên Viên ngạc nhiên nói: "Trong đêm rời đi? Ban đêm là muốn phong thành, chúng ta không có cách nào đi."

Diệp Minh nháy nháy mắt, nói: "Ta có biện pháp, ngươi chuẩn bị một chút, một hồi chúng ta xuất phát."

Diệp Minh tại khách sạn trong phòng, tìm tới một cái to lớn rương gỗ, dùng bố quấn lên, dễ dàng cho dẫn theo.

Sau đó, hai người đến khách sạn sân phía ngoài, hắn một tay ôm Chu Viên Viên, một tay nhấc lấy rương lớn, nói: "Ôm chặt."

Oanh

Mặt đất một hồi chấn động kịch liệt, hắn phóng lên tận trời, thế mà bay lên cao mấy chục mét.

Chu Viên Viên thét lên ra tiếng, ôm thật chặt ở Diệp Minh hổ khu, chỉ cảm thấy tiếng gió thổi liệt liệt, cơ hồ mở mắt không ra.

Diệp Minh lên tới trên không, lại rơi xuống . Bất quá, hắn tại mặt đất lại là đạp một cái, liền lại bay ra mấy chục mét. Cứ như vậy, không có một lát, hắn liền bay ra Huyền Thiết thành.

Ra khỏi thành, Diệp Minh liền không như vậy thỏa sức bay, hắn nhường Chu Viên Viên ngồi tại trên thùng gỗ, hắn thì ôm rương, giống tuấn mã một dạng vội vã, một đêm công phu, thế mà liền đi ra mấy ngàn dặm, theo Huyền Thiết thành, chạy tới quốc đô thái bình thành.

Khiêng một cái hòm gỗ lớn bước đi không tưởng nổi, cho nên vào thành trước, Diệp Minh mua một chiếc xe ngựa, lôi kéo rương tiến vào thái bình thành.

Hắn hiện tại muốn làm, liền là mau chóng đem vật trong tay biến hiện, dù sao đều là chút tang vật, giữ lại là cái tai hoạ.

Thái bình thành là quốc đô, thương nghiệp phồn vinh, có thật nhiều nhà hãng cầm đồ. Diệp Minh hai cái, tìm tới một nhà lớn nhất hãng cầm đồ, xuất ra trân bảo cầm cố.

Hãng cầm đồ nhà giàu, là cái có hiểu biết, xem xét đều không phải là phàm vật, liền báo ra đối lập tương đối hợp lý giá cả. Cái giá tiền này, hãng cầm đồ có thể kiếm một món hời, liền cũng không đến mức hố người. Sở dĩ như vậy cẩn thận, là sợ hãi đuổi đi khách nhân, tổn thất cái này đơn đặt hàng lớn.

Cuối cùng tất cả mọi thứ báo giá về sau, quy ra tiền 485 vạn đao tệ. Diệp Minh lúc này đánh nhịp, đem cuộc làm ăn này làm thành, cầm lấy tiền giấy rời đi hãng cầm đồ.

Sau đó, hắn lại tại thành bên trong, tốn hao ba vạn khối tiền, mua một cái năm tiến vào sân rộng, để tại ngày sau ở lại.

Lệnh Chu Viên Viên thấy kỳ quái là, mua xuống tòa nhà về sau, Diệp Minh liền chân không bước ra khỏi nhà, mỗi ngày đều ngồi trong phòng, chỉ có lúc ăn cơm mới ra ngoài.

Chu Viên Viên không dám hỏi nhiều, một ngày ba bữa, hắn đều chuẩn bị cực phong phú thịnh.

Diệp Minh nhưng thật ra là tại tu luyện, đem hút nhận được linh khí, đi vào Diệp Thiếu Bạch chờ mấy người tu luyện kiếm thiên chi bên trong, để bọn hắn tăng thêm một bước thực lực.

Bởi vì hắn tính toán, nếu là tùy tiện để bọn hắn ra tới, chỉ sợ không thể thừa nhận bên ngoài cường lực pháp tắc áp chế.

Cứ như vậy, thoáng qua một cái liền là gần nửa năm, mấy trăm vạn tiền, đầy đủ hắn tiêu xài. Nhỏ thời gian nửa năm, người liên can, đều đã đủ mạnh, Diệp Minh mới đem bọn hắn phóng xuất.

Thời gian nửa năm, Diệp Minh lực lượng, đã do bốn mươi bên trong ngàn lực, tăng lên tới một ngàn bên trong ngàn lực. Lực lượng vượt qua một ngàn, một chút thần thông, hắn đều có thể thi triển.

Này ngày, hắn ngồi ngay ngắn phòng khách, tâm niệm vừa động, trong mắt bắn ra một vệt hào quang. Cái kia vầng sáng rơi xuống đất, hóa thành một người, chính là Diệp Thiếu Bạch.

Diệp Thiếu Bạch hết sức không thoải mái, rụt lại thân thể, kêu lên: "Cha, địa phương quỷ quái này tốt áp lực cường đại."

Diệp Minh: "Ngươi thể chất, đã cùng ngay lập tức người tương đương, thích ứng một thoáng liền tốt."

Quả nhiên, qua không có một lát, Diệp Thiếu Bạch liền thích ứng.

Hiện tại Diệp Thiếu Bạch, có chừng năm cái bên trong ngàn lực, kỳ thật so sánh người bình thường còn mạnh hơn tráng.

Sau đó, Diệp Nguyên Thủy, Diệp Thận, Diệp Lam Lam, Diệp Huyền, Diệp Thánh, Diệp Tụ, Diệp Băng Mộng cũng lần lượt ra tới.

Tạm thời, hắn chỉ làm cho nhiều người như vậy ra tới, trước thích ứng một thoáng thế giới mới.

Mọi người sau khi ra ngoài, trong phòng khách đã có thể náo nhiệt. Chu Viên Viên đang nấu cơm, nghe được thanh âm, tranh thủ thời gian tới, liền thấy một đám tuấn nam tịnh nữ đứng tại trong sảnh, không khỏi choáng váng.

Diệp Minh giới thiệu nói: "Đây là Chu Viên Viên, hiện tại là người trong nhà."

Còn nói: "Này chút, là con của ta cùng nữ nhi."

Chu Viên Viên càng choáng váng hơn, con trai của Diệp đại ca nữ nhi, thế mà lớn như vậy?

Diệp Thiếu Bạch mấy cái, đều cùng với nàng chào hỏi.

"Được rồi, tạm thời trước thả mấy người các ngươi ra tới." Diệp Minh nói, "Chớ có biếng nhác, ta hiện đang dạy ngươi nhóm như thế nào hấp thu nơi này thiên địa linh khí."

Này thời gian nửa năm, Diệp Minh tự động tìm hiểu một bộ tu hành phương pháp, hắn kiên nhẫn nói cho mọi người nghe.

Tiến vào cái thế giới này, Diệp Minh tiếp xúc người không nhiều, trước mắt chỉ có một cái Chu Viên Viên. Tăng thêm hắn đóng cửa không ra, cho nên cùng bên ngoài cũng không trao đổi.

Thế nhưng hiện tại, người thân đi lên, tự nhiên muốn đi ra ngoài đi một chút, lại bị hắn cự tuyệt. Hắn cho rằng, tại lực lượng không có đi đến 50 bên trong ngàn lực trước đó, không được ra ngoài.

Kỳ thật Diệp Minh đã làm qua khảo thí, hắn Nhất Trung ngàn lực, đại khái tương đương với cái thế giới này một trăm cân. Một ngàn bên trong ngàn lực, nhưng chính là mười vạn cân thần lực, đã là không thể tưởng tượng nổi tồn tại.

50 bên trong ngàn lực, đó cũng là năm ngàn cân cự lực, đủ để trở thành đương thời cao thủ, có thể hành tẩu thiên hạ.

Nhóm này tiểu bối, từng cái đều không thoải mái, cái nào muốn tu luyện, đều muốn ra ngoài du ngoạn, lại bị Diệp Minh mắng một trận, vẫn là ngoan ngoãn tu hành đi.

Qua bảy tám ngày, Diệp Minh cảm thấy không sai biệt lắm lúc, liền đem Ngọc Lăng Kiều, Nhan Như Ngọc phóng ra. Này hai nữ tu hành nhanh nhất, đã có khả năng đi đến yêu cầu, tiến vào cái thế giới này.

Trong nhà một thoáng liền có nữ chủ nhân, Chu Viên Viên liền không cần như thế lo liệu . Bất quá, Ngọc Lăng Kiều cùng Nhan Như Ngọc, đối nàng cũng rất tôn trọng, dùng muội muội tương xứng.

Sau đó, trong nhà lại mướn chút quét rác nấu cơm vú già, giặt quần áo loại hoa nha hoàn. Nguyên bản quạnh quẽ đại viện, lập tức liền náo nhiệt lên.

Này ngày, Nhan Như Ngọc hỏi: "Lão gia, ta cảm thấy Đại Thiên thế giới, không nên là như vậy."

Diệp Minh cười hỏi: "Vì sao?"

Nhan Như Ngọc suy nghĩ một chút, nói: "Cái thế giới này, ta luôn cảm thấy không hoàn mỹ, chân chính Đại Thiên thế giới, chắc chắn so này hoàn mỹ."

Diệp Minh gật đầu: "Ta cũng cho là như vậy, nhưng cùng ngươi suy nghĩ khác biệt."

Nhan Như Ngọc: "Lão gia mau nói, chẳng lẽ chúng ta tới, không phải Đại Thiên thế giới?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói: "Đây cũng là một cái thế giới vô tận mỗ nhất trọng. Cái thế giới này, nhất trọng thế giới, phủ lấy một cái khác nặng thế giới, chúng ta chẳng qua là ở giữa mỗ nhất trọng thế giới, còn chưa tới đỉnh."

Nhan Như Ngọc nháy mắt mấy cái: "Lão gia có ý tứ là, chúng ta còn muốn đi lên, cái kia mặt trên còn có bao nhiêu tầng?"

Diệp Minh nói: "Không biết, cần phải chờ ta đánh vỡ này nhất trọng, tiếp xúc đến thế giới này cường đại nhất người, mới tốt phán đoán."

Nhan Như Ngọc: "Lão gia thực lực bây giờ, hẳn là có khả năng rời núi, đều ở nhà đợi cũng không phải biện pháp."

Diệp Minh cười một tiếng: "Như ngọc ngươi nói đúng. Như vậy đi, ngày mai nhường Lăng kiều giữ nhà, chúng ta hai người, đi bên ngoài đi một chút."

Nhan Như Ngọc nhẹ nhàng cười một tiếng: "Tốt."

Một ngày này, thời tiết sáng sủa, Diệp Minh mang theo Nhan Như Ngọc, xuất hiện tại trên đường cái. Vợ chồng hai cái, đổi lại nơi đó trang phục, đều là thượng đẳng nhất áo gấm, Nhan Như Ngọc đồ trang sức, càng là đương thời tên tinh xảo tượng chi tác, phục trang đẹp đẽ.

Diệp Minh anh tuấn ngạc nhiên vĩ, toàn thân áo trắng, lưng đeo bảo ngọc, tay cầm trường kiếm, khí chất cao tuyệt; Nhan Như Ngọc khuynh quốc khuynh thành, tuyệt thế độc. Lập. Này một đôi bích nhân xuất hiện, không biết xem ngây người nhiều ít nam nữ già trẻ.

"Thật Thiên Nhân vậy!"

Mỗ quán rượu tầng hai, một người đàn ông tuổi trung niên ngẫu nhiên nhìn bên ngoài liếc mắt, liền nhìn thấy Diệp Minh cùng Nhan Như Ngọc, mở miệng tán thưởng.

Phía sau hắn, ngồi hai cái áo bó sát Đại Hán, đều là trên đường nổi tiếng nhân vật, một thân công phu cao minh.

Bên trong một cái hán tử mặt đen đứng dậy nhìn một cái, nhìn thấy Nhan Như Ngọc, nhất thời nước bọt chảy ròng, kêu lên: "Làm thật đẹp người, ta đi bắt tới vui sướng!"

Xem gần cửa sổ người trung niên biến sắc, đưa tay ngăn lại hắn, nói: "Đồ cầu không thể, nam tử kia khí tức quái dị, giống như là vị võ lâm cao thủ."

Đại hán mặt đen họ Đồ, tên đồ tiên, hắn cười lớn một tiếng: "Cẩu thí cao thủ, lão tử là võ lâm bảng bài danh thứ ba mươi cao thủ, còn đừng sợ hắn."

Nói xong, hắn vươn mình hạ cửa sổ, hoành bên trong ngăn lại Diệp Minh cùng Nhan Như Ngọc.

Diệp Minh định trụ bước chân, dò xét đối phương, hỏi: "Cớ gì cản ta vợ chồng?"

Đồ tiên "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Không còn việc của ngươi, ta muốn cùng tiểu nương tử này, thật tốt trò chuyện chút."

Diệp Minh có chút tức giận, con hàng này quả nhiên là chán sống rồi, kiếm chuyện tìm tới trên đầu của hắn. Nhưng mà, không đợi hắn phát tác, bên cạnh lóe ra tới một vị thiếu niên.

Thiếu niên này, khí vũ bất phàm, quát: "Đồ tiên, nơi này là quốc đô, dung ngươi không được gây rối."

Đại hán mặt đen đồ tiên vừa nghiêng đầu, thấy thiếu niên về sau, xì một tiếng khinh miệt: "Tiểu tử thúi, chuyện của lão tử ngươi đừng quản. Muốn không xem ở cha ngươi là ngũ hoa quán chủ mức, ta hiện tại liền bóp chết ngươi."

Thiếu niên cả giận nói: "Ngươi bóp ta một thoáng thử một chút, xem có thể hay không bóp chết ta."

Đồ tiên giận dữ, đưa tay nhấc lên một mặt đại phủ, giơ tay liền vỗ tới.

Diệp Minh nhìn ra được, thiếu niên này thực lực nên không yếu, nhưng so với này mặt đen người, vẫn là kém không ít.

Thiếu niên chợt lách người, liền vây quanh đằng sau, nói với Diệp Minh: "Các ngươi nhanh lên."

Diệp Minh cũng là hết sức tán thưởng hắn, nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi lại để mở, ta đánh với hắn một trận."

Thiếu niên kinh hãi : "Không thể, cái này người là đồ tiên, võ lâm trên bảng người thứ ba mươi cao thủ. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, Diệp Minh đã xông tới, đưa tay phất một cái, liền có một cỗ dữ dằn kình khí nổ tung.

Oanh

Phảng phất một tiếng sét, đồ tiên búa còn chưa hạ xuống, hắn người liền bị bắn bay.

Sau khi hạ xuống, này đồ tiên phun ra một ngụm máu, dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn xem Diệp Minh, kêu lên: "Ngươi là thuật sĩ!"

Này thuật sĩ vừa ra khỏi miệng, người chung quanh dồn dập tránh ra, dùng ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn xem Diệp Minh. Diệp Minh trong lòng tự nhủ thuật sĩ đáng sợ như thế sao?

Thiếu niên kia vội vàng ôm quyền, hỏi: "Vị thượng sư này, xin hỏi từ sư môn nào? Làm thế nào một nước hiệu lực?"

Thuật sĩ  bình thường là thần bí nhất, người bình thường vô pháp gặp phải. Hôm nay nhìn thấy, thiếu niên này hưng phấn vô cùng.

------------.