Chương 1036: Triệu quốc đại pháp sư

Chương 1036: Triệu quốc đại pháp sư

Diệp Minh nói" một biết nói chuyện." Hắn đi đến Đồ Tiên trước mặt, nhìn chằm chằm hắn.

Đồ Tiên toàn thân phát run, thật sự là hắn là cao thủ, bằng không Diệp Minh một kích kia, hắn chết sớm. Hắn không chỉ không chết, đồng thời chẳng qua là bị thương nhẹ, này đã nói rõ thực lực của hắn.

"Thượng Sư, tiểu nhân có mắt không tròng, vạn phần đáng chết. Còn mời Thượng Sư niệm tình ta vi phạm lần đầu, tha ta một mạng." Đồ Tiên cầm lên, bỏ được, vào cái khấu đầu dập đầu trên đất.

Diệp Minh cũng không nghĩ đến thật sự giết người, hắn thản nhiên nói "Cút đi." Đồ Tiên như gặp đại xá, quay đầu bước đi.

Lúc này, cái kia gần cửa sổ đứng đấy người trung niên thở dài một tiếng, nói "Không nghĩ tới là thuật sĩ, thật sự là lầm."

Phía sau hắn, khác một gã đại hán không phục lắm, nói "Thuật sĩ thì ngon sao? Nếu là chúng ta này chút người tập võ, cũng có thể đánh vỡ linh khí vách ngăn, thực lực tất nhiên tại đây chút cẩu thí thuật sĩ phía trên."

Người trung niên cười khổ "Phá vỡ linh khí vách ngăn, ngươi có thể cũng không phải là Võ sư, mà là thuật sĩ."

Thiếu niên lúc này lại đối Diệp Minh cúi đầu "Thượng Sư, ta cha là Ngũ Hoa quán chủ, Thượng Sư có thể không cho chút thể diện, đi xem bên trong một lần."

Diệp Minh ra tới liền là đi dạo, gật đầu nói "Vậy liền quấy rầy."

Ngũ Hoa quán là một tòa đạo quan, ngay tại ngoại ô một tòa núi nhỏ lên. Ngũ Hoa quán khói hương rất thịnh vượng, trên đường đi, gặp không ít khách hành hương. Từ thiếu niên trong miệng, Diệp Minh biết được này Ngũ Hoa quán tổ tiên, từng đi ra một vị thuật sĩ, này mới có xây xem tư cách.

Bất quá, hiện tại thiếu niên cùng thiếu niên phụ thân, đều không phải là thuật sĩ, chẳng qua là hơi thông một chút thủ đoạn, trên bản chất vẫn là người trong võ lâm.

Theo hắn nói, thiên hạ hôm nay, người tu hành phân hai loại, một loại liền là lăn lộn giang hồ người trong võ lâm, bọn hắn không có cách nào đánh vỡ linh khí vách ngăn, cũng chỉ có thể tập võ cường thể. Loại thứ hai liền là thuật sĩ, thuật sĩ có khả năng câu thông thiên địa linh khí, thực lực vượt xa phàm nhân, là tầng cao nhất tồn tại.

Đến Ngũ Hoa quán, Ngũ Hoa quán chủ ra tới đón lấy. Đối phương là một vị trung niên, khí tức trầm ổn, dung mạo cùng ít hơn có ba phần tương tự. Thiếu niên đem đi qua nói rõ về sau, Ngũ Hoa quán chủ càng là đối với Diệp Minh cung cung kính kính.

Hai bên vào chỗ, làm hỏi đến Diệp Minh làm thế nào một nước hiệu lực lúc, Diệp Minh nói "Ta không thuộc về bất luận cái gì một nước, cũng không thêm vào bất luận cái gì tổ chức, ta là một người tu luyện."

Ngũ Hoa quán chủ "Nguyên lai Thượng Sư là một vị tán tu thuật sĩ, hiện tại tán tu thuật sĩ cũng không nhiều. Chúng ta Triệu quốc, hiện tại chính đại lực chiêu mộ thuật sĩ, Thượng Sư sao không đi tới thử một lần?"

Diệp Minh đối với gia nhập thế nào một nước hứng thú không lớn, dĩ nhiên, nếu như đãi ngộ thật thật tốt, hắn là không ngại gia nhập, liền hỏi "Không biết bây giờ Triệu quốc đối thuật sĩ, như thế nào an trí?"

Ngũ Hoa quán chủ tổ tiên liền đi ra thuật sĩ, mà biết cái gì sạch, nói "Chỗ tốt kia là cực lớn. Đầu tiên, thuật sĩ đầu tiên liền được sắc phong làm công tước, hằng năm đều có bổng lộc. Mà lại, quốc gia sẽ còn duy nhất một lần cho mười vạn mẫu ruộng tốt, năm trăm vạn đao tệ, cùng với nô dịch tôi tớ ba ngàn người."

"Trừ cái đó ra, thuật sĩ địa vị cực cao, phàm nhất phẩm quan trở xuống, gặp thuật sĩ đều muốn xuống ngựa lễ bái. Thuật sĩ phạm tội, chỉ có quốc chủ một người có tư cách hỏi tội. Thuật sĩ còn có thể tùy ý tiến vào quốc gia tàng thư, tùy ý đọc qua sách báo. Là chủ yếu là, một chút thế lực, tỉ như tiêu cục, tiền trang, sòng bạc, võ quán đều hết sức hy vọng có thể có thuật sĩ trên danh nghĩa. Này treo một cái tên, hằng năm liền chiếu rọi vạn mấy chục vạn đao tệ thu nhập. Một tên thuật sĩ  có thể tại mấy chục trên trăm cái địa phương trên danh nghĩa, này thu nhập có thể là tương đương khả quan."

Nghe xong như thế kiếm tiền, Diệp Minh nháy mắt mấy cái, cảm thấy đi Triệu quốc cũng không tệ.

Hắn nói "Như vậy, ta như thế nào mới có thể gia nhập Triệu quốc."

Ngũ Hoa quán chủ nói "Triệu quốc thuật sĩ đoàn thể, đều ở tại Thiên Bảo trong cung, mỗi cái đều có ngoài định mức phong thưởng. Có rất nhiều mỗ mỗ pháp sư, có rất nhiều mỗ mỗ quốc sư, còn có trực tiếp dùng tòa nào đó đạo quan. Tỉ như tổ tiên, liền danh xưng Ngũ Hoa quán chủ. Thượng Sư chỉ cần đi tới Thiên Bảo cung, nói rõ ý đồ đến từ có tương quan người, đối các hạ tiến hành khảo thí. Chỉ cần khảo thí thông qua, là có thể gia nhập Thiên Bảo cung, trở thành ngự dụng thuật sĩ."

Diệp Minh nghe xong, xem nhìn sắc trời còn sớm, liền nói với Nhan Như Ngọc "Như ngọc, không bằng chúng ta bây giờ liền đi."

Nhan Như Ngọc "Tốt, ngược lại cũng không có việc gì, ta cũng đi được thêm kiến thức."

Thế là, vợ chồng hai cái từ biệt Ngũ Hoa quán phụ tử, đi hướng Thiên Bảo cung. Ngày này bảo cung, ngay tại hoàng cung phía sau, rất dễ dàng liền thăm dò được.

Thiên Bảo cung trước cửa, người ở thưa thớt, dù sao cũng là thuật sĩ hội tụ chỗ, người bình thường nào dám đến, xa xa liền phải lách qua.

Hai người tới trước cửa, cổng có một tên giữ cửa, ăn mặc đạo bào, hỏi "Hai vị tới chuyện gì?"

Diệp Minh "Ta muốn gia nhập Thiên Bảo cung, đặc biệt tới tham gia khảo thí."

Người kia liền khách khí, nói "Mau mời."

Nắm Diệp Minh hai cái, dẫn vào đại điện về sau, một vị trung niên đi tới. Cái này người rõ ràng không phải thuật sĩ, hắn cầm lấy một cái ngọc xích, nói với Diệp Minh "Các hạ câu thông thiên địa linh khí, rót vào mạch cổ tay. Chỉ cần cây thước sáng lên, ngươi là có thể tham gia còn lại khảo nghiệm."

Diệp Minh cầm qua cây thước, đem một tia thiên địa linh khí, rót vào trong đó. Cái kia cây thước một thoáng liền sáng lên, mà lại rót vào linh khí càng nhiều, nó độ sáng càng cao.

Diệp Minh cảm giác cây thước đầy đủ sáng lên, liền ngừng lại.

Người trung niên cười nói "Xin các hạ chờ một chút, ngũ ấn pháp sư lập tức tới ngay tiến hành đến tiếp sau khảo thí."

Diệp Minh gật đầu, liền cùng Nhan Như Ngọc trong điện chờ. Qua ước chừng một khắc đồng hồ, một vị tai to mặt lớn, thân mang pháp bào cao lớn đạo nhân đi tới.

Hắn nhìn Diệp Minh liếc mắt, tầm mắt rơi vào Nhan Như Ngọc trên thân lúc, nhãn tình sáng lên, toát ra vẻ tham lam. Nhưng sau một khắc, hắn cười to nói "Vị bằng hữu này, bản thân ngũ ấn pháp sư, chuyên tới để vì ngươi tiến hành khảo thí."

Diệp Minh đứng dậy ôm quyền "Gặp qua ngũ ấn pháp sư."

Ngũ ấn pháp sư gật đầu một cái, nói "Khảo nghiệm này rất đơn giản, liền là khảo thí linh lực, chỉ cần các hạ linh lực, đi đến một vạn cân, coi như là đạt tiêu chuẩn  có thể trở thành Thiên Bảo cung chính thức thuật sĩ."

Một vạn cân? Xem ra những thuật sĩ đều không yếu, chính hắn cũng mới mười vạn cân lực lượng mà thôi.

Ngũ ấn pháp sư đem hắn mang dùng điện một góc, nơi đó có một cái to lớn khóa sắt, phía dưới có một cái hố sâu, một sợi xích sắt  liên tiếp lấy khóa sắt. Bất quá hố rất nhỏ, khóa sắt bị kẹt ở phía trên.

Ngũ ấn pháp sư đối phía dưới nói "Bên trên một vạn cân."

Liền nghe bên dưới hố sâu mặt, truyền đến trận tiếng động, có người kêu lên "Một vạn cân tốt."

Ngũ ấn pháp sư ra hiệu Diệp Minh đề động khóa sắt, chỉ cần đề đến động, coi như thông qua.

Diệp Minh khẽ cong eo, nhẹ nhàng kéo một phát, khóa sắt liền bị nhấc lên lão Cao, hào không tốn sức.

Ngũ ấn pháp sư lấy làm kinh hãi, nhưng thật ra là một vạn cân khảo thí, là gần nhất mới bắt đầu. Dù sao Triệu quốc thuật sĩ đã không ít, vì để tránh cho càng nhiều người tiến đến cướp miếng ăn, những pháp sư này quốc sư nhóm, mặt dạn mày dày nắm khảo thí cánh cửa đề cao đến một cái khó mà thông qua độ cao.

Gần thời gian mười năm, đã có hơn mười vị thuật sĩ không thể thông qua khảo thí, mà vô pháp tiến vào Thiên Bảo cung. Nói cách khác, ngày này bảo cung, đã mười năm không có gia tăng mới thuật sĩ.

Ngũ ấn pháp sư trăm triệu không nghĩ tới, Diệp Minh thực lực như thế mạnh như thế, có vạn cân thần lực! Hắn cười khan một tiếng, nói "Các hạ rồi không nổi, ngươi coi như thông qua khảo nghiệm. Tiếp đó, ta sẽ dẫn ngươi đi gặp mặt quốc chủ, do quốc chủ sắc phong ngươi pháp sư danh hiệu."

Năm ấn nhường hai người tại bên ngoài hầu lấy, người vội vã đi.

Hắn sau khi đi, Nhan Như Ngọc nói "Minh ca, ta xem sức mạnh của người nọ, cũng chưa chắc có một vạn cân. Ngày này bảo cung lần này khảo thí, mười phần, là vì phòng ngừa người khác tiến đến, đoạt bát ăn cơm của bọn họ."

"Mặc kệ nó, ngược lại ta là tiến đến." Diệp Minh nói, " một hồi ta đi gặp quốc chủ, ngươi về nhà trước đi. Không có gì bất ngờ xảy ra, ta rất nhanh liền có thể trở về."

Nhan Như Ngọc gật gật đầu, trước một bước trở về.

Diệp Minh cũng không có chờ quá lâu, liền bị ngũ ấn pháp sư mang theo, đi hướng hoàng cung, gặp mặt Triệu quốc quốc quân.

Triệu vương hoàng cung, Triệu vương là vị trẻ tuổi, mười ba tuổi đăng cơ, bây giờ đã mười năm, cái kia cũng chỉ có hai mươi ba tuổi. Đã mười năm không có cái mới thuật sĩ gia nhập, một nghe tới người mới, này quốc chủ nhất thời hưng phấn lên, lập tức lấy người đổi quân vương phục, vào triều gặp mặt.

Trên triều đình, văn võ đại thần, bày ra tả hữu. Có mới thuật sĩ gia nhập, đây chính là đại sự quốc gia, bách quan đều muốn đích thân có mặt, cùng quốc quân cùng một chỗ quan sát.

Diệp Minh đến giữa sân, đám quan chức nhìn khí chất của hắn, dồn dập tán thưởng. Hình tượng của hắn thực sự quá tốt, so Thiên Bảo cung những cái kia tai to mặt lớn pháp sư, có thể là tốt đã thấy nhiều.

Diệp Minh tuổi tác nhìn cũng không lớn, quốc chủ xem xét Diệp Minh, nhất thời trong lòng liền vui  chờ Diệp Minh đi lễ, hắn lập tức hỏi "Vị pháp sư này, xin hỏi xưng hô như thế nào?"

Diệp Minh "Thảo dân Diệp Minh, cũng không có cách nào hào."

Quốc chủ hai bên trái phải, các trạm lấy một vị đạo bào người trung niên, đều tầm mắt sáng rực mà nhìn xem Diệp Minh.

Quốc chủ nhìn quanh hai bên, hỏi "Hai vị quốc sư, không biết vị pháp sư này, nên cho một cái gì xưng hào?"

Bên trái người quốc sư kia nói "Làm do quốc quân định đoạt."

Quốc chủ híp mắt lại, nói "Nếu như thế, vậy ngươi sau này sẽ là hộ quốc đại pháp sư."

Quan viên bên trong, có người đứng dậy, nói "Bệ hạ, đại pháp sư xưng hào, chưa bao giờ sắc phong qua, còn mời bệ hạ nói rõ."

Quốc chủ thản nhiên nói "Nếu là đại pháp sư, nó địa vị, tự nhiên tại pháp sư phía trên, gần với quốc sư. Mà lại ta xem vị pháp sư này, tuổi tác cùng ta không sai biệt lắm, liền lưu ở bên cạnh ta tốt."

Cái kia quan viên "Bệ hạ, không biết người Đại pháp sư này bổng lộc, lại nên tham chiếu thế nào nhất phẩm cấp?"

Quốc quân đạo "Bình thường pháp sư, chịu công tước bổng lộc, đại pháp sư tự nhiên muốn cao một chút, liền chịu Thân vương bổng lộc đi."

Tả hữu hai vị quốc sư khóe miệng, cũng hơi nhúc nhích một chút, nhưng cuối cùng không nói gì thêm. Cứ như vậy, Diệp Minh đương đường được sắc phong hộ quốc đại pháp sư, lĩnh Thân vương bổng lộc.

Mà lại sắc phong về sau, quốc quân còn nói "Mới tới pháp sư, đều có phong thưởng. Như vậy đi, liền Thưởng ái khanh hai ngàn vạn đao tệ, tám mươi vạn mẫu ruộng tốt, đại trạch một tòa, nô bộc ba ngàn, thị vệ tám trăm."

Nghe đến mấy cái này ban thưởng, bách quan đều hâm mộ. Có thể là không có cách, người nào để người ta là thuật sĩ đây.

------------.