Chương 1037: Cửu trọng thiên

Chương 1037: Cửu trọng thiên

Diệp Minh không nghĩ tới, này phong thưởng nặng như vậy, hắn tự nhiên cũng cao hứng. Mà bãi triều về sau, quốc quân còn nói "Diệp khanh, trẫm có lời muốn nói với ngươi, theo ta đi thư phòng."

Bách quan tán đi, hai vị quốc sư cũng đi, Diệp Minh đi theo ban một thị vệ, đi một đoạn đường, tiến nhập quốc quân thư phòng.

Tiến vào thư phòng, vị này quốc quân tựa hồ một thoáng liền buông lỏng, hắn cười nói "Diệp khanh không cần câu nệ, tùy tiện ngồi."

Diệp Minh sao có thể ngồi, như cũ đứng đấy.

Quốc quân vung tay lên, ra hiệu tất cả mọi người lui ra, chỉ lưu Diệp Minh một người. Bỗng nhiên, này quốc quân hướng Diệp Minh làm một lễ thật sâu "Diệp khanh, trẫm có một chuyện muốn nhờ!"

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, vội vàng tránh ra, nói" bệ hạ tuyệt đối không thể, thần không dám nhận."

"Nên được." Quốc quân đứng người lên, nhìn thẳng Diệp Minh, "Ta lúc đầu tuổi nhỏ đăng cơ, trong triều quyền lực, đều do hai tên quốc sư cầm giữ. Hiện tại, ta mặc dù lớn tuổi, nhưng đối với triều đình năng lực khống chế, cũng là có hạn. Ta biết, mười năm trước đó, thuật sĩ cánh cửa liền bố trí đến cực cao, kết quả căn bản không có người mới lại thêm vào Thiên Bảo cung. Mười năm qua, đám kia thuật sĩ, đem trẫm áp chế gắt gao, ta chính lệnh, thậm chí ra không được này Tiểu Tiểu hoàng cung."

Diệp Minh kỳ thật cũng chú ý tới, hắn nói "Bệ hạ có gì phân phó, thần nhất định hết sức nỗ lực."

Quốc quân nở nụ cười, nói "Ngươi có thể thông qua bọn hắn khắc nghiệt khảo thí, nói rõ thực lực của ngươi, hoặc không tại quốc sư phía dưới. Trẫm nhường ngươi, hình thành một cỗ thế lực khác, đối kháng Thiên Bảo cung, nhường trẫm có cơ hội thở dốc."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, trong lòng tự nhủ xem ra lúc này là tới đúng rồi. Bất quá mặt ngoài, hắn vẫn là muốn nhắc nhở một thoáng độ khó, nói "Bệ hạ, Thiên Bảo cung không chỉ một người, mà thần cũng chỉ có một người, đối kháng chỉ sợ rất khó."

"Ngươi dĩ nhiên không phải một người, sau lưng ngươi là trẫm, cùng với trẫm lực lượng." Này quốc quân bắt đầu thuyết phục Diệp Minh, "Chỉ cần ngươi có thể áp chế Thiên Bảo cung, mặc kệ ngươi muốn cái gì, trẫm đều cho ngươi."

Diệp Minh tự nhiên không tin hoàn toàn, hắn liền là nghe một chút, trong miệng nói "Bệ hạ hi vọng thần như thế nào làm?"

Quốc quân thấp giọng, nói "Trẫm muốn danh tiếng của ngươi, đè lên hai vị quốc sư, chỉ cần danh tiếng đè lên bọn hắn, mặt khác đều tốt nói."

Cụ thể, này quốc quân cho Diệp Minh kiến nghị quốc. Thứ nhất, hắn nhường Diệp Minh tại Hậu Thiên tế thiên đại điển bên trên bộc lộ tài năng, nhường người trong thiên hạ cùng văn võ bá quan, biết được sự lợi hại của hắn.

Thứ hai, hắn cho Diệp Minh một cái danh sách, phía trên đều là Triệu quốc kiếm lợi nhiều nhất một chút thế lực, hắn hi vọng Diệp Minh có thể đi trên danh nghĩa, từ đó giảm bớt Thiên Bảo cung thu nhập nơi phát ra.

Thứ ba, biểu thị, một khi Diệp Minh làm đến trở lên hai điểm, hắn liền sẽ sắc phong Diệp Minh làm đại quốc sư  khiến cho địa vị bao trùm trái hữu quốc sư phía trên.

Diệp Minh nghe xong, biết này quốc quân kỳ thật cũng là đang thử thăm dò hắn, như hắn không thể tại Hậu Thiên tế thiên đại điển bên trên có tư cách, như vậy hết thảy đều là nói suông.

"Thỉnh bệ hạ yên tâm, thần định có thể làm được."

Rời đi hoàng cung, Diệp Minh không có ý định xoay chuyển trời đất bảo cung, nếu đều là đối đầu, vẫn là không muốn gặp mặt tốt . Bất quá, hắn vừa ra tới, liền bị cái kia ngũ ấn pháp sư cản lại.

Ngũ ấn pháp sư "Ha ha" cười một tiếng, nói "Hộ quốc đại pháp sư, quốc sư cho mời."

Diệp Minh trong lòng sáng như gương, quốc quân hứa hắn chỗ tốt, chỉ sợ hai cái vị này quốc sư cũng đồng dạng sẽ hứa hắn chỗ tốt, hi vọng hắn có thể cùng bọn hắn đứng tại trên một đường thẳng.

Có thể hắn hiểu được, quốc sư nhóm cho điều kiện cho dù tốt, đều khó có khả năng so quốc quân cho thì tốt hơn. Dù sao, chỗ tốt lớn nhất, bị quốc sư cùng các pháp sư chia cắt, có thể để lại cho hắn, đều là lợi nhỏ.

"Thật có lỗi, ta còn có việc, xin cáo từ trước." Diệp Minh mảy may không nể mặt mũi, trực tiếp cự tuyệt.

Ngũ ấn pháp sư biến sắc, nói" ta xem đại pháp sư không có làm rõ ràng tình huống a? Quốc sư muốn gặp người nào, trên đời này không ai có khả năng cự tuyệt."

"Phải không?" Diệp Minh nhìn xem hắn, "Ngươi đứng trước mặt này một cái, chính là có thể cự tuyệt quốc sư người."

Năm ấn mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, lớn tiếng nói "Họ Diệp, ngươi biết quốc sư thủ đoạn cùng quyền lực sao? Đắc tội quốc sư, ngươi không có khả năng tại Triệu quốc dừng chân."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng "Được a, các ngươi có cái gì chiêu, ta sẵn sàng nghênh tiếp lấy." Nói xong, nghênh ngang rời đi.

Diệp Minh về đến trong nhà, phát hiện quốc quân đã phái người tới, giúp đỡ khuân đồ. Quốc quân thưởng đại trạch viện, khoảng cách hoàng cung rất gần, vị trí tốt hơn này nhiều.

Trọng yếu nhất chính là, cái kia tòa nhà thật là rất lớn, trước sau đều có hoa vườn, nội thiết hòn non bộ hồ nước, các bên trong thưởng thức hoa cỏ cây cối, còn nuôi chim muông.

Chỉ là bộ này tòa nhà, liền đáng giá bên trên ngàn vạn đao tệ, đồng thời có tiền đều chưa hẳn mua được địa đoạn.

Người một nhà, đem đến nhà mới, cái kia Chu Viên Viên cảm giác giống giống như nằm mơ. Nàng không nghĩ tới, có thể vượt qua hôm nay sinh hoạt. Ba ngàn nô bộc, tám trăm thị vệ cũng đến, những người này, tất cả thuộc về Chu Viên Viên quản lý.

Chuyển xong nhà, Thiên đã có thể đen, Diệp Minh ra lệnh tất cả mọi người không nên đi ra ngoài, bởi vì hắn cảm thấy, tối nay có thể sẽ phát sinh một số việc. Thiên Bảo cung bên kia, nhất định sẽ không chịu để yên.

Nếu như không có chuyện gì tốt nhất, nếu như đối phương thật dám ra tay, hắn cũng sẽ không khách khí, chỉ có thể giết vài người cho đối phương nhìn một cái thủ đoạn của hắn.

Lúc nửa đêm, Diệp Minh đang đang hấp thu thiên địa linh khí. Bỗng nhiên, hắn cảm giác hai tên người áo đen, lặng yên xuất hiện tại tường viện lên.

Hai người này, đều là Thiên Bảo cung thuật sĩ, từng trong võ lâm xông xáo qua. Giờ phút này, bọn hắn phụng mệnh tới, muốn cho Diệp Minh người nhà, chế tạo chút phiền toái, nếu không được, cũng muốn giết riêng biệt người lại đi.

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới đứng ở trên tường, liền nghe sau lưng vang lên tiếng gió thổi, tiếp lấy đầu một ngất, liền bất tỉnh nhân sự.

Chờ hai người này mở mắt ra thời điểm, liền phát hiện bị trói tại thiết giá tử bên trên, Diệp Minh liền đứng tại đối diện bọn họ.

"Tỉnh? Có muốn uống chút hay không nước?" Diệp Minh lạnh lùng hỏi.

Hai người này biết hôm nay cắm, vẻ mặt đều khó nhìn vô cùng.

Diệp Minh "Nói một chút đi, quốc sư là an bài thế nào các ngươi."

Hai người này biết tốt xấu, một phần vạn chọc giận Diệp Minh, giết bọn hắn cũng là dám, thế là bên trong một cái nói "Quốc sư lệnh chúng ta tới dọa một cái đại pháp sư người nhà, tốt nhất có thể giết vài người."

Một người khác nghe xong đồng bạn chiêu, lập tức cũng nói "Đúng đúng, quốc sư còn nói, có cơ hội liền trói đi người nhà của ngươi."

Diệp Minh gật đầu "Xem ra quốc lý do đối ta hận thấu xương a. Hiện tại ta hỏi, các ngươi trả lời. Ta muốn biết, hiện tại quốc sư đối Triệu quốc lực khống chế mạnh bao nhiêu, văn võ bá quan bên trong, có không bọn hắn người."

Một người nói "Quốc sư khống chế Thiên Bảo cung, mà Thiên Bảo cung thuật sĩ, mỗi người đều có rất lớn quyền lực . Còn văn võ bá quan, chúng ta căn bản không để vào mắt, để bọn hắn làm cái gì, bọn hắn thì làm cái đó."

Diệp Minh "Quốc sư làm như thế, mục đích là cái gì?"

Cái kia thuật sĩ nói" kỳ thật chúng ta Thiên Bảo cung đối với của cải cũng không coi trọng, chúng ta mong muốn chính là này loại quyền lực, có quyền lực, liền có thể sưu tập thiên hạ tài nguyên, dựng thang trời, xong đi thượng giới."

Thượng giới? Diệp Minh hỏi "Thượng giới là địa phương nào?"

Hai con người thật kỳ quái, tựa hồ cảm thấy Diệp Minh thân là thuật sĩ, thế mà không biết thượng giới. Một người nói "Thượng giới, tự nhiên là mạnh hơn chúng ta lớn, thích hợp tu luyện hơn thế giới."

"Cái kia thượng giới phía trên đâu, còn có một cái khác thượng giới sao?" Diệp Minh hỏi.

Người kia nói "Tự nhiên là có, trong cổ tịch ghi chép, đi lên còn có cửu trọng thiên, đến dẫn cửu trọng thiên, mới xem như đến ban đầu thế giới."

"Ban đầu thế giới?"

"Liền là thế giới chân chính, phía dưới vô số nặng thế giới, đều là ban đầu thế giới Tử tập hợp, là nó một phần nhỏ. Tỉ như chúng ta thế giới đang ở, liền chân chính thế giới trăm tỉ tỉ phần có một cũng không tính là."

Diệp Minh biết, đây cũng là nói nhiều nặng thế giới, hắn tiếp tục hỏi "Như thế nói đến, thế giới của chúng ta phía dưới, còn có càng nhiều thế giới. Vậy các ngươi có biết hay không, cái này vốn là thế giới, đến cùng có bao nhiêu trọng thế giới?"

"Hẳn là vô cùng vô tận đi." Một người nói, " ngược lại cổ thư bên trên là như thế ghi lại."

Diệp Minh lần này hiểu rõ, hắn thế giới đang ở, đích thật là một cái thế giới vô tận, nhưng chỉ là thế giới vô tận ở giữa thế giới, còn không phải cuối cùng cái kia thế giới vô tận.

Hắn muốn đi vào cái kia vốn là thế giới, liền nhất định phải còn muốn đi lên đột phá cửu trọng thiên. Hắn hiện tại thế giới đang ở, là ban đầu dưới thế giới, đệ thập trọng thế giới. Mà ở đây phía dưới, còn có tầng thứ mười một, đệ thập nhị trọng, cho đến thứ vô tận nặng thế giới.

Tại hắn suy tính bên trong, thế giới vô tận là lại không ngừng khuếch trương. Nó sẽ thôn phệ cái khác đa trọng thế giới, không ngừng lớn mạnh tự thân. Có chút thế giới bị sau khi thôn phệ, bản thân pháp tắc, văn minh, khó tránh khỏi bị ảnh hưởng, biến không nữa như vậy hoàn mỹ. Đây chính là vì cái gì, hiện ở cái thế giới này, lộ ra như thế thô ráp nguyên nhân, nó cực có thể là một cái bị thôn phệ mà đến thế giới.

Không qua lại bên trên còn xa, Diệp Minh trước mắt muốn làm, liền là chưởng khống cái này một thế giới, thu hoạch được đi lên cơ hội.

Hắn tiếp tục hỏi "Các ngươi nói tới dựng thang trời là có ý gì, chẳng lẽ thang trời thật có thể cho các ngươi tiến vào thượng giới?"

Người kia nói "Đúng thế. Thang trời kỳ thật liền là một cái truyền tống trận, chúng ta nắm giữ lấy truyền tống trận bản vẽ, thế nhưng muốn tu kiến truyền tống trận, liền nhất định phải hao phí hàng loạt tài nguyên, thậm chí thuần túy dùng nhất quốc chi lực, đều khó có khả năng hoàn thành. Bởi vậy, chúng ta Triệu quốc, cùng cái khác thất quốc pháp sư, đều có trao đổi, mọi người cùng nhau trù bị tài nguyên, kiến tạo thang trời."

"Ngươi nói là, cái khác thất quốc quốc sư, cũng khống chế quốc gia của bọn hắn?" Diệp Minh hỏi.

"Coi như không có khống chế, lực ảnh hưởng cũng là rất lớn." Người kia nói, "Mà lại, hiện tại chúng ta đã đến giai đoạn cuối cùng, nhiều nhất tiếp qua mười năm, thang trời liền có thể kiến tạo thành công."

Diệp Minh "Thang trời xây thành, hết thảy thuật sĩ đều có thể tiến vào thượng giới?"

"Dĩ nhiên không phải, trong sách ghi chép, chỉ có sức mạnh đột phá một trăm vạn cân, mới có tư cách tiến vào trận pháp truyền tống. Nếu như đạt không được, tại truyền tống quá trình bên trong, liền sẽ bị không gian lực lượng xé nát."

Diệp Minh cười lạnh "Như thế nói đến, quốc sư của các ngươi, chỉ sợ cũng không có tư cách tiến vào."

"Hiện tại mặc dù không có tư cách, nhưng chỉ cần nỗ lực tu luyện, tương lai luôn có cơ hội. Chỉ cần thang trời xây thành, đại gia cũng là có hi vọng."

"Bên trên nhất trọng thiên tình huống, các ngươi hiểu rõ không?"

"Không hiểu rõ, nhưng tất nhiên so với chúng ta vị trí thế giới càng hoàn mỹ hơn." Người kia nói, "Đại pháp sư, gia nhập chúng ta Thiên Bảo cung là sáng suốt, chỉ có gia nhập chúng ta, ngươi mới có thể leo lên thang trời. Ngươi coi như có thể chống đỡ Thiên Bảo cung, có thể cái khác thất quốc thuật sĩ đâu? Ngươi cũng muốn đối kháng sao?"

------------.