Chương 1038: Rời đi

Chương 1038: Rời đi

Diệp Minh cười cười, nói "Nếu như ta cho ngươi biết, kỳ thật không dùng cái gì truyền tống trận, là có thể tiến vào thượng giới, ngươi tin hay không?"

Người kia ngây ngẩn cả người, lắc đầu nói "Làm sao có thể, không ai có thể làm đến."

Diệp Minh cũng không nhiều nói rõ lí do, nói" các ngươi đi thôi, trở về nói cho quốc sư, hắn còn dám gây bất lợi cho ta, ta trước lấy hai bọn họ trên cổ chi đầu."

Thả đi hai người kia, Thiên Bảo cung bên kia, quả nhiên lại không có phái người tới.

Đối với thang trời lời giải thích, Diệp Minh cũng xem thường. Hắn có thể đánh phá vách ngăn, theo một cái thế giới tiến vào cái thế giới này, cũng là có thể đánh phá vách ngăn, theo cái thế giới này rời đi.

Bất quá, điều kiện tiên quyết là, hắn nhất định phải tăng thêm một bước tu vi. Mà lại, hắn không cảm thấy nhất định phải nhất trọng nhất trọng, một mực đi lên chín lần, mới có thể tiến nhập cái kia vốn là thế giới, nhất định còn có càng ngắn gọn biện pháp.

Hắn cho rằng, ngay lập tức muốn làm, liền là tăng thêm một bước thực lực, nhường bên người mỗi người, đều có đủ đủ lực lượng cường đại. Mà muốn có lực lượng cường đại, đầu tiên vẫn là muốn khống chế Triệu quốc, thậm chí khống cái thế giới này.

Ba ngày sau đó, tế thiên đại điển đúng hạn cử hành.

Lần này đại điển, quốc quân tự mình chủ trì, suất lĩnh văn võ bá quan, chúng thuật sĩ, cùng một chỗ cầu xin trời xanh, cũng dâng lên chỉnh trâu chỉnh heo, đốt cháy lá bùa.

Đại điển tiến hành sau nửa canh giờ, có người tuyên bố "Cho mời tả quốc sư biểu hiện ra thần thông."

Chỉ gặp, một tên quốc sư đi lên đài cao, song chưởng hợp lại, liền có một vệt thần quang phóng lên tận trời. Sau một khắc, cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy.

Bách quan nhóm lớn tiếng gọi tốt, xem đại điển dân chúng, cũng nhóm lộ ra bội phục biểu lộ.

Diệp Minh lại tại lắc đầu, này loại hưng phong thủ đoạn, cấp quá thấp. Hắn nói hắn có mười mấy vạn cân thần lực, chính là chỉ có vạn cân lực lượng, cũng có thể dễ dàng hưng phong.

Sau đó, cái kia hữu quốc sư cũng tới đài cao. Lần này, hắn đưa tay hướng không nhất chỉ, đột nhiên liền có một tia chớp hạ xuống, to như tay em bé, đập nện tại trên mặt bàn, thanh âm tương đương vang.

Chiêu này  đồng dạng khiến cho cả sảnh đường màu, người người gọi tốt.

Diệp Thiếu Bạch đứng tại Diệp Minh bên cạnh, quệt miệng nói "Quá không có ý nghĩa, cái này cũng gọi thần thông? Ta xem là trò xiếc không sai biệt lắm."

Nhưng vào lúc này, cái kia chủ trì đại điển tế tửu lại tuyên bố "Cuối cùng, chúng ta thỉnh hộ quốc đại pháp sư, biểu hiện ra thần thông."

"Cha, tới phiên ngươi, để bọn hắn mở mắt một chút." Diệp Thiếu Bạch nói.

Diệp Minh nhẹ nhàng bay lên đài, chỉ là tay này công phu, liền để khán giả xem ngây người, lăng không đứng vững sao? Đây không phải trong truyền thuyết, khinh công bên trong cảnh giới tối cao sao?

Diệp Minh rơi vào trên đài cao, hướng mọi người mỉm cười, hắn đưa tay hướng không nhất chỉ, bộ phận kiếm Thiên liền bay ra, hóa thành một đạo kiếm quang, rực rỡ chính đại, dài ước chừng mười dặm, tự do kiếm cầu vồng, tung hoành bay lượn, kiếm khí khiếu âm, so cái kia tiếng sấm nổ lớn hơn nhiều, rung động toàn trường.

"Cái này. . . Đây là phi kiếm sao? Trời ạ, lại có thể là trong truyền thuyết phi kiếm." Có người kêu to, hiện trường sôi trào lên.

Hai vị quốc sư, lộ ra vẻ kinh hãi, bọn hắn là người trong nghề, biết kiếm quang này lợi hại, khe khẽ chém một cái, bọn họ hai vị đã có thể xong đời.

Nhưng vào lúc này, tây phương bay tới một đóa mây đen. Diệp Minh hư hư nhất chỉ, kiếm quang bay vọt, một thoáng liền đem mây đen chém thành hai đoạn.

Chém mây đen, Diệp Minh thu kiếm quang, vẫn là khí định thần nhàn.

"Đại pháp sư vô địch thiên hạ!" Không biết người nào hô một câu, tất cả mọi người kêu to lên, cực kỳ hưng phấn.

Quốc quân cười ha ha, đột nhiên cao giọng tuyên bố "Trẫm quyết định, hiện tại liền sắc phong đại pháp sư làm đệ nhất đại quốc sư!"

Đệ nhất đại quốc sư, này chẳng phải là nắm hai vị trái hữu quốc sư cho đè xuống rồi? Mọi người đều hiểu, quốc quân cử động lần này ý vị như thế nào?

Hai tên quốc sư sắc mặt rất khó nhìn, quốc quân như đến cái này người tương trợ, bọn hắn Thiên Bảo cung chỉ sợ địa vị khó giữ được. Mà lại bằng cái kia một tay kiếm thuật, căn bản không có cái nào thuật sĩ là đối thủ của hắn, còn thế nào chống lại?

Người đều là hiện thực, tế thiên đại điển qua đi, liền có thật nhiều thuật sĩ tới cửa bái phỏng Diệp Minh, đều biểu đạt nguyện dùng đại quốc sư như Thiên Lôi sai đâu đánh đó ý tứ.

Bất quá, tất cả những thứ này đối Diệp Minh tới nói, tựa hồ cũng không có bao nhiêu cải biến, hắn cũng không cùng người đi lại, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện, vẫn là tu luyện. Hắn chỉ hơi sử dụng quyền lực chính là, sai người nắm Triệu quốc tàng thư đều chuyển vào trong nhà, cung cấp hắn nghiên cứu và thảo luận. Thậm chí phái người đến cái khác quốc gia, đi mua sắm tu hành, về mặt đan dược sách báo.

Diệp Minh cho rằng, cái thế giới này mặc dù chỉ là một cái ở giữa thế giới, có thể là linh khí dồi dào, hẳn là dựng dục linh dược mới đúng. Hắn theo trong sách xưa, cũng xác thực tìm được đan dược luyện chế dấu vết để lại.

Qua đại khái hơn một tháng, Diệp Minh thực lực tăng thêm một bước, đồng thời hắn phái đi ra người, cũng lần lượt ở các nơi tìm được linh dược, cũng vận chuyển đến trong tay của hắn.

Trong lúc đó, hai vị quốc sư căn bản không có phản kháng ý nghĩ, trên cơ bản Diệp Minh nói cái gì, bọn hắn thì làm cái đó. Cũng là bất đắc dĩ, đại gia chênh lệch quá xa, đối kháng liền là muốn chết.

Một ngày này, một vị thuật sĩ mang theo một túi thảo dược, giao cho Diệp Minh trong tay. Diệp Minh mở ra một năm, quả nhiên là linh dược, mà lại linh khí sung túc.

Hắn so sánh trong cổ thư một chút ghi chép, gọi ra tới Dao Dao, khiến cho hắn thử nghiệm luyện chế một chút đan dược.

Dao Dao nghiên cứu hai ngày thời gian, cuối cùng tại ngày thứ ba bên trên, luyện chế ra mười lăm viên thuốc, đều có tròng mắt lớn, linh khí xông vào mũi. Này phàm, Diệp Minh đặt tên là Bổ Nguyên đan, dùng về sau  có thể trực tiếp chuyển hóa làm năng lượng, bổ sung thể năng.

Mà hắn hiện tại, cũng rốt cuộc minh bạch, người trên thế giới này, vì sao không hiểu được luyện đan. Nguyên nhân ở chỗ, bọn hắn căn bản không có luyện đan truyền thừa, không có đan dược, không có Đan Kinh, càng không có thảo dược phân rõ năng lực.

Đối với cái này Diệp Minh rất bất đắc dĩ, sử dụng đại quốc sư quyền lực, bắt đầu vận dụng nhất quốc chi lực, khắp nơi đào thảo dược. Hắn sẽ đem mỗi trồng thảo dược, đều vẽ bản đồ ta, in ấn về sau, phân phát đến các nơi, cung cấp người phân biệt.

Đương nhiên, nếu như chẳng qua là nhất quốc chi lực, lực ảnh hưởng cũng là có hạn. Diệp Minh dùng Triệu quốc đại quốc sư tên, phái người cho mặt khác thất quốc quốc quân, mỗi người đều đưa ba cái Bổ Nguyên đan.

Cũng biểu thị, về sau hắn còn có khả năng tăng lên càng nhiều, tốt hơn đan dược, nhưng này thất quốc đều phải hằng năm hướng hắn cung cấp túc lượng thảo dược.

Cứ như vậy, tại Diệp Minh tiến vào cái thế giới này tháng thứ ba bắt đầu, tám quốc đô nâng toàn lực lực lượng, tìm kiếm thảo dược, cũng khoái mã đưa đến Triệu quốc, đại quốc sư trong phủ.

Diệp Minh cái này đại quốc sư, lập tức liền thay đổi thân phận, cái khác thất quốc, dồn dập phái người đưa tới sắc phong chiếu thư, mỗi một quốc đô phong hắn làm đại quốc sư.

Nói cách khác, Diệp Minh hiện tại là tám quốc cộng cùng đại quốc sư, uy phong hoàn toàn không có vô lượng.

Ngay từ đầu, Triệu quốc quốc quân đối với chuyện này là tương đương phản đối, rõ ràng là quốc sư của hắn, làm sao trở thành dùng chung rồi? Có điều, theo Diệp Minh đem một vài đan dược đưa cho hắn, hắn cũng sẽ không có tính tình. Dùng đan dược về sau, hắn tố chất thân thể tăng cường rất nhiều, nghe nói có khả năng sống lâu mấy chục năm. So sánh nhiều sống lâu như thế, cùng hưởng đại quốc sư, tựa hồ cũng không tính là gì đặc biệt nghiêm trọng sự tình.

Đại quốc sư trong phủ, mỗi ngày đều theo bốn phương tám hướng, vận đưa tới đủ nhiều đan dược. Diệp Minh hiện tại cũng không có gì Đan Kinh có thể cung cấp tham khảo, bất quá Dao Dao có phong phú luyện đan kinh nghiệm, lại có thể đối mỗi một loại thảo dược dược tính tiến hành điểm i

Tích. Kết hợp lấy đã từng một chút luyện đan nguyên lý, hắn thí nghiệm lấy, luyện chế ra đủ loại đan dược ra tới.

Có đôi khi, vì biết rõ ràng một loại đan dược có phải hay không dùng được, có thể muốn hao phí gấp mấy chục lần, hơn trăm lần thảo dược. Cũng may, Diệp Minh tiêu hao nổi, tám quốc đô miễn phí đưa tới thảo dược, chính là lãng phí nữa, cũng đủ hắn dùng.

Làm Diệp Minh tiến vào cái thế giới này một năm thời điểm, thực lực của hắn, đã đạt một vạn bên trong ngàn lực. Mà lại, càng nhiều người bị hắn phóng xuất, Ngọc Tiêm Tiêm, Nam Cung Vi Vi đám người, lần lượt đều tiến vào cái thế giới này.

Thời gian một năm, Diệp Minh đã nghiên cứu ra một ngàn loại đan dược, cũng đem những đan dược này, phân loại. Mà hắn, một mực tại dùng đan dược, muốn tìm đến một đầu, dùng đan dược tốc độ cao tăng lên con đường.

Diệp Minh đem đan dược, cho mọi người dùng, lượng lớn đan dược. Mà phục dụng đan dược về sau, mọi người thực lực phi tốc tăng lên, tuỳ tiện liền có thể đột phá một ngàn bên trong ngàn lực số lượng.

Tỉ như Diệp Thiếu Bạch mấy cái, lực lượng bây giờ, đều tại một ngàn bên trong ngàn lực trở lên.

Ra tới người càng ngày càng nhiều, một năm rưỡi lúc, Diệp Minh người bên cạnh, đã đạt ba ngàn chi chúng. Đồng thời, bọn hắn đều tại đan dược tương trợ phía dưới, nhanh chóng tăng lên thực lực, này lệnh Diệp Minh hết sức vui mừng.

Đương nhiên, tám quốc quốc quân, cũng đã nhận được chỗ tốt to lớn, bọn hắn đều dựa vào đan dược, nhất cử trở thành thuật sĩ. Tại là đối với Diệp Minh càng cảm kích, càng là Đại Lực đào mở thảo dược, cung cấp hắn luyện đan tác dụng.

Đã đến giờ năm thứ ba, Diệp Minh thực lực bằng vào đan dược, đột phá một trăm vạn bên trong ngàn lực, cũng chính là vượt qua một trăm triệu cân.

Một trăm triệu cân lực lượng, hắn đã có khả năng nếm thử rất nhiều thủ đoạn.

Một ngày này, Diệp Minh không có nhắc nhở bất luận cái gì người, liền đem tất cả mọi người, toàn bộ thu hồi kiếm thiên chi bên trong. Ngoại trừ mang lên Chu Viên Viên bên ngoài, những người khác hoàn toàn không biết

Cất kỹ mọi người, hắn lại đem toàn bộ đan dược cất kỹ. Hắn đâm ra một đạo kiếm quang, kiếm quang rực rỡ chói mắt, một thoáng liền phá vỡ hư không, đi sâu một cái thế giới khác.

Diệp Minh lách mình tiến vào lối đi kia, thoáng qua không thấy.

Diệp Minh nhưng thật ra là tiến vào cái thế giới này đối ứng Thái Hư huyễn cảnh. Kế hoạch của hắn chính là, cùng hắn dùng cái gì thang trời tiến vào cái kia vốn là thế giới, chẳng thà thông qua Thái Hư huyễn cảnh, gián tiếp tiến vào.

Tại thế giới kia một phiên tu hành về sau, thực lực của hắn tăng lên rất nhiều, đã khả năng khóa chặt thế giới kia khí tức. Chỉ gặp, hắn tại Thái Hư huyễn cảnh bên trong, vận chuyển thần niệm, thần niệm có chút xuyên thấu qua Thái Hư huyễn cảnh vách ngăn.

Mỗi cái Thái Hư huyễn cảnh, giống như một cái bọt khí. Bọt khí bên ngoài không gian, rất đặc biệt, không phải nói hai cái bọt khí là liền nhau, cái khác bọt khí liền ở phía xa. Tương phản, bất luận cái gì hai cái bọt khí ở giữa khoảng cách, đều là bằng nhau, hoặc là nói là không có khoảng cách.

Diệp Minh xuyên qua một cái bọt khí, có khả năng tiến vào cái khác bọt khí bên trong bất kỳ một cái nào, chẳng qua là xác suất vấn đề mà thôi.

Cho nên, nếu là trước kia, Diệp Minh chỉ có thể là tìm vận may. Có thể bây giờ thì khác, hắn biết thế giới kia khí tức, là có thể thông qua khí hơi thở, để phán đoán cái nào bọt khí, là hắn cần có.

Đương nhiên, này loại phán đoán, khả năng cần cần rất nhiều thời gian. Mà sự thật cũng là như thế, hắn không ngừng thăm dò, thời gian cũng tại không ngừng trôi qua.

Một năm, hai năm, mười năm, trăm năm, ngàn năm. Thái Hư huyễn cảnh bên trong thời gian, qua nhiều bên ngoài mau hơn rất nhiều.

May mắn, lúc trước hắn chuẩn bị đủ nhiều đan dược, có thể cung cấp hắn cùng người bên cạnh, trên tu hành mấy trăm hơn ngàn năm.

Tại Thái Hư huyễn cảnh bên trong, mọi người thực lực, vẫn là tại không ngừng tăng lên lấy.

------------.