Chương 1039: Hoang đảo cầu sinh

Chương 1039: Hoang đảo cầu sinh

Một ngày này, Diệp Minh cảm giác, hắn bên trong ngàn lực lượng, đột phá một tỷ! Một tỷ cái Trung Thiên thế giới, lực lượng kia nên cường đại đến mức nào?

Mà hắn cảm ứng, cũng càng ngày càng mạnh. Cuối cùng, tại thứ 1,185 năm, hắn khóa chặt một đạo khí tức. Này khí tức, so lúc trước hắn đi qua thế giới cao cấp hơn, mà lại muốn giống như. Liền là nó! Hắn lập tức liền thôi động kiếm quang, bổ tới.

Một cái lối đi mở ra, hắn không chút do dự vọt vào.

Khổ đợi ngàn năm, chỉ trong nháy mắt này. Hắn hai mắt tỏa sáng, mở mắt ra lúc, đã xuất hiện tại một tòa trên hoang đảo.

Quả nhiên, cái thế giới này áp chế lực, vô cùng mạnh mẽ, cường đại đến, dù cho hắn có một tỷ bên trong ngàn lực lượng, ở đây cũng không thấy đến dễ dàng.

"Chẳng lẽ nơi này chính là ban đầu thế giới?" Hắn lẩm bẩm nói.

Hoang đảo không lớn, phía trên mọc đầy thảm thực vật, còn có động vật hoang dã. Diệp Minh có ý thả Diệp Thiếu Bạch bọn hắn ra tới, nhưng cân nhắc đến bọn hắn tu hành còn thấp, cũng chỉ phải bỏ đi ý nghĩ này.

Diệp Minh tìm cái ẩn nấp địa phương, đây là chỗ hang núi, bên ngoài có cây mây che chắn, không dễ dàng bị phát hiện. Hắn ngồi xếp bằng xuống, thử nghiệm, cảm thụ nơi này thiên địa linh khí.

Lần này nếm thử phía dưới, hắn trong lòng liền là mát lạnh, thế mà căn bản cũng không có linh khí tồn tại. Không chỉ không có linh khí, hắn thậm chí có thể theo thời tiết này bên trong, cảm nhận được một loại ăn mòn lực lượng, lực lượng này đối tu vi của hắn thậm chí có chỗ tổn hại.

Làm cái gì, cái này là ban đầu thế giới?

Nếu không có linh khí, hắn liền tranh thủ thời gian dừng lại tu hành. Trong sơn động, có một khối đá lớn, hắn xem chừng, tảng đá kia làm sao cũng phải nặng trăm cân.

Hắn đi đến tảng đá trước, hai tay ôm lấy nó, dùng sức nâng lên một chút, không thế nào phí sức liền đem nó nâng lên tới.

Hắn lẩm bẩm nói "Lực lượng của ta, thế mà chỉ còn lại có một ngàn năm trăm cân tả hữu." Phải biết, trước đó bên trên một cái thế giới, hắn nhưng là có trên trăm ức cân lực lượng, này rút lại cũng quá lợi hại đi!"

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến "Đột đột đột" thanh âm. Hắn thế là lóe ra hang núi, ngẩng đầu nhìn lên trời. Chỉ gặp, mười mấy chiếc máy bay trực thăng lơ lửng giữa không trung, một đám ăn mặc mê thải phục quân nhân, theo treo thừng bên trên trượt xuống.

Đối với máy bay trực thăng này loại công cụ, hắn tại Thái Hư huyễn cảnh tương lai thế giới, liền thấy qua, không nghĩ tới tại cái này vốn là thế giới, thế mà thật có. Bởi vậy rõ ràng, cái thế giới này, phải cùng Diệp Tụ ra đời thế giới kia, mười phần tưởng tượng.

Có chừng năm trăm người, rơi xuống cái này diện tích không lớn hoang đảo lên. Những người này, đều mang vũ khí, không biết tới mục đích là cái gì.

"Bình bình bình. . ."

Bên ngoài, thế mà truyền đến súng vang lên. Diệp Minh ngây ngẩn cả người, những người này ở đây công kích lẫn nhau?

Hắn đang chuẩn bị đi ra xem một chút, bỗng nhiên trước sơn động tia sáng tối sầm lại, có người phát hiện cái này ẩn náu, đồng thời vọt vào. Diệp Minh lập tức chợt lách người, áp vào một góc, vị trí của chỗ hắn, tia sáng rất tối, sẽ không tùy tiện bị phát hiện.

Chỉ gặp, một tên xuyên mê thải phục người, đi đến, trong tay ghìm súng. Trên đầu của hắn mang theo một cái máy đọc thẻ, quay đầu quan sát, một thoáng liền thấy Diệp Minh.

Người này, thế mà không chút do dự, trực tiếp sẽ nổ súng.

Một hàng đạn đánh tới, Diệp Minh phản ứng thần tốc, một cái lắc mình, quay cuồng, liền vây quanh này người sau lưng. Đối phương muốn giết hắn, hắn cũng sẽ không nương tay, một quyền đến hạ mà lên, đánh vào cột sống của hắn lên.

"Răng rắc "

Một thanh âm vang lên, hắn nhưng là có hơn một ngàn cân lực lượng, nếu là toàn lực bạo phát xuống, thậm chí có hai ba ngàn cân thần lực, này người làm sao có thể tiếp nhận?

Đồ rằn ri tại chỗ liền tê liệt ngã xuống đất, cứt đái cùng lưu, này thuộc về cao vị liệt nửa người, hết sức thống khổ.

Diệp Minh tại đầu hắn bên trên đá một thoáng, đá nát sọ não của hắn, tại chỗ liền giải quyết, dạng này cũng miễn đi tiếp tục chịu tội.

Hai người dáng người không sai biệt lắm, đều tại một mét chín tả hữu, hắn thế là lột đối phương quần áo, đổi trên người mình. Trên người người này, mang không ít vũ khí cùng công cụ, có ấm nước, dao găm, công nghiệp quốc phòng xúc, dây thừng, súng ngắn, đèn pin các loại, đều vô cùng thực dụng.

Thay đổi trang phục về sau, Diệp Minh liền đi ra sơn động, bởi vì hắn hiểu rõ, địa phương quỷ quái này không có chút nào an toàn, tỉ như vừa rồi, cái kia chết đi người, tuỳ tiện đã tìm được nơi này.

Hắn vừa ra tới, cũng cảm giác trong không khí, tràn ngập mùi nguy hiểm. Hắn đại khái có thể suy đoán ra, này năm trăm cái tiến vào hoang đảo người, giữa lẫn nhau giết chóc lẫn nhau. Chẳng qua là hắn hết sức nghi hoặc, sát lục mục đích là cái gì.

Lúc này, tai của hắn cơ bên trong, truyền tới một thanh âm huấn luyện nhân viên còn thừa lại 359 người, đào thải quy tắc tiếp tục!

Năm trăm người, liền còn lại ba mươi chín cái? Nói như vậy, ngắn ngủi một chút thời gian, liền có 141 người chết đi.

Hắn cũng học người kia một dạng, ghìm súng. Bất quá cái đồ chơi này hắn không tiện tay, thế là tìm một vật, thử nghiệm xạ kích. Này thương sức giật còn không nhỏ, đột đột đột, một chuỗi xạ kích, hắn thế mà chuẩn xác đánh trúng mục tiêu.

Bằng kinh nghiệm của hắn, chỉ đánh ba lần, liền đã thăm dò này thương tính cách.

Bất quá, tiếng súng cũng đưa tới người chung quanh, ba phương hướng, ba cái bóng người tốc độ cao hướng bên này di chuyển.

Diệp Minh thầm mắng một tiếng, hắn không có tránh né, mà là hướng bên trong một cái người, tốc độ cao tiếp cận. Khoảng cách song phương năm trăm mét, bốn trăm mét.

Đột nhiên, Diệp Minh đứng vững, dùng một cái quái dị tư thế đỡ lấy thương, sau đó bóp vịn kích.

Ba

Một tiếng súng vang, hơn ba trăm mét bên ngoài người kia, hét lên rồi ngã gục.

"Không tệ lắm, cái đồ chơi này dùng rất tốt." Diệp Minh hết sức hài lòng, hắn lại quay người lại, nhắm chuẩn ngoài ra hai người.

Lúc này, trong tai nghe, lại vang lên thanh âm kia "005 hào, thành công đánh giết một mục tiêu, trước mắt đánh giết tổng số, một người."

"Ba, ba!"

Liên tục hai phát, hai tên bốn trăm mét bên ngoài người, bị Diệp Minh trực tiếp bắn giết  đồng dạng là đầu trúng đạn.

Thanh âm kia lại vang lên, nhắc nhở hắn đã đánh giết ba người.

Diệp Minh biết quy tắc, cũng liền không lại ẩn núp, hắn đi ba bộ thi thể bên cạnh, cầm đi bọn hắn đạn, sau đó giống những người khác một dạng, bắt đầu tìm kiếm săn giết mục tiêu.

"Ba ba "

Lại có hai bên trong ngã xuống đất.

Hắn cảm giác, những người này lực lượng, hẳn là đều chỉ có hai ba trăm cân dáng vẻ, kém xa tít tắp hắn. Nói cách khác, thể năng của hắn, là cao tại người trên thế giới này. Không chỉ có là lực lượng, nhãn lực của hắn, phản ứng, tựa hồ cũng mạnh tại bọn hắn rất nhiều.

Trong tai nghe truyền đến thanh âm nhắc nhở, hoang đảo bên trên còn lại người càng ngày càng ít, ba trăm, hai trăm, một trăm, đến trước mắt, chỉ còn thừa lại ba mươi chín người.

Hết sức rõ ràng, này còn lại ba mươi chín người, đều là tinh anh, mỗi một cái đều hết sức khó đối phó.

Hiện tại, Diệp Minh đã không thế nào đi lại, hắn an vị tại một cái tương đối ẩn nấp vị trí, quan sát phụ cận tình huống, một khi có người tới gần, liền một thương giải quyết.

Những người khác, tựa hồ cũng đang dùng tương tự phương pháp, toàn bộ hoang đảo, lập tức liền an tĩnh lại . Bất quá, này an tĩnh phía dưới, chôn dấu sâm nhiên sát cơ.

Không biết qua bao lâu, Diệp Minh lỗ tai giật giật, đông bắc phương hướng, cách hắn 350 mét có hơn, có người tại nhỏ giọng tới gần.

Đối phương làm ra thanh âm cực nhỏ, nhỏ đến tiếng côn trùng kêu vang đều so này vang dội, lại như cũ không gạt được hắn lỗ tai.

Hắn nhẹ nhàng giơ súng lên, nhắm ngay phương xa. Này thương bên trên, có nhìn ban đêm công năng, ban đêm một dạng có thể ám sát.

Phía trước, vẫn như cũ là hoàn toàn yên tĩnh, hắn đã chờ trọn vẹn mười mấy phút, mới thấy có người ngẩng đầu, hướng bên này quan sát.

Ba

Một tiếng súng vang, đối phương đầu bị đánh xuyên, tại chỗ tử vong.

Nhưng mà, Diệp Minh tiếng súng, cũng bại lộ vị trí của hắn, hắn cảm giác bốn phương tám hướng, đều có người tại triều hắn tiếp cận.

Bất quá không quan hệ, đối loại tình huống này, hắn sớm có kinh nghiệm. Giờ phút này hắn ngược lại hướng trong đó một nhóm người tiếp cận.

Hai bên tới gần, "Ba ba" hai phát, giải quyết hai người.

Đang ở hắn chuẩn bị đại khai sát giới thời điểm, trong tai nghe truyền tới một thanh âm huấn luyện kết thúc, 005 hào, đánh giết tổng số chín mươi bảy người, xếp hàng thứ nhất."

Diệp Minh liền thấy, hết thảy mọi người, đều đột nhiên đứng lên, hướng về một phương hướng chạy. Hắn cũng học theo, đi theo một khối chạy.

Lúc này, hắn thấy lại có máy bay trực thăng xuất hiện, nhưng chỉ có ba cái, đại gia chia làm lượt, phân biệt đứng tại một chỗ, mỗi chỗ mười người.

Hắn phát hiện, người bên cạnh có làn da so sánh trắng, có da đen, còn có lam nhạt làn da, tựa hồ đến từ địa phương khác nhau.

Máy bay trực thăng rủ xuống dây thừng, đại gia theo thứ tự leo lên đi, leo lên máy bay trực thăng.

Đại gia ai cũng không nói lời nào, máy bay trực thăng nhanh chóng rời đi hoang đảo.

Qua ước chừng nửa canh giờ, máy bay trực thăng ngay tại bờ biển một mảnh đất trống hạ xuống, nơi đó đã có mấy chiếc quân dụng xe tải chờ lấy, ba mươi người leo lên ô tô, nhanh chóng chạy nhanh rời hiện trường.

Tận đến giờ phút này, nhóm người này mới bắt đầu trao đổi, nói lời nói có chút khó chịu, bất quá Diệp Minh có thể là không biết đi qua bao nhiêu thế giới người, nhưng nói là ngôn ngữ chuyên gia, hắn có khả năng tuỳ tiện lý giải bọn hắn biểu đạt ý tứ.

"Ước Hàn, ngươi lúc này còn chưa có chết sao? Từ giờ trở đi, chúng ta liền chính thức trở thành Bất Tử điểu thành viên, ha ha, thật hưng phấn a."

"Bill, Bất Tử điểu thành viên cũng là sẽ chết, ngươi đừng cao hứng quá sớm."

Diệp Minh đối với này cái gì Bất Tử điểu, không có chút nào hứng thú, hắn bây giờ nghĩ mau rời khỏi. Xe tải đi qua một cái trấn nhỏ thời điểm, Diệp Minh đột nhiên nhảy lên, liền nhảy xuống xe.

Hắn nghe được, người trên xe đang kinh ngạc thốt lên, bất quá không có người ngăn cản hắn.

Hắn nhanh chóng nắm trên người ăn mặc cởi xuống, chạy đến một nhà nông trại phụ cận, lung tung cầm chút phơi nắng quần áo, mặc lên người.

Hiện tại thời tiết, vẫn còn tương đối nóng bức, hắn cũng chỉ mặc đơn bạc quần áo. Hắn đang nghĩ ngợi, có phải hay không ngay tại này tiểu trấn tá túc một đêm?

Đúng lúc này, trên đường trải qua hơn một chiếc xe tải. Xe tải đột nhiên dừng lại, từ phía trên nhô ra một cái đầu, thế mà màu da cùng hắn là không sai biệt lắm, tựa hồ là một người loại.

"Bạn thân, ngươi nước nào a?" Đối phương hỏi.

------------.