Chương 1040: Chợ đen quyền

Chương 1040: Chợ đen quyền

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, nói "Chúng ta khẳng định là một cái quốc."

Nghe xong là cùng một loại ngôn ngữ, người kia cười nói "Bạn thân, xem xét ngươi cũng không phải là tiểu Nhật Bổn cùng cây gậy, lên xe đi, đi nơi nào?"

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, hắn không biết tiểu Nhật Bổn cùng cây gậy, là chỉ cái gì, liền nói "Tùy tiện đi, ta hiện tại không nhà để về."

Lái xe tải, là một vị thanh niên người, ăn mặc ngắn tay. Trong xe có điều hòa, cũng không nóng, hắn xuất ra đồ uống cho Diệp Minh uống.

Diệp Minh tạ ơn đối phương. Lái xe tự giới thiệu, hắn tên là Từ Chí mạnh, tên tiếng Anh gọi Kiệt Khắc, là đường dây này bên trên lái xe tải.

Diệp Minh hỏi "Ngươi có thể hay không giúp ta, trở lại quốc gia của chúng ta."

Kiệt Khắc suy nghĩ một chút, nói "Bạn thân, ngươi nếu là nếu có tiền, thật không là vấn đề."

Diệp Minh cười khổ "Ta không có tiền."

Kiệt Khắc "Không sao, ta giúp ngươi tìm càn quét băng đảng công địa phương, không có thân phận cũng có thể kiếm tiền. Nhưng mà, nơi đó khả năng có chút loạn, ngươi muốn bảo vệ tốt chính mình."

Cái này Từ Chí mạnh, là cái người nhiệt tâm, hắn nắm Diệp Minh đưa đến một tòa gọi khá lớn thành thị, tìm những nơi người Hoa, nắm Diệp Minh dẫn tiến cho hắn.

Đối phương là một người đầu trọc người trung niên, vẻ mặt rất đạm mạc, thấy Diệp Minh, hắn trên dưới quan sát một chút, đột nhiên hỏi "Hết sức tráng, sẽ đánh khung sao?"

Diệp Minh "Sẽ."

Đầu trọc người trung niên lại hỏi "Gặp qua máu sao?"

Diệp Minh đâu chỉ gặp qua máu, giết người vô số kể, nói "Gặp qua."

Đầu trọc nhẹ gật đầu, nói "Ta hiện tại  có thể cho ngươi hai một công việc, phần thứ nhất, đi nhà hàng rửa chén đĩa, mỗi tháng có thể kiếm một ngàn đôla. Phần thứ hai công tác, ta dẫn ngươi đi càn quét băng đảng quyền, nếu như thuận lợi, ngươi một tháng có thể kiếm ít nhất một vạn."

Càn quét băng đảng quyền? Diệp Minh không hề nghĩ ngợi, nói "Ta càn quét băng đảng quyền . Bất quá, ta có một cái điều kiện."

"Nói." Đầu trọc hết sức sảng khoái.

Diệp Minh "Ta thay ngươi công tác một tháng, tiền kiếm được ta một điểm không muốn, nhưng ngươi phụ trách tiễn ta về nhà quốc."

Đầu trọc nở nụ cười, nói" có khả năng."

Cùng ngày, Diệp Minh liền được an bài tại một nhà quán trọ, trả lại cho hắn một trăm khối tiền, chính mình mua một ít thức ăn.

Cứ như vậy, hắn tại quán trọ ở một cái liền là hai ngày. Hai ngày thời gian, hắn tiếp tục nếm thử hấp thu thiên địa linh khí, nhưng hắn lại một lần nữa thất vọng, nơi này  đồng dạng không có thiên địa linh khí.

Kết hợp trước đó trải qua, hắn đột nhiên phát hiện một việc, cái kia chính là, càng là tiếp cận bản nguyên thế giới, liền càng không có mạnh mẽ tu sĩ. Dĩ nhiên, hắn tin tưởng trên cái thế giới này, cũng là có tu sĩ, nhưng số lượng nhất định vô cùng thưa thớt, ít đến gần như không ở nhân gian xuất hiện.

Trên cái thế giới này, cũng nhất định là có Linh tức giận, nhưng chỉ tại cực ít địa điểm tồn tại.

Hắn còn cảm ứng trong cơ thể kiếm Thiên, bởi vì ban đầu thế giới lực lượng áp chế, tất cả kiếm thiên đô ở vào ngủ đông trạng thái, hết thảy mọi người, cũng đều ngủ say, trừ phi lực lượng của hắn đạt tới trình độ nhất định, bằng không bọn hắn sẽ không bị thức tỉnh.

Ngày thứ ba lúc, cái kia đầu trọc xuất hiện. Hắn hiện tại biết, đầu trọc gọi Kiệt Sâm, tên hiệu đầu trọc Kiệt Sâm, là nơi đó người Hoa một cái lời nói bên trong người, giao thiệp rộng hiện.

Lúc buổi tối, Kiệt Sâm nắm Diệp Minh đưa đến cơm trưa quán, no mây mẩy ăn một bữa, sau đó lại dẫn hắn trên đường tản bộ một vòng. Trực đến mười giờ tối, mới mang theo hắn, đi vào một mảnh quảng trường.

Này mảnh quảng trường, là người da đen địa bàn, lúc buổi tối theo không có cảnh sát xuất hiện, cái này cũng liền đưa đến, phiến khu vực này trở thành thiên đường của người phạm tội.

Thuận tiện nói một câu, Diệp Minh cùng ở tại chỗ quốc gia, tên gọi nước Mỹ, nghe nói là trên thế giới số một cường quốc. Thế nhưng Diệp Minh không có cảm giác nó mạnh ở nơi nào, thành thị trị an cực kỳ hỗn loạn.

Bất quá đầu trọc Kiệt Sâm nói cho hắn biết, phiến khu vực này sở dĩ loạn, là i

i

Bởi vì không có đầy đủ thu thuế, nuôi sống cảnh sát. Khu nhà giàu trị an, là tương đương chi tốt.

Diệp Minh không hiểu này chút, cũng không quan tâm, hắn chỉ muốn đánh xong một tháng hắc quyền, trở lại cái kia cùng hắn trải qua hết thảy, có chút tương tự quốc gia, nó gọi Trung Quốc.

Tiến vào người da đen quảng trường, Diệp Minh tại đây bên trong thấy rất nhiều người da trắng, người Hoa, cùng với càng nhiều người da đen.

Kiệt Sâm nói cho Diệp Minh, tại thời điểm trước kia, người Trung Quốc được xưng là người da vàng. Bất quá đó là thời gian trước, Châu Âu quốc gia nhìn xuống Hoa Hạ thời điểm, cho gièm pha gọi là.

Thế nhưng hiện tại, vàng chỗ người đã đã tại Âu Mĩ quốc gia trong sách vở biến mất, bọn hắn bây giờ gọi người đông phương, hay hoặc là gọi Á Mỹ nhân chủng. Trên thực tế, có thật nhiều cái gọi là người da vàng làn da, là so người da trắng còn muốn trắng. Người da trắng kỳ thật cũng không trắng.

Kiệt Sâm còn nói cho Diệp Minh, Trung Quốc hiện tại là mạnh thứ hai quốc, thường xuyên cùng số một cường quốc nước Mỹ vật lộn . Bất quá, mặt ngoài, hai nước vẫn là hòa hòa khí khí, một bộ đại ca nhị ca dáng vẻ.

Kiệt Sâm đốt thuốc, đưa cho Diệp Minh một cây, sau đó vì giới thiệu quy tắc "Chợ đen quyền, chỉ cần không dụng binh lưỡi đao, cái khác muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy, ngươi có thể dùng chân, cũng có thể dùng răng, chỉ cần có thể chiến thắng đối phương coi như thắng. Đúng, chợ đen quyền tàn tật suất rất cao. Ta cuối cùng hỏi ngươi một lần, ngươi khẳng định muốn đánh sao?"

Diệp Minh gật đầu "Đúng."

Kiệt Sâm nói "Diệp Minh, ta rất xem trọng ngươi, bởi vì ta thấy ngươi nhìn một chút, cũng cảm giác ngươi là loại kia hết sức hung hãn người. Về sau chúng ta kiếm được tiền, ngươi một mình ta một nửa, mà ta, trong vòng một tháng sau đó là ngươi người đại diện. Đúng, đêm nay ngươi muốn đánh người, gọi đen cự nhân Khoa Bỉ, cái tên này thể trọng một trăm lẻ năm kg, thân cao hai mét lẻ ba, so ngươi cao hơn một nửa, không có vấn đề a?"

Diệp Minh gật đầu "Không có vấn đề."

Đây là một mảnh sân bóng rổ, chung quanh tất cả đều là mùi nước tiểu khai, thỉnh thoảng có chó hoang mèo hoang ẩn hiện. Giờ phút này, trên sân bóng rổ, đứng đầy người. Diệp Minh đếm, chí ít có mười lăm cái giống như hắn người, đêm nay tham gia quyền thi đấu.

"Tốt, các bằng hữu, hôm nay tranh tài bắt đầu. Vẫn quy củ cũ, phe thắng, muốn giao nạp đêm nay sân bãi phí, mỗi người hai trăm đôla. Tốt, hiện tại, chúng ta tiến hành trận đầu quyền thi đấu, có mời chúng ta đen cự nhân, Khoa Bỉ!"

Cả người cao hơn hai mét, bắp thịt cả người tráng hán đi ra, hắn ở trần, ăn mặc quần đùi, mười phần hung hãn.

Hắn vừa xuất hiện, hiện trường liền một mảnh tiếng khen.

Kiệt Sâm đối Diệp Minh gật gật đầu, Diệp Minh cũng đi ra. Người chung quanh đều không nhận ra hắn, dồn dập hư thanh.

Người kia cười cười, nói "Này một vị, là đầu trọc Kiệt Sâm mau tới người mới, hắn gọi Diệp Minh."

Đầu trọc Kiệt Sâm từ trong ngực rút ra một xấp tiền mặt, lớn tiếng nói "Tiên sư nó, các ngươi xem thường lão tử mang người phải không? Có loại tới cược a, lão tử ra một vạn năm ngàn đôla, một vạn năm ngàn, các ngươi có dám đánh cược hay không?"

Người ở chỗ này, có thể không có một cái nào xem trọng Diệp Minh. Đầu tiên là thân cao, hắn liền so đen cự nhân thấp một nửa. Lại chính là, đen cự nhân có thể là thân kinh bách chiến, đánh chết người hai cánh tay đều đếm không hết.

"Ta đánh cược với ngươi." Lập tức liền có người đứng ra. Hết thảy tới này bên trong quan chiến, mười cái bên trong, có chín cái đều sẽ cược quyền.

Đầu trọc Kiệt Sâm lập tức còn nói "Áp hai chung một, áp hai bồi ngươi. Các ngươi cũng nhìn thấy, ta mang người mới hơi yếu."

Nghe xong hắn nói như vậy, mọi người đều mắng hắn "Không biết xấu hổ đầu trọc Kiệt Sâm, vừa rồi tại sao không nói?"

Mặc dù oán trách, bất quá tại băng vẫn là không coi trọng Diệp Minh, dồn dập áp đen cự nhân thắng. Cuối cùng, tiền đặt cược đến ba vạn lúc, Kiệt Sâm kêu dừng.

Hiện tại, vẫn chỉ là bên ngoài sân đánh cược, hắn hiện tại còn muốn cùng đen cự nhân người đại diện, một vị gọi ngựa la ông lão trao đổi.

"Lão Mã La, trận này, chúng ta tính thế nào?" Hắn hỏi.

Lão Mã La nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng vàng. Bởi vì hít thuốc phiện nguyên nhân, hàm răng của hắn cơ hồ đều phế đi, hắn nói "Ván này, ta ra ba ngàn, ngươi nếu là thắng, ba ngàn Quy ngươi. Ngươi nếu bị thua, ngươi cũng phải cấp ta ba ngàn."

Kiệt Sâm gật đầu "Tốt, ta đồng ý."

Cứ như vậy, Diệp Minh cùng cự nhân Khoa Bỉ ra sân. Khoa Bỉ dùng một loại xem kẻ yếu biểu lộ, nhìn chằm chằm Diệp Minh, nói "Tiểu gia hỏa, nếu như ngươi để cho ta làm ngươi một đêm, ta có khả năng không đánh ngươi."

Nói xong, Khoa Bỉ liền cười như điên, không sai, có đôi khi hắn ưa thích nam nhân

"Bắt đầu." Người chủ trì kia, tuyên bố.

Xoạt

Diệp Minh quyền quá nhanh, đột nhiên liền ra tay, trực tiếp đánh vào Khoa Bỉ ngực.

Bình

Một tiếng vang thật lớn, hình thể to lớn Khoa Bỉ, thế mà bị một quyền đánh bay. Dùng hiện tại thế giới lời giải thích, Diệp Minh này gọi nội gia quyền, một quyền liền đả thương ngũ tạng lục phủ của hắn.

Khoa Bỉ sau khi hạ xuống, liền bắn ra một ngụm máu, dùng ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn xem Diệp Minh. Phải biết, chuyên nghiệp tay quyền anh, một quyền tạo thành lực trùng kích, cũng thì tương đương với trăm cân vật thể hình thành lực trùng kích.

Có thể là Diệp Minh mới vừa một quyền kia, Khoa Bỉ cảm giác tựa như một cái chuỳ sắt lớn đánh trúng hắn đồng dạng, quá kinh khủng.

Diệp Minh thắng quá dễ dàng, mọi người đều ngớ ngẩn. Đầu trọc Kiệt Sâm thậm chí không dám tin tưởng, dụi dụi con mắt.

Cuối cùng, tại hai bên sau khi xác nhận, Khoa Bỉ đã đánh mất tiếp tục tranh tài khả năng, Diệp Minh chiến thắng. Ván này, Diệp Minh một bên kiếm được ba vạn ba ngàn đôla, bỏ đi hai trăm đôla sân bãi phí, còn kiếm 32,000 tám trăm đôla, trong đó một vạn 6,400 đôla, Quy Diệp Minh hết thảy.

Trở lại trụ sở, đầu trọc Kiệt Sâm cười không ngậm mồm vào được, nói với Diệp Minh "Diệp Minh, ta thật không muốn ngươi rời đi, chúng ta nếu là đánh như vậy xuống, không ra nửa năm, liền có thể trở thành trăm vạn phú ông."

Diệp Minh "Kiệt Sâm, ta nhất định phải đi, chúng ta muốn theo ước định tới."

Lão Kiệt Sâm gật đầu "Ngươi yên tâm, ta giữ lời hứa . Bất quá, thời gian kế tiếp, chúng ta có thể phải nắm chặt, chúng ta khả năng một ngày muốn đuổi mấy cái tràng tử, ngươi có thể chịu nổi sao?"

Diệp Minh nói" không có vấn đề."

Lão Kiệt Sâm sướng đến phát rồ rồi, muộn muộn liền cho Diệp Minh đổi một nhà cấp cao khách sạn, khiến cho hắn nghỉ ngơi thật tốt.

Ngày thứ hai, Diệp Minh trước kia liền rời giường. Ở cái địa phương này, hắn không có cách nào tu luyện, vậy cũng chỉ có thể đi ngủ. Cũng may, hắn lúc trước tồn không ít đan dược, còn có một bộ phận không ăn sạch, hắn liền tiếp tục dùng.

Bất quá, tại phục dụng đan dược về sau, hắn cảm giác hiệu quả tương đương không rõ ràng, điều này làm hắn mười phần thất vọng.

Cho tới trưa thời gian, đầu trọc Kiệt Sâm đều không tìm đến đến. Diệp Minh liền chính mình ra ngoài ăn đồ vật, những thứ kia rất khó ăn, không phải dầu chiên, liền là dùng lửa đốt, liền cái xào rau đều không có.

Buổi chiều lúc, Kiệt Sâm xuất hiện, hắn hết sức hưng phấn, nói "Ta chạy cho tới trưa, xế chiều hôm nay cùng ban đêm, chúng ta có bốn trận đấu. Mỗi trận đấu tiền lời, sẽ không ít hơn hai vạn."

Diệp Minh "Kiệt Sâm, ngày hôm qua cái kia tràng tử không đi sao?"

Kiệt Sâm nhìn Diệp Minh liếc mắt, nói "Diệp Minh, ta nguyên danh gọi Tô Tiến, ngươi về sau gọi ta tiến vào thúc đi."

Tiến vào thúc xưng hô thế này, chỉ có cực kỳ người thân cận, mới sẽ như vậy gọi. Kiệt Sâm như thế yêu cầu, là coi Diệp Minh là thành người một nhà.

Diệp Minh "Được rồi tiến vào thúc."

Tô Tiến cười cười, nói "Cái kia tràng tử không đi, mọi người đều biết ngươi có thể đánh, còn thế nào kiếm tiền? Về sau, chúng ta chỉ đi không có đi qua tràng tử. Mà lại, ta sẽ mỗi ngày cho ngươi đổi một cái tên, để cho người ta không biết ngươi đến cùng là ai. Chỉ có dạng này, chúng ta có thể có thể kiếm được tiền nhiều hơn."

Nói đến đây, hắn nói" ta đoán chừng, chúng ta có thể kiếm mười ngày nhanh tiền. Mười ngày sau, danh tiếng của ngươi liền ép không được. Đến lúc đó, chúng ta liền đi chính quy dưới mặt đất quyền thành phố đi đánh, như thế tới tiền nhanh, bất quá nguy hiểm cũng cao. Đến lúc đó rồi nói sau, có đánh hay không, đều xem quyết định của ngươi."

------------.