Chương 1041: Kiếm tiền

Chương 1041: Kiếm tiền

Xin điền vào chương tiết nội dung bởi vì muốn đuổi bốn trận, lần này Tô Tiến mở một cỗ Pickup Truck, đồng thời buổi chiều lại bắt đầu. Cái thứ nhất đi địa phương, ở vào phụ cận một cái thôn trấn, chỉ là lái xe đến bên kia, liền dùng hơn ba giờ.

Này tọa trấn Tử, có hơn bảy ngàn nhân khẩu, ngay tại chỗ là tương đối nổi danh, thừa thãi bia, nơi đó cơ hồ từng cái đều là bia công nhân. Dĩ nhiên, yêu uống rượu người, cũng yêu cược, cái này là nơi đó chợ đen quyền thịnh hành, thậm chí dương danh tại bên ngoài nguyên nhân.

Đến bia trấn, Diệp Minh xuống tới xe, cơ hồ không có thời gian nghỉ ngơi, liền bị đưa vào một gian bia nhà máy. Diệp Minh thấy, có hai cái trọng thương người, nằm trên mặt đất, đang tiếp thụ băng bó đơn giản trị liệu.

Hết sức rõ ràng, nơi này đã tiến hành nhiều trận đấu. Căn này nhà máy chủ nhân, há miệng liền hỏi Tô Tiến muốn năm trăm nguyên, lúc này mới cho phép bọn hắn tham dự tranh tài.

Tô Tiến chỉ Diệp Minh, đối mọi thuyết nói "Này là người mới, gọi Bill, có người muốn đặt cược sao?"

Lúc này, một bên khác, đi tới một thanh niên người da trắng, thân cao cùng Diệp Minh không sai biệt lắm, nhưng lộ ra càng khỏe mạnh. Người kia hướng về phía Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng, đó là không có hảo ý cười.

"Muốn cùng chặt đầu tay bá khắc làm gì? Ha ha, người mới này chỉ sợ sẽ bị đánh chết." Mọi người dồn dập cười to, quả quyết áp người thanh niên kia người da trắng, gọi bá khắc gia hỏa thắng.

Kiệt Sâm mở ra áp 1.5 bồi một tỉ suất, cuối cùng tính toán, có năm mươi mấy người áp bá khắc thắng, tổng giá trị sáu vạn bảy ngàn khối. Mà bá khắc người đại diện bên kia, nếu như thắng, có thể kiếm ba ngàn.

Bởi vậy, trận này xuống tới, hai người liền có thể kiếm bảy vạn khối.

Kiệt Sâm biết rõ Diệp Minh thực lực, hắn cười to nói "Có khả năng bắt đầu."

Tranh tài cứ như vậy bắt đầu, bá khắc mới vừa lên đài, Diệp Minh liền thoáng qua, đến phía sau hắn, một cái phi cước, tầng tầng quất vào đầu hắn lên.

Bá khắc còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, liền tầng tầng té ngã trên đất. Diệp Minh này một chân, là thu lực, bằng không thì trực tiếp có thể đem đầu hắn đá bể.

"Tiên sư nó, cứ như vậy xong?" Cược người thua, từng cái đỏ tròng mắt, hung tợn nhìn chằm chằm Tô Tiến.

Tô Tiến mặt không đổi sắc, hắn nhìn về phía cái kia sân bãi chủ nhân. Tràng địa chủ nhân biết, một khi có người phá hư quy củ, chỉ sợ không còn có người tới bia trấn đánh quyền.

Hắn lấy ra thương, cao giọng nói "Các ngươi tất cả câm miệng, có chơi có chịu, chúng ta bia trấn người, lúc nào dạng này thua không nổi rồi?"

Hắn như thế một hô, mọi người mới tản ra, có thể như cũ hung hăng trừng mắt Diệp Minh cùng Tô Tiến.

Rời đi bia thạch, Tô Tiến bước nhanh lên xe, Đại Lực oanh chân ga, xe vội vã mà ra.

Diệp Minh về sau nhìn thoáng qua, có hai chiếc xe kiệu, trực tiếp theo sau. Hắn biết, nhất định là có người không phục thua tiền.

Tô Tiến cười lạnh một tiếng, đem chân ga dẫm lên lớn nhất, xe bão tố bay.

Diệp Minh cảm giác dạng này điều khiển quá mức nguy hiểm, nói "Tiến bộ, chúng ta xuống xe  chờ bọn hắn."

Tô Tiến một thoáng liền hiểu Diệp Minh ý tứ, lắc đầu nói "Bọn hắn có súng, ngươi quyền cước lợi hại cũng không phải là đối thủ."

Diệp Minh "Tiến bộ không phải cũng mang súng?"

Tô Tiến thế là chậm rãi đem xe hàng nhanh, chuyển tay đem một cây súng lục, đưa cho Diệp Minh.

Diệp Minh quay cửa kính xe xuống, nửa người dò xét ra ngoài xe. Lúc này, hai chiếc xe tới gần, tốc độ rất nhanh, thời gian tối thiểu có một trăm hai.

Chờ bên trong một cái khoảng cách hai trăm mét lúc, hắn giơ tay bắn một phát.

Ba

Phía sau một cái xe, cửa sổ xe bị đánh phá, giống như mạng nhện vết rạn, một thoáng liền che chắn ánh mắt. Tài xế kia bị hù đánh lớn tay lái, có thể bởi vì tốc độ xe quá nhanh, một thoáng liền lật xe. Hai bên đường, là bãi cỏ, cạn lên vô số bụi mù.

Chiếc xe thứ hai xem xét phía trước có thương, vội vàng phanh lại, không còn dám truy.

Diệp Minh ngồi trở lại trên chỗ ngồi, nói "Lần này an tĩnh."

Tô Tiến hướng hắn giơ ngón tay cái lên "Diệp Minh, thương pháp của ngươi cũng tốt như vậy, không phải là bộ đội ra tới a?"

Diệp Minh hỏi "Nghe nói qua Bất Tử điểu sao?"

Tô Tiến sắc mặt đại biến, hắn theo kính chiếu hậu nhìn Diệp Minh liếc mắt, nói "Ngươi nguyện ý nói cho ta biết, xem ra ngươi là thật tín nhiệm ta. Bí mật này, ta sẽ nát tại trong bụng, ngươi về sau cũng không nên tùy tiện nói cho người khác biết."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ xem ra Tô Tiến biết Bất Tử điểu, hắn nói tiếp "Tiến vào thúc, trong ấn tượng của ngươi, Bất Tử điểu là cái dạng gì tổ chức."

Tô Tiến suy nghĩ một chút "Nói, một cái mạnh nhất trên thế giới lớn lính đánh thuê tổ chức, cường đại đến có khả năng tuỳ tiện diệt đi một chút bên trong ra tới người, từng cái đều là ma quỷ, là tử thần."

Trạm tiếp theo, là một cái thành thị nhỏ, năm hơn mười phút đã đến. Tiến nhập tòa thành nhỏ, Tô Tiến trước mang Diệp Minh ăn đồ vật, sau đó tắm rửa, cuối cùng là nghỉ ngơi.

Mãi đến trời tối, hắn mới mang theo Diệp Minh, tiến vào một nhà thành bên trong phòng tập thể thao. Tại phòng tập thể thao bên trong, đã hội tụ không ít theo thiên nam địa bắc chạy tới, tham gia quyền thi đấu người.

Nơi này quy mô, rõ ràng so bia trấn lớn hơn, người tham dự có hơn năm mươi người, cảm giác hết sức chuyên nghiệp bộ dáng.

Tô Tiến nói "Diệp Minh, nơi này quyền thủ, so bia trấn lợi hại rất nhiều, ngươi muốn cẩn thận."

Diệp Minh "Yên tâm."

"Tại đây bên trong, chúng ta có khả năng ít nhất ba trận, này liền cần kỹ xảo. Trước mấy trận, ngươi nhất định không thể thắng đến quá dễ dàng, bằng không bại lộ thực lực, người khác liền không muốn cho ngươi đánh, tốt nhất là thắng thảm."

Diệp Minh hiện tại biết tiền trên thế giới này, so với hắn trước kia ở bất luận cái gì thế giới đều trọng yếu, liền hỏi "Nơi này một trận, chúng ta có thể kiếm nhiều ít?"

"Khẳng định so bia trấn nhiều. Đầu tiên là một trận xuống tới, chúng ta thắng ít nhất kiếm hai vạn. Nếu như bên ngoài sân đặt cược, người tham dự cũng nhiều, mười vạn doanh thu là nhất ít. Nếu chúng ta đánh ba trận, lần này ít nhất có thể kiếm ba bốn mươi vạn."

Diệp Minh nhãn tình sáng lên, nói "Cùng hắn đi chợ, không bằng tại đây bên trong nhiều đánh mấy trận."

Tô Tiến lại nói "Không được, chúng ta liền đánh ba trận. Nơi này đều là kẻ già đời, ba trận về sau, nhất định có thể nhìn ra ngươi thực lực chân chính, liền không muốn cùng chúng ta đánh. Đừng lòng tham, chúng ta muốn đuổi cuối cùng một trận, đó mới là Đại Đầu, toàn bộ châu cao thủ, đều ở nơi đó xuất hiện, có ngươi kiếm."

Sau đó, Diệp Minh quả nhiên liền theo Tô Tiến yêu cầu, trận đầu thời điểm, đánh vô cùng thảm, hắn liên tục bị đối thủ đánh trúng.

Trận này, thắng liền là hai vạn năm, bên ngoài tiền đặt cược càng là cao tới 12 vạn, nói cái gì không thể thua. Thế là, tại cùng đối phương triền đấu sau mười mấy phút, Diệp Minh tìm một cơ hội, một quyền ko đi đối phương.

Ván thứ hai, Diệp Minh liền bị đánh càng thảm hơn. Bất quá cũng chỉ là mặt ngoài thảm, hắn hiểu được hóa giải lực đạo, càng hiểu được tìm kiếm thời cơ.

Người ngoài xem ra, hắn thở hổn hển, tựa hồ không có nhiều lực lượng có thể dùng, cũng không coi trọng.

Bất quá, tại phút thứ hai mươi, Diệp Minh vẫn như cũ là một quyền ko đi đối phương. Bất quá hắn ko người thời điểm, thường thường đều là đối thủ xuất hiện rõ ràng sơ hở thời điểm, bởi vậy cũng không lộ vẻ hắn lợi hại bực nào, ngược lại là đối phương sai lầm tạo thành.

Ván thứ hai, trong ngoài kiếm lời mười tám vạn.

Ván thứ ba lúc, Diệp Minh dứt khoát liền không thu lấy, ba chiêu liền đem đối thủ đánh ngã. Ván này, kiếm lời mười lăm vạn.

Thế là, bỏ đi sân bãi phí, lúc này hai người đã kiếm được 472,000.

Cái thứ ba muốn đi, vẫn là một cái trấn nhỏ, không có kiếm nhiều ít, chỉ có bốn vạn tám.

Sau cùng một trạm đi, là bản châu thủ phủ, quyền thi đấu mỗi đêm bế quan ba điểm cử hành, người tham dự rất nhiều.

Quyền thi đấu tiến hành địa phương, là một cái Mã tràng, nuôi rất nhiều ngựa. To lớn rào chắn bên trong, có người thanh lý ra sân địa phương.

Diệp Minh xem xét, người nơi này, tối thiểu có bên trên ngàn nhiều, người tham dự, càng là nhiều đến hơn trăm người. Mà lại, này chút quyền thủ tố chất, so với trước kia trong phòng thể hình mạnh hơn nhiều.

Diệp Minh hỏi "Chúng ta so mấy trận?"

Tô Tiến nói "Nơi này  bình thường là không có bên ngoài đánh cược, nó kiếm tiền địa phương, liền là thi đấu song phương, đặt cược rất cao. Trong khoảng thời gian này, hai người chúng ta, hết thảy kiếm lời năm mươi lăm vạn, cá nhân ta lại thêm năm vạn đi vào. Chúng ta liền dùng này sáu mươi vạn, đọ sức một trận!"

Diệp Minh "Tiến bộ ngươi yên tâm, ta sẽ không thua."

Tô Tiến nhếch miệng cười một tiếng "Dĩ nhiên không thể thua, thua, hai chúng ta ở vất vả, đã có thể uổng phí."

Thường cách một đoạn khoảng cách, liền sẽ có một cái bàn, Diệp Minh cùng Tô Tiến ngồi tại một cái bàn trước. Trên bàn có lá bài, Tô Tiến cầm bút lên, ở phía trên viết xuống cược ngạch, cùng với nắm đấm giới thiệu vắn tắt, bao quát trải qua, thể trọng, thân cao các loại.

Diệp Minh nhìn thoáng qua, Tô Tiến trực tiếp viết là sáu mươi vạn, cũng giới thiệu Diệp Minh là một người mới, mới đánh ba ngày quyền, nhưng thực lực mạnh mẽ.

Khắp nơi tìm chỗ hắn, nơi này cược ngạch cao nhất, cũng mới hai mươi vạn, Tô Tiến sáu mươi vạn, lập tức dẫn tới không ít quyền thủ người đại diện quan tâm.

Rất nhanh, một người da đen người đại diện đi tới, cầm lấy Tô Tiến bảng hiệu, hỏi "Muốn cùng ta bên này đánh sao?"

Lúc này, một tên quyền thủ, xuất hiện tại hắn sau lưng, một mét chín tám thân cao, cũng là người da đen, có cỗ cường hãn khí tràng.

Người da đen kia, khiêu khích hướng Diệp Minh giơ giơ lên cái cằm.

Tô Tiến nhìn về phía Diệp Minh, Diệp Minh gật đầu. Hắn lập tức nói "Đánh, bất quá chúng ta muốn tiền mặt, các ngươi có sáu mươi vạn sao?"

Người da đen kia người đại diện cười cười, nói "Ngươi yên tâm, nơi này có quy củ, tiền mặt đều đặt ở tổ chức người nơi đó, chúng ta chạy không thoát."

Sau đó, hai bên làm đơn giản thủ tục, phân biệt châm sáu mươi vạn tiền thế chấp, bỏ vào tổ chức trong tay người, sau đó quyền thi đấu liền bắt đầu.

Diệp Minh trận này, là sớm nhất tiến hành một trận quyền thi đấu, tự nhiên có thụ quan tâm.

Một khối trên đồng cỏ, vây ra một cái lớn vòng tròn, chung quanh đứng đầy người xem. Diệp Minh cùng người da đen kia quyền thủ, đứng ở trung ương.

Này loại tranh tài, là có chuyên môn trọng tài, đứng ở chính giữa, trong miệng ngậm lấy tu huýt.

Một tiếng còi vang, trọng tài đưa cánh tay dùng sức hết thảy, tuyên bố tranh tài bắt đầu.

Người da đen kia bước chân linh hoạt đung đưa, bắt đầu thăm dò.

Diệp Minh có thể không tâm linh cùng hắn chơi thăm dò, hắn một cái đệm bước, liền xông tới. Người da đen chợt lách người, một quyền liền đánh tới.

Diệp Minh một quyền nghênh đón, hai người đều không mang quyền sáo, nắm đấm đối nắm đấm, lực lượng vô cùng lớn, phát ra rõ ràng âm vang.

"Răng rắc "

Người da đen quyền thủ hú lên quái dị, xương ngón tay thế mà bị lập tức đánh vỡ. Hắn làm sao biết, Diệp Minh tùy tiện một quyền, thì tương đương với nặng ngàn cân vật oanh kích, làm sao có thể là đối thủ?

Đối phương hoảng hốt, Diệp Minh liền nhào tới, hai quyền đem hắn ko ngã xuống đất.

Ván này đánh quá nhanh, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người. Cái kia thua trận người da đen người đại diện, tuyệt vọng đặt mông ngay tại chỗ bên trên, quyền của hắn tay có thể là nhân vật nổi danh, thế mà thua ở trên tay một người mới.

Sáu mươi vạn, bị tổ chức người rút đi một thành, Diệp Minh cùng Tô Tiến, vẫn kiếm lời năm mươi lăm vạn. Như thế tính toán ra, hai người kiếm được tiền, đã đạt đến 110 vạn.

------------.