Chương 1042: Thượng đế tổ chức

Chương 1042: Thượng đế tổ chức

Diệp Minh trước đó biểu hiện, có thể dùng kinh diễm để hình dung. Kế tiếp, Tô Tiến cũng nắm phí tổn, tăng lên tới một trăm vạn.

Một trăm vạn đôla, đây chính là một bút nhiều tiền, mọi người ở đây, thế mà thật lâu không có dám lên trước khiêu chiến.

Tại trong một cái góc, một người da đen Đại Hán, xa xa nhìn chằm chằm Diệp Minh phương hướng, bên cạnh hắn, là một vị thân cao một mét chín tả hữu, mười phần hùng tráng người da đen.

Hắn trầm thấp nói "Một trăm vạn đôla, đủ chúng ta hoa một năm. Jacob ngươi nói cho ta biết, nếu như ta cho ngươi uống thuốc, ngươi có thể hạ gục tiểu tử này sao?"

Tên là Tà các bày người da đen, nhìn chằm chằm Diệp Minh một hồi, nói "Thực lực của hắn, ít nhất không kém gì ta. Nhưng nếu như ăn thuốc, thực lực của ta tăng lên dữ dội gấp đôi, hắn nhất định không phải là đối thủ."

"Được." Người da đen kia nhếch miệng cười một tiếng, "Này một trăm vạn, là chúng ta!"

Tô Tiến đang cảm thấy, hôm nay khả năng liền phải lên đường hồi phủ thời điểm, hai tên cao lớn người da đen đi tới. Một người trong đó hỏi "Đằng sau ta chính là đen Chiến thần, dám cùng hắn đọ sức sao?"

Tô Tiến cười nói "Có cái gì không dám, bất quá các ngươi có một trăm vạn sao?"

"Nếu như không có, liền sẽ không tới." Người da đen kia nói. Hai bên rất mau làm tay tục, phân biệt áp một trăm vạn.

Lần này có thể náo nhiệt, mọi người đều vẫn cảm thấy Diệp Minh lợi hại, bây giờ hắn lại đánh trận thứ hai, cơ hồ tất cả mọi người tới quan chiến.

Trong đám người, có một vị người Hoa thanh niên, hắn một mực tại quan tâm Diệp Minh, giờ phút này, thấy Diệp Minh ra sân, hắn lập tức liền xích lại gần quan sát.

Vẫn là cái kia sân bãi, to con người da đen Tà các bố cười gằn, hai mắt chẳng biết tại sao che kín tơ máu.

Người Hoa thanh niên thấy cảnh này, khẽ lắc đầu. Bên cạnh hắn, có một người trung niên, tựa hồ là hộ vệ của hắn.

"Thiếu gia, người da đen này dùng thuốc, hẳn là số ba dược, dược hiệu mãnh liệt, nhưng tác dụng phụ cũng lớn."

Người Hoa thanh niên "Đáng tiếc, người Hoa này, chỉ sợ không sống nổi, số ba đại lý dược hào 'Phệ huyết ' uống thuốc người tính cách sẽ trở nên cuồng bạo, phệ giết."

Người trung niên "Thiếu gia nếu là có ý dẫn hắn về nước, vì cái gì không nhắc nhở hắn."

Thiếu niên lắc đầu "Đều có các mệnh, chúng ta vẫn là không nên nhúng tay."

Nhưng vào lúc này, Tà các bố ra tay rồi, quyền ra như gió, tầng tầng đánh về phía Diệp Minh.

Diệp Minh một cái lắc mình, một quyền đánh trúng đối phương sườn vai. Hắn một quyền đánh ra, thế mà cảm nhận được, một nguồn sức mạnh không yếu, bắn ngược hắn một thoáng.

"Ừm? Người này, cư nhiên như thế mạnh?" Hắn rất tò mò, tìm một cơ hội, lại đánh ra một quyền.

Hắn dù chưa dùng toàn lực, có thể quyền thủ, cũng tuyệt đối không chịu nổi. Có thể cái này Tà các bố, chẳng qua là lung lay, lại gầm rú lấy vọt lên.

Diệp Minh dứt khoát không nữa thu lực, khi hắn lại lần nữa đánh tới, liền một chiếc, nâng lên một chút, trực tiếp đem đối thủ té ngã trên đất. Tại đối phương lúc rơi xuống đất, một cước liền đá tới.

"Răng rắc "

Một cước này, đá vào đối phương trên đùi, trực tiếp đá gãy.

Tà các bố nổi giận gầm lên một tiếng, mong muốn đứng lên, có thể là vừa dùng lực, cái kia gãy chân liền dịch ra, chỉnh cái bắp đùi vặn vẹo thành chín mươi độ, tràng diện doạ người, không ít người đều che đậy mà trở ra.

Người da đen người đại diện kêu thảm một tiếng, cơ hồ muốn khóc, hắn cũng không phải đau lòng nguyên tắc căn bản, mà là đau lòng cái kia một trăm vạn đôla.

Người Hoa thanh niên trong mắt, lóe lên một tia ánh sáng, nói khẽ với bảo tiêu nói một câu cái gì.

Tô Tiến cười ha hả, diệt trừ phí tổn, lần này hắn vẫn có thể kiếm chín mươi vạn. Coi là trước đó, đã vào tay hai trăm vạn, hắn cùng Diệp Minh  có thể một người phân đến một trăm vạn.

Diệp Minh biểu hiện ra thực lực quá cường hãn, tiếp xuống đã không ai dám tại khiêu chiến hắn. Jacob bị nhấc xuống dưới, Tô Tiến mang theo Diệp Minh, chuẩn bị rời đi.

Bọn hắn ra tới Mã tràng thời điểm, phát hiện bên cạnh cửa ngừng lại một cỗ giá trị hơn trăm vạn đôla xe sang trọng. Cửa xe mở ra, xuống tới một người trung niên, hắn nói" Diệp tiên sinh, thiếu gia nhà ta muốn theo ngài nói chuyện."

Tô Tiến biết người tới có thân phận, liền nói "Ngươi đi đi."

Diệp Minh ngồi vào ghế sau xe. Xe thương vụ không gian rất lớn, Diệp Minh lớn như vậy khổ người, ngồi ở bên trong đều không cảm thấy ủng hộ.

Bên cạnh, ngồi một vị thanh niên, thanh niên cười cười, nói "Ta gọi Lý Huy, ngươi tốt Diệp tiên sinh."

Diệp Minh gật đầu "Không khách khí. Lý tiên sinh tìm ta, có chuyện gì sao?"

Lý Huy nói "Ta là từ Trung Quốc đại lục tới, xin hỏi Diệp tiên sinh là đại lục người sao?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ đại lục là địa phương nào, bất quá trong miệng hắn nói "Đúng vậy, trước kia liền rời đi, rất nhiều đi không có trở về qua."

Lý Huy thật cao hứng "Vậy liền quá tốt rồi. Ta lần này tới nước Mỹ, nguyên là bái phỏng một vị bằng hữu, đáng tiếc không thể đi được. Ngày mai sẽ phải trở về, chịu bằng hữu mời, sang xem quyền thi đấu. Diệp tiên sinh biểu hiện, ra ngoài ý định, ngươi thật vô cùng mạnh."

Diệp Minh không nói lời nào, hắn biết trọng điểm tại đằng sau.

Quả nhiên, Lý Huy nói "Ta ở trong nước tình huống hết sức tới ác liệt, mỗi ngày đều có người muốn giết ta. Loại tình huống này, còn muốn kéo dài chừng một năm. Cho nên ta hi vọng, ngươi có thể làm ta bên ngoài bảo tiêu."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái "Cái gì là bên ngoài bảo tiêu?"

Thanh niên người nói "Bên ngoài bảo tiêu, liền là phụ trách bên ngoài, một khi có đột phát sự kiện, ngươi muốn cái thứ nhất xông đi lên, nắm uy hiếp giải quyết hết. Đối ứng là cận vệ, chủ yếu phụ trách an toàn của ta. Cận vệ không nhất định có thể đánh, nhưng nhất định có khả năng bảo hộ an toàn của ta không nhận xâm hại. Mà bên ngoài bảo tiêu, chắc chắn phải có lực chiến đấu mạnh mẽ, dạng này mới có thể tốc độ cao giải quyết đề nguy hiểm."

Diệp Minh cười cười, nói "Lý tiên sinh, giá tiền của ta có thể có chút quý."

Hắn nhưng là biết, mình bây giờ nước Mỹ, mỗi ngày đều có thể kiếm mấy chục hơn trăm vạn, sau khi trở về, này người có thể lái được bao nhiêu tiền?

Lý Huy cười cười, nói "Ta thấy được, Diệp tiên sinh cả ngày hôm nay, chỉ sợ liền kiếm lời hơn trăm vạn. Ăn ngay nói thật, nhiều tiền như vậy, đối ta mà nói cũng có chút quý. Ta hằng năm  có thể đưa cho Diệp tiên sinh một ngàn vạn, không phải đôla, là nhân dân tệ."

Hắn lại tiếp tục nói "Trừ cái đó ra, ta sẽ còn cung cấp một bộ đô thành phòng ở, cũng giải quyết thân phận của Diệp tiên sinh vấn đề. Ta nghĩ Diệp tiên sinh lúc trước sở dĩ rời đi, hẳn là gặp khó nói nỗi khổ tâm trong lòng a? Mặc kệ trước kia phát sinh qua cái gì, ta đều sẽ giúp ngươi giải quyết, cũng cho ngươi một cái bình thường thân phận."

Diệp Minh nghe đến nơi này, kỳ thật đã cố ý đáp ứng. Nhưng này Lý Huy tiếp tục nói "Ta thậm chí còn có khả năng cung cấp gen nước thuốc. Ngươi biết, hiện tại gen nước thuốc, một bình giá trị liền lên ức. Ta liền có loại kia con đường, trong vòng một năm  có thể vì ngươi làm đến một bình."

Diệp Minh căn bản không biết cái gì là gen nước thuốc, bất quá thậm chí có thể bán hơn trăm triệu, đó nhất định là đồ tốt, hắn nói "Tốt, ta đáp ứng Lý tiên sinh. Là muốn ngày mai liền rời đi sao?"

"Đúng." Lý Huy nói, "Ngươi sẽ cùng ta cùng một chỗ ngồi máy bay tư nhân rời đi."

Diệp Minh xuống tới xe, tìm tới Tô Tiến. Tô Tiến tựa hồ sớm có đoán trước, dùng một loại không bỏ ánh mắt, nhìn xem Diệp Minh.

Diệp Minh "Tiến vào thúc, ta ngày mai muốn đi. Trước đó tiền kiếm được, ta một điểm không muốn, đều cho ngươi đi. Dù sao ta hiện tại ông chủ mở giá tiền rất cao."

Tô Tiến thở dài "Đã nói xong một người một nửa, cái kia chính là một người một nửa." Nói xong, hắn liền đem một cái bao, đưa cho Diệp Minh, bên trong là một trăm vạn đôla, nguyên lai hắn đã đếm xong.

Tô Tiến cười cười, vỗ vỗ Diệp Minh bả vai "Ta chỉ hy vọng ngươi có thời gian thời điểm, có thể tới nước Mỹ nhìn một chút ta, ta sẽ nhớ ngươi tiểu tử."

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng, nói "Tiến vào thúc  chờ bọn gia hỏa này nắm ta quên mất về sau, ta sẽ còn trở lại, chúng ta lại hợp tác một chút, kiếm cái mấy trăm vạn."

Tô Tiến cười to "Được a, tuyệt đối đừng để ta chờ quá lâu, qua mấy năm, ta có thể chạy không nổi rồi."

Hai người lưu luyến chia tay, Diệp Minh lên Lý Huy xe, xe chậm rãi nhanh chóng cách rời.

Tô Tiến nhìn xem Diệp Minh đi xa, có chút ảm nhiên thở dài, lẩm bẩm nói "Đáng tiếc A Kiều không thích đánh quyền, bằng không thì làm ta nhà cô phụ thật tốt."

Xe trực tiếp liền mở ra sân bay, máy bay tư nhân đã chuẩn bị liền kết, Diệp Minh tính cả Lý Huy cùng bảo tiêu đăng ký về sau, nửa giờ tả hữu liền bay lên.

Ở trên máy bay, Lý Huy đơn giản nói với Diệp Minh tình huống của hắn. Lý gia ở kinh thành có bối cảnh rất sâu, bất quá gần nhất nhận thế lực đối địch đả kích, trong gia tộc cũng có mấy người làm phản, làm Lý gia bây giờ vô cùng hỗn loạn.

Nhưng Lý Huy năng lực cá nhân rất mạnh, khống chế hơn phân nửa Lý gia sản nghiệp, của hắn nhân mạch cũng rất cường đại. Cho nên, những người kia muốn nuốt mất Lý gia, liền cần phải nắm Lý Huy giết chết không thể.

Lý Huy lần này tới nước Mỹ, chính là muốn cầu kiến một vị nước Mỹ người Hoa câu lạc bộ lão đại, hi vọng đạt được ủng hộ của hắn. Nhưng đối phương hẳn là đạt được tin tức, đóng cửa không thấy, khiến cho hắn một chuyến tay không.

Gần thời gian nửa năm, nhằm vào Lý Huy ám sát, ám sát, có mười mấy lên, trong đó bao quát hạ độc, đánh úp, tai nạn xe cộ các loại, đối thủ dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Diệp Minh nghe đến đó, nói "Tiến công là phòng thủ tốt nhất, ông chủ biết là ai ra tay sao?"

Lý Huy "Dĩ nhiên biết. Ngươi nói tiến công, là chỉ cũng ám sát bọn hắn sao? Như thế không thể thực hiện được, đối phương người quá nhiều, chết một cái hai cái, ảnh hưởng không lớn. Mà lại giết bọn hắn quá khó khăn, ta cũng không có người có thể dùng được. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Minh, hỏi "Ngươi là sát thủ?"

Diệp Minh thản nhiên nói "Ta tại Bất Tử điểu đợi qua."

"Bất Tử điểu?" Lý Huy một thoáng môn lên, tầm mắt sáng rực mà nhìn xem Diệp Minh, "Ngươi thật sự là Bất Tử điểu thành viên?"

Diệp Minh cười cười, nói "Ta 005 hào, đồng thời thông qua được khảo thí . Bất quá, ta không thích đợi tại hắn, một người chạy ra."

Lý Huy lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói "Ta nói sao, Bất Tử điểu quản lý nghiêm ngặt, ngươi là thế nào một người ra bên ngoài bây giờ. Vậy thì tốt, ngươi nếu là Bất Tử điểu thành viên, nhất định am hiểu ám sát. Ngươi cũng không cần làm ta bên ngoài bảo tiêu, liền làm ta sát thủ, giúp ta giết người."

Nói đến giết người, Lý Huy nghiến răng nghiến lợi, rõ ràng đối những người kia hận tới cực điểm. Sau này Diệp Minh mới biết được, Lý Huy một đứa con gái, một đứa con trai, còn có thê tử, đều bị người ám sát. Này loại thù, có thể nói không đội trời chung.

Lý Huy lấy ra một tờ thẻ màu đen, nói "Diệp Minh, về sau ngươi mỗi giúp ta giết một người, ta liền hướng tấm thẻ này bên trên đánh một trăm triệu tiền. Ngươi yên tâm, sau đó, tấm thẻ này liền sẽ dùng thẻ căn cước của ngươi thực tên chế, Quy ngươi hết thảy."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ tiền này cũng là dễ kiếm, hắn hỏi "Ta đây muốn giết bao nhiêu người?"

"Ít nhất mười một người." Lý Huy nhàn nhạt nói, " kỳ thật chỉ cần ngươi có thể giết chết trong bọn họ ba cái, bọn hắn liền sẽ trong lòng đại loạn, phái người và ta đàm phán. Hắc hắc, bất quá ngươi đừng có ngừng, phải cho ta tiếp tục giết, người nhà của ta, tại dưới mặt đất chờ lấy bọn hắn. Thù này, ta cho dù chết, cũng muốn báo!"

------------.