Chương 1043: Thích khách

Chương 1043: Thích khách

Diệp Minh "Hiểu rõ, ông chủ yên tâm, này mười một người, đều sẽ chết."

Lý Huy hít sâu một hơi, khống chế một hạ cảm xúc, nói "Diệp Minh, đến bên kia, ngươi còn có hắn yêu cầu của nó sao?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói "Ta hy vọng có thể đọc một chút đan thư, Đan Kinh, người lão bản này có thể giúp ta sao?"

"Đan thư Đan Kinh?" Lý Huy có chút ngoài ý muốn, "Này cũng chẳng có gì, ta biết một chút Đạo giáo hiệp hội người, tìm một chút chính là."

Nghe được cái gì Đạo giáo hiệp hội, Diệp Minh hỏi "Bọn hắn là người tu hành sao?"

Người tu hành? Lý Huy cười cười "Người tu hành, là sẽ không tiến Đạo giáo hiệp hội."

Diệp Minh không hỏi nữa, chính như hắn dự liệu, trên đời này, chỉ có số rất ít người tu hành.

Phi hành sau mười mấy tiếng, máy bay ở kinh thành sân bay hạ xuống. Xuống tới máy bay, liền đã có một chiếc xe đang chờ.

Lên xe, Diệp Minh đột nhiên cũng cảm giác, đến đây tiếp người lái xe, hắn ánh mắt có mắt lấp lánh. Hắn trải qua không biết bao nhiêu thế giới, đối với lòng người quan sát nhập vi, là người thường không cách nào so sánh.

Thế là, làm Lý Huy muốn lên xe thời điểm, hắn cản lại, hỏi "Người tài xế này, các ngươi nhận ra sao?"

Lý Huy gật đầu "Cùng ta ba năm, làm sao? Hắn có vấn đề?"

Diệp Minh nhìn chằm chằm tài xế kia, lái xe làm ra vẻ trấn định, nhìn thẳng hắn.

Diệp Minh cười cười, nói "Nói đi, những người kia, là thế nào thu mua ngươi."

Lái xe biến sắc "Ngươi nói cái gì, cái gì thu mua. . ."

Diệp Minh một bước tiến lên, xếp ở hắn cánh tay, tài xế này đau đến kêu thảm, mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Ngươi không nói, ta gọi ngay bây giờ chết ngươi." Diệp Minh lãnh khốc chân chính.

Lái xe còn tưởng rằng tiết lộ, khóc ròng nói "Thiếu gia, ta sai rồi, bọn hắn trói vợ ta, ta không có cách nào a. . ."

Diệp Minh buông tay ra, mà đổi thành một bảo tiêu, đi lên liền đem tài xế này đánh ngã, cũng bắt đầu kiểm tra ô tô. Vừa mới kiểm tra không sao, quả nhiên tại ô tô phía dưới, phát hiện một cái định vị trang bị.

Càng tại rương phía sau, tìm được một cái điều khiển bom.

Bảo tiêu ra khác một chiếc xe, Lý Huy nói với Diệp Minh "Không nghĩ tới ngươi vừa đến, liền đã cứu ta một mạng."

Diệp Minh "Ông chủ, ta nhìn ngươi vẫn là nhanh chóng cho ta danh sách."

Lý Huy thản nhiên nói "Không vội. Lần này trở về, ta sẽ bắt đầu ẩn cư, mãi đến ngươi đem cái kia mười một người, toàn bộ giết chết. Bọn hắn muốn giết ta, cũng tìm không thấy địa phương."

Sau mười phút, một cỗ xe lái tới, ba người lên xe, do bảo tiêu điều khiển. Hơn nửa giờ, xe mở ra vùng ngoại ô một tòa nhà dân, ba người ở đi vào.

Lý Huy nói "Nơi này, chỉ có ta, ngươi, còn có lý triệu biết. Diệp Minh, ngươi bây giờ có khả năng rời đi, ta sẽ điều khiển ngươi làm thế nào, cũng sẽ có người cùng ngươi tiếp theo, cho ngươi cần có hết thảy trang bị."

Diệp Minh gật đầu, mở ra bảo tiêu ra chiếc xe kia, rời đi này mảnh ngoại ô. Hắn tại Thái Hư huyễn cảnh thời điểm, đã lái xe, bây giờ còn chưa quên.

Xe lái ra một khoảng cách, tiến vào nội thành về sau, điện thoại vang lên, khiến cho hắn tại ven đường chờ lấy người, có người tới đón hắn.

Diệp Minh liền dừng xe Tử, ngồi ở trong xe các loại. Đây là một cái đầu đường, qua không đến mười phút đồng hồ, liền có khác một chiếc xe bắn tới.

Lái xe là người thiếu niên, nhiễm đầu tóc vàng, ghim bông tai. Hắn thấy Diệp Minh, nói "Diệp ca sao? Ta là Nhĩ Đóa, chuyện về sau ta tới nói cho ngươi làm thế nào."

Diệp Minh lên Nhĩ Đóa xe, xe tiếp tục hướng phía trước mở. Nhĩ Đóa vừa lái xe, một bên nói "Diệp ca, bên cạnh ngươi là mục tiêu ảnh chụp cùng tài liệu tương quan, ngươi trước xem đi."

Diệp Minh cầm lấy tư liệu, này người đầu tiên, gọi lý chiếm nguyên, là Lý Huy đường huynh, lần này chủ yếu phản bội thành viên. Trước mắt, lý chiếm nguyên thâm cư không ra ngoài, chỗ ở bảo hộ sâm nghiêm, một nhà nổi tiếng công ty bảo an đang bảo vệ an toàn của hắn.

Xem xong tư liệu, Diệp Minh nói "Đi trước ăn một chút gì."

Nhĩ Đóa cười một tiếng "Tốt đến, ta hiểu rõ cái địa phương, món ăn tương đối tốt ăn."

Xe chạy được gần hai mươi phút, lái vào một nhà vốn riêng quán cơm. Diệp Minh vừa xuống xe, liền thấy một thanh niên, cuồn cuộn mà tới, mà phía sau hắn, một tên nữ cảnh sát kêu to dừng lại.

Nữ cảnh sát chạy, ngực nâng lên hạ xuống, nàng dài cũng xinh đẹp, Diệp Minh thế mà nhìn nhiều mấy lần. Mặt trước cái kia chạy người, ở trước mặt hắn đi qua thời điểm, hắn duỗi ra chân.

"Ai u" một tiếng, liền té ngã trên đất. Bởi vì chạy nhanh, lần này rơi vô cùng ác độc, nửa ngày không có đứng lên.

Nữ cảnh sát xông lên  ấn ở đối phương, trực tiếp liền còng lại. Nàng rất có khí khái hào hùng, nhìn Diệp Minh liếc mắt, nói "Cám ơn."

Diệp Minh cười một tiếng, đi theo Nhĩ Đóa tiến vào tiệm ăn.

Bữa cơm này, Diệp Minh ăn đến mười phần tận hứng, cả bàn hai mươi mấy cái món ăn, bị hắn quét sạch sành sanh. Cái kia Nhĩ Đóa, cũng là ăn một điểm. Hắn đối Diệp Minh lượng cơm ăn, bội phục ngũ thể thu ruộng, biểu thị hai người không phải một cái thế giới.

Làm Diệp Minh đi ra tiệm ăn, đã là hơn bảy giờ tối, trời đã tối. Hắn vừa ra tới, liền thấy nữ cảnh sát kia thế mà liền đứng ở bên cạnh, tại cùng một người nam nói chuyện.

Chỉ bất quá, nàng hiện tại đổi thường phục. Nữ cảnh sát nhận ra hắn, cùng người nam kia nói một câu, liền đi tới.

"Ngươi tốt, ta gọi Từ Phỉ Phỉ." Đối phương nói, thoải mái hào phóng.

Diệp Minh "Ngươi tốt, ta là Diệp Minh."

Từ Phỉ Phỉ nhìn hắn một cái, nói "Nhìn dáng vẻ của ngươi, luyện qua?"

Diệp Minh cười một tiếng "Hiểu một điểm."

Từ Phỉ Phỉ nhất chỉ lời mới vừa nói nam thanh niên, nói "Đây là ta huấn luyện viên, Chu thị Mai Hoa quyền ba mươi lăm đời truyền nhân, đêm nay có người khiêu chiến hắn, có muốn hay không đi náo nhiệt?"

Diệp Minh hỏi Nhĩ Đóa "Chuyện của chúng ta, tối nay làm."

Nhĩ Đóa không quan trọng, nói "Được, Diệp ca, ta liền ở phụ cận đây chờ ngươi đi, ngươi xong việc gọi điện thoại cho ta."

Diệp Minh gật đầu, hai người chia tay.

Từ Phỉ Phỉ lại đem Diệp Minh giới thiệu cho nam kia thanh niên, đối phương gọi Chu Truyện An, là một tên cảnh sát võ trang, thân thủ rất cao.

Diệp Minh nhìn ra được, cái này gọi Chu Truyện An gia hỏa tựa hồ đối với Từ Phỉ Phỉ có ý tứ, mỗi lần nhìn nàng thời điểm, trong mắt đều lóe ánh sáng.

Ước chừng cảm giác Từ Phỉ Phỉ thái độ đối với Diệp Minh cực kỳ tốt, cái này Chu Truyện An trong thần sắc, liền mang ra một điểm địch ý. Hai bên bắt tay là, hắn dùng tới lực lượng, đại khái là muốn cho Diệp Minh ra tay.

Bình thường người, hắn chỉ dùng ba thành lực, liền muốn biểu hiện ra vẻ mặt thống khổ. Có thể là, bây giờ Chu Truyện An dùng bảy thành lực, Diệp Minh vẫn như cũ mặt không đổi sắc.

Diệp Minh cũng cảm giác đối phương một mực tại tăng lực, cái này khiến hắn có chút khó chịu, thế là hắn cũng bắt đầu dùng sức. Thủ kình của hắn, không có hai ngàn cân, một ngàn cân vẫn phải có.

Thế là, Chu Truyện An đột nhiên mặt tái đi, cánh tay bắt đầu phát run. Vài giây đồng hồ về sau, hắn quát to một tiếng, nói" ta nhận thua!"

Diệp Minh thế là buông lỏng tay, thản nhiên nói "Ngươi cầm ta nửa ngày, ta cho là ngươi để cho ta dùng sức, thật có lỗi, xem ra là ta hiểu lầm."

Chu Truyện An vừa sợ vừa giận, trừng mắt liếc hắn một cái, lại không biết nói cái gì.

Từ Phỉ Phỉ cực kì thông minh, nhìn ra hai người là đang thử lực tay. Nàng biết đây cũng là Chu Truyện An mao bệnh, cùng cái khác nam gặp mặt lúc, cũng nên thử tay nghề sức lực, kỳ thật đầy chán ghét.

"Tốt, một hồi cùng khiêu chiến người so lực tay đi." Nàng nói vài câu, ba người liền lên một chiếc xe, đi hướng đấu địa phương.

Đây là một nhà quyền anh quán, quán chủ là bạn của Chu Truyện An. Giờ phút này, khiêu chiến người, đã đứng tại đài quyền anh lên. Đối phương thân hình cao lớn, so Diệp Minh chỉ thấp một điểm

có chừng 1m88 dáng vẻ.

Chu Truyện An hơi thấp chút, chừng một thước tám. Lúc trước hắn muốn thử Diệp Minh lực tay, kỳ thật liền là cảm giác Diệp Minh cái đầu cao, hơn một mét chín, có chút áp chế hắn khí tràng.

Đối phương đã thay xong quần áo, một thân bó sát người màu lam quần áo luyện công.

Chu Truyện An cũng không có thay quần áo, hắn nhảy lên đài. Hai người này tựa hồ nhận biết, cũng không có giới thiệu, Chu Truyện An liền nói "Chúng ta bắt đầu đi."

Đối phương cười cười, nói "Không có quy tắc sao?"

Chu Truyện An thản nhiên nói "Chỉ cần không dùng binh khí, không có quy tắc, chúng ta liền theo truyền thống đấu pháp  có thể đá háng cắm mắt."

Đối phương cười một tiếng "Được."

Hai người, liền bơi đi.

Diệp Minh cùng Từ Phỉ Phỉ, còn có người quán chủ kia đứng ở một bên quan sát.

Diệp Minh hỏi "Khiêu chiến người là người nào?"

Từ Phỉ Phỉ "Một cái học được từ do vật lộn, luyện qua mấy năm truyền thống võ thuật, xem ra rất có thể đánh."

Đúng lúc này, trên trận sinh ra biến hóa, Chu Truyện An sơ ý một chút, bị đánh trúng đầu, liên tiếp lui về phía sau.

Đối phương cánh tay giương rõ ràng dài quá hắn, lực lượng cũng lớn, này một chiếm thượng phong, nhất thời một hồi cuồng phong bạo vũ đập nện, Chu Truyện An bị đánh ngã trên mặt đất.

Người kia còn không buông tay  ấn lấy người tiếp tục đánh. Từ Phỉ Phỉ cả giận nói "Dừng tay."

Nàng còn chưa kịp tiến lên, Diệp Minh đã lách mình đến đài quyền anh bên trên, đẩy một cái, người kia liền bị phát qua một bên, đặt mông ngay tại chỗ bên trên, ngửa mặt nằm vật xuống.

Người khiêu chiến này, bị Diệp Minh đẩy mở, tựa hồ rất tức giận, trừng mắt đã nói "Thế nào, ngươi muốn đánh?"

Diệp Minh nhìn một chút Chu Truyện An thương thế, trên mặt có ngoại thương, xương mũi chặt đứt, cái khác không có vấn đề.

Chu Truyện An nhìn hắn một cái "Tạ ơn, người này rất lợi hại."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, nói "Ta giúp ngươi tìm trở về."

Hắn đứng người lên, nói "Được a, ta đánh với ngươi . Bất quá, ngươi nếu bị thua, phải học ba tiếng chó sủa."

Người kia cười lạnh "Có khí phách. Ta có khả năng học chó sủa. Nhưng ngươi nếu bị thua, liền theo ta dưới đũng quần bò qua đi."

Diệp Minh "Được, không có vấn đề, tới đi."

Người kia hét lớn một tiếng, một quyền liền oanh tới. Hắn rõ ràng xem thường Diệp Minh, một quyền này đánh ra đến, trọng tâm đều chếch đi.

Diệp Minh một bên thân, thân thể hướng phía trước va chạm. Một tiếng vang thật lớn, đối phương liền bị đừng ngã xuống đất. Hắn một ném đảo, Diệp Minh tiến lên liền là hai chân, toàn đá vào hắn trên lưng.

"Phốc phốc "

Đối phương đau đến kêu to, kêu to nhận thua.

Diệp Minh cũng không có làm thật muốn đánh người, bằng không một quyền liền đánh chết hắn.

Chu Truyện An xem nở nụ cười, lại là bội phục lại là kinh ngạc. Bất quá hắn cười một tiếng, dẫn động thương thế, lại bắt đầu nhếch miệng kêu đau.

Quả nhiên là không đánh nhau thì không quen biết, từ hôm nay trở đi, Diệp Minh liền trở thành Chu Truyện An người bội phục nhất, gặp mặt đều là gọi Diệp ca.

Lúc buổi tối, Chu Truyện An mời khách, ba người đi một cái gọi đêm không về quán bar, thiếu ba bình rượu tây. Chu Truyện An uống say, Từ Phỉ Phỉ dìu hắn về nhà.

Thời điểm ra đi, Từ Phỉ Phỉ muốn Diệp Minh điện thoại, nói "Hôm nào tái tụ."

Hiện tại đã hơn mười hai giờ khuya, Diệp Minh đánh Nhĩ Đóa điện thoại. Nhĩ Đóa liền tại phụ cận, vài phút bên trong liền xuất hiện.

Diệp Minh mặc dù uống rượu, nhưng là bây giờ, tỉnh táo vô cùng, hắn hỏi "Đồ vật chuẩn bị xong?"

------------.