Chương 1044: Từ Phỉ Phỉ

Chương 1044: Từ Phỉ Phỉ

Nhĩ Đóa cầm tới một cái túi, Diệp Minh mở ra nhìn lên, một cây chủy thủ, một thanh lắp ống giảm thanh súng ngắn, thậm chí còn có một viên lựu đạn các loại.

Diệp Minh chỉ chọn lấy hai dạng đồ vật, một dạng là chủy thủ quân dụng, một dạng là súng lục giảm thanh. Này thương là đồ tốt, một phần vạn gặp được nguy hiểm khó đối phó, một thương liền giải quyết.

Sau đó, Nhĩ Đóa lái xe, nắm Diệp Minh đưa đến lý chiếm nguyên trụ sở phụ cận.

Lý chiếm nguyên ở tại một tòa đơn độc trong biệt thự, chung quanh mấy chục mét bên trong, đều có giám sát, mong muốn không có tiếng hơi thở tiến vào, độ khó tương đương to lớn.

Bất quá, ngay tại biệt thự chung quanh, có một tòa mười lăm tầng nhà lầu. Giờ phút này, Diệp Minh xuất hiện tại nhà lầu đỉnh cao nhất. Hắn tính toán một thoáng, này mười mấy tầng nhảy đi xuống, với hắn mà nói vấn đề không lớn.

Lâu cùng biệt thự ở giữa, có chừng bốn mươi mét khoảng cách. Chỉ cần hắn nắm bắt tốt cường độ  có thể chuẩn xác rơi vào biệt thự phía trên. Nhưng vấn đề là, hắn sau khi hạ xuống, có thể hay không kinh động người khác.

Nghĩ đến nơi này, hắn đánh Nhĩ Đóa điện thoại. Nhĩ Đóa cũng tại cách đó không xa, lúc ấy liền nghe.

"Nghe ca, chuyện gì?"

Diệp Minh "Ngươi bây giờ đốt pháo, càng vang lên pháo càng tốt."

Nhĩ Đóa cười khổ "Anh ruột, này đêm hôm khuya khoắt, ta đi đâu mua pháo đốt?"

"Nghĩ biện pháp." Nói qua nhiều, hắn liền cúp điện thoại.

Không có cách, Nhĩ Đóa chỉ có thể lần lượt gọi điện thoại hỏi, cuối cùng, tại một cái phát tiểu cái kia, hỏi có một ít Lôi Tử, hắn tranh thủ thời gian lái xe biền cầm. Đến lúc này một lần, liền là hơn một giờ.

"Diệp ca, có mấy cái Lôi Tử."

"Ngươi một hồi nắm Lôi Tử đều thả, liên tục thả." Diệp Minh nói xong, liền cúp điện thoại  chờ thả Lôi Tử thanh âm.

Qua một phút đồng hồ, một tiếng vang thật lớn truyền đến, chấn động đến mặt đất đều khẽ run lên, phụ cận người ta pha lê thậm chí đều bể nát

Nhưng vào lúc này, Diệp Minh cao cao nhảy lên, hướng về đối phương hạ xuống. Lúc rơi xuống đất, tốc độ quá nhanh, hắn trong tay cầm một cái dùng ống thép chi ga giường, đưa đến dù nhảy tác dụng.

Lần này, liền cực lớn giảm bớt hạ xuống lực trùng kích. Lúc rơi xuống đất, thế mà không có bao nhiêu động tĩnh. Lại thêm phía ngoài Lôi Tử không ngừng nổ vang, có động tĩnh người khác cũng nghe không được.

"Tên vương bát đản nào thả Lôi Tử." Hắn nghe được dưới lầu có người mắng.

Diệp Minh ở trên lầu chờ chừng mười phút đồng hồ, cảm giác mặt an tĩnh, liền lặng lẽ xuống. Chịu cái gian phòng xem xét.

Đại khái là cân nhắc an toàn, cái kia lý chiếm nguyên liền ở tại tầng cao nhất, bốn phương tám hướng đều trang còi báo động, một con chim bay qua, đều sẽ bị chú ý tới.

Diệp Minh quan sát một hồi lâu, cho Nhĩ Đóa gửi nhắn tin, khiến cho hắn lại thả mấy cái Lôi Tử.

Thế là cũng không lâu lắm, bên ngoài lại là một hồi vang lớn, chấn động đến pha lê trực ông ông. Lý chiếm nguyên nằm ở trên giường  tức giận đến ngồi dậy, mắng "Đi cho ta xem năm, tên vương bát đản nào muốn chết."

Có người bị gọi tiến đến, gật đầu rời đi.

Lý chiếm nguyên vừa đứng lên đến, Diệp Minh liền thấy rõ dung mạo của hắn, chính là trên tấm ảnh người. Hắn cũng không tiếp tục lưỡng lự, duỗi ra súng lục giảm thanh, bóp vịn kích.

Một tiếng vang nhỏ, pha lê phá vỡ một cái hố, đồng thời lý chiếm nguyên trên đầu, cũng nhiều một cái hố.

Ám sát thành công, Diệp Minh một cái chạy lấy đà, vào một bên bay thấp.

Theo cao mười mấy mét địa phương hạ xuống, hắn thế mà lao ra ba mươi mấy mét. Lại lăn mình một cái, người đã tới giám sát khu bên ngoài.

Động tác của hắn quá nhanh, giám sát bên trên, chỉ có một cái cái bóng mơ hồ, chợt lóe lên.

Làm xong sống, Diệp Minh liền lên Nhĩ Đóa xe.

Hai người không đi xa, xuống xe, lại tăng thêm một chiếc taxi, ở một nhà khách sạn năm sao.

Tại trong tửu điếm, Diệp Minh vừa nằm ngủ, Lý Huy điện thoại liền đánh tới, hắn nghe vào hết sức hưng phấn "Diệp Minh, làm tốt, lý chiếm nguyên chết!"

Diệp Minh "Ông chủ, ngươi có khả năng đưa những người khác tư liệu đến đây, nhiều đưa mấy phần."

Diệp Minh rất lâu không có nghiêm túc như vậy đi ngủ, hắn phát hiện đi ngủ thế mà hết sức dễ chịu. Khi hắn mở mắt ra, phát hiện Nhĩ Đóa lưu một ghi chép, nói là làm việc, ban đêm mới trở về.

Hắn lại ở bên cạnh, phát hiện một cái bao, mở ra về sau, bên trong có thân phận chứng, giấy lái xe, chứng nhận sĩ quan, phía trên đều có hình của hắn.

Hiện tại, tên của hắn liền là Diệp Minh, là một tên xuất ngũ quân nhân, nhà ở mỗ bớt mỗ thành phố, năm nay hai mươi tám tuổi, tại trong quân đội lập qua nhị đẳng công.

Diệp Minh xem chừng, hẳn là cầm mục tiêu tư liệu đi. Hắn cũng không muốn tại khách sạn làm các loại, liền chuẩn bị ra ngoài đi một chút. Hắn thu hồi giấy chứng nhận, phát hiện phía dưới còn có một tấm thẻ, chính là Lý Huy cầm qua cái kia tờ màu đen thẻ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tấm thẻ này bên trên, hiện tại có một trăm triệu nguyên. Có tiền, tự nhiên muốn hoa, hắn mang lên giấy chứng nhận, quyết định ra ngoài mua vài món đồ.

Cái thế giới này, thật sự là xa hoa truỵ lạc, mười phần phồn hoa. Đi vào cái thế giới này, hắn còn không có thân ra dáng quần áo, liền quyết định đi cửa hàng dạo chơi.

Có thể ra tới môn, hắn mới phát hiện, chính mình đối với quần áo không phải mười phần lành nghề, dù sao hắn mới đến cái thế giới này. Hắn suy nghĩ một chút, bấm Từ Phỉ Phỉ lưu lại điện thoại.

Từ Phỉ Phỉ lúc này vừa đi làm, kết nối sau liền hỏi "Diệp Minh sao? Ta vừa đi làm, ngươi có việc?"

"Nguyên tới làm a, vậy quên đi." Ý thức hắn đến, người ta còn phải làm việc, vẫn là không nên quấy rầy.

"Có chuyện gì nói nha, lề mề chậm chạp, cùng cô gái giống như." Từ Phỉ Phỉ ở bên kia cười nói.

Diệp Minh "Ta nhưng thật ra là nghĩ mua quần áo, nhưng không hiểu nhiều lắm phối hợp, nghĩ xin ngươi giúp một tay."

"Dạng này a. Ngược lại trong cục sáng hôm nay họp, ta trốn việc chính là. Ngươi ở đâu, ta lập tức đi tìm ngươi."

Diệp Minh báo địa chỉ, không đợi hai mươi phút, Từ Phỉ Phỉ liền xuất hiện. Hắn hôm nay vẫn như cũ ăn mặc thường phục, hết sức ngắn gọn cái chủng loại kia, quần jean xứng áo sơ mi trắng.

Thấy Diệp Minh, nàng cười hỏi "Làm sao đột nhiên mua quần áo, không phải là ngươi bạn gái trước kết hôn a?"

Diệp Minh trợn mắt một cái "Cái gì bạn gái trước, ta hiện tại liền hiện bạn gái cũng không có chứ."

Từ Phỉ Phỉ con ngươi sáng lên, nói "Bây giờ nói nói, ngươi muốn mua gì phẩm chất quần áo đi."

Diệp Minh "Tiền không là vấn đề, vừa người, sau đó chất lượng tốt nhất có thể tốt một chút."

"Dạng này a." Nàng suy nghĩ một chút, "Ta tiếp xúc qua một chút kẻ có tiền, bọn hắn mặc quần áo, đều là đặt trước làm. Ta biết chỗ kia sư phó, nhất định có thể tiện nghi một chút, ngươi có muốn hay không đi?"

Diệp Minh gật đầu "Tốt."

Từ Phỉ Phỉ mang Diệp Minh đi địa phương, là một nhà tư nhân chế áo, theo nàng nói, không ít tên Tinh tai to mặt lớn, đều ở chỗ này làm quần áo, giá tiền là mắc tiền một tí, nhưng chất lượng không thể nói.

Lão bản kia quả nhiên nhận ra Từ Phỉ Phỉ, gặp nàng đến, nhiệt tình đem hắn chào hỏi vào cửa hàng. Cửa hàng không lớn, cũng không phải cái gì phồn hoa địa đoạn, nhưng khách nhân thế mà không ít.

Ông chủ cười hỏi "Từ đại cảnh quan, ngọn gió nào đem ngài thổi tới a."

Từ Phỉ Phỉ chỉ chỉ Diệp Minh "Bạn thân của ta, muốn làm mấy bộ quần áo, không có vấn đề a?"

Ông chủ là cái trung niên người, cười nói "Khẳng định không có vấn đề."

Sau đó, có nhân viên chuyên nghiệp tiến hành lượng thân, sau đó hỏi thăm Diệp Minh phong cách lấy hướng, cũng ghi chép lại.

Cuối cùng, Diệp Minh tuyển bốn bộ đồ tây, hai kiện áo khoác, hai kiện chuyển động gió hưu nhàn bộ, cùng với cà vạt, áo sơ mi một số.

Diệp Minh tuyển thời điểm, Từ Phỉ Phỉ không ngừng đối với hắn nháy mắt, nàng cảm thấy tuyển quá nhiều, giá cả khả năng rất cao. Bất quá Diệp Minh không có đáp lại nàng.

Quả nhiên, đến tính tiền thời điểm, tính toán, thế mà hơn tám vạn khối, đây là người ta bớt hai mươi phần trăm tình huống dưới.

Diệp Minh trực tiếp nắm thẻ đưa tới, xoạt tám vạn năm.

Thấy Diệp Minh con mắt đều không nháy mắt một thoáng, ra tới lúc, Từ Phỉ Phỉ nói "Kẻ có tiền a, hơn tám vạn mua quần áo, đủ người ta hoa một năm."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng "Xuất ngũ thời điểm, một bút cầm hơn 80 vạn, hoa chính là, không đau lòng."

Từ Phỉ Phỉ mau nói "Diệp Minh, ngươi cũng không thể loạn như vậy dùng tiền. Vừa xuất ngũ có phải hay không, không có tìm lão bà a? Ta nói cho ngươi, hiện tại tìm lão bà chi phí có thể cao, ngươi đến có phòng ở, có xe, vẫn phải có. . ."

Nàng đột nhiên dừng lại, bởi vì Diệp Minh đang biểu lộ cổ quái nhìn xem nàng.

Từ Phỉ Phỉ mặt đỏ lên "Ngươi nhìn ta làm gì ?"

Diệp Minh cố ý nói "Ngươi sẽ không cũng muốn nhiều đồ như vậy a?"

Từ Phỉ Phỉ xì hắn một ngụm "Liên quan gì đến ngươi."

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng "Ngươi còn không có bạn trai a? Cân nhắc ta một thoáng thôi, ngươi nhìn ta rất cường tráng."

"Đi chết." Diệp Minh trên mông chịu một cước, trong lòng tự nhủ bà cô này nhóm khí lực thật to lớn.

Giữa trưa, Diệp Minh thỉnh Từ Phỉ Phỉ ăn một bữa tiệc. Đây là một nhà cần dự định, mới có thể ăn được đồ vật quán ăn. Bất quá xem ra, cái này Từ Phỉ Phỉ đường đi rất dã, cũng nhận biết lão bản của nơi này, trực tiếp liền muốn đến một vị trí.

Chỗ ăn cơm hết sức an tĩnh, khác biệt cái bàn ở giữa, đều có rèm châu ngăn cách.

Món ăn còn chưa lên đến, Diệp Minh liền chú ý tới, cách đó không xa trên một cái bàn, ngồi một nam hai nữ. Một nam một nữ, đưa lưng về phía hắn ngồi. Một tên nữ, dáng dấp rất xinh đẹp, ngồi ở phía đối diện, vừa vặn cùng hắn mặt đối mặt.

Thông qua rèm châu khe hở, hắn có thể thấy, cái kia nữ tựa hồ hết sức hoảng sợ. Tình cờ, nàng cũng nhìn thấy Diệp Minh, thế là nhẹ nhàng chớp hai lần mắt, nhưng rất nhanh lại rủ xuống mặt.

Diệp Minh trong lòng hơi động, nàng là tại đánh tín hiệu sao? Thế là, làm nữ nhân lần nữa nhìn qua lúc, hắn cũng chớp hai lần mắt.

Lần này, đối phương thế mà khẽ gật đầu, nhưng rất nhanh lại đem cúi đầu.

------------.