Chương 1046: Màu lam nước thuốc

Chương 1046: Màu lam nước thuốc

Dọc theo con đường này, quả nhiên là thông suốt, không có gặp lại kiểm an cái gì. Mà lại Diệp Minh trên đường đi mở rất nhanh, cuối cùng tại không sai biệt lắm trời tối thời điểm, tiến vào Đông Hải tỉnh cảnh nội.

Đông Hải tỉnh, duyên hải tỉnh một trong, là nhân khẩu tỉnh lớn, tùy tiện một cái thành phố, đều có hơn mấy triệu nhân khẩu. Mà cái kia nam phòng huyện, là nằm ở trung nam bộ một cái huyện thành nhỏ, nhân khẩu không đủ trăm vạn, ở trong nước liền tứ tuyến thành thị cũng không tính, đến xếp tới năm đường sáu đường đi.

Tiến vào nam phòng huyện cảnh nội, Diệp Minh cảm giác chu hân lan rõ ràng khẩn trương lên, cái này là cái gọi là gần hương tình e sợ đi.

Chu hân lan là khi còn bé rời nhà, đã hứa nhiều năm, quê quán biến hóa rất lớn . Bất quá, một chút duyên dáng tính kiến trúc vẫn còn, tỉ như một tòa gọi Phương Thiên tháp cổ tháp, ngay tại nhà nàng phụ cận.

Nhiều lần trắc trở, cuối cùng thăm dò được phụ mẫu hiện tại chỗ ở, một cái mới kiến không lâu cư xá. Hỏi địa chỉ về sau, Diệp Minh ngay tại cư xá phụ cận các loại, để cho nàng một người đi gặp phụ mẫu.

Cư xá đối diện, có một nhà tiệm mì, hắn điểm một phần mặt, muốn hai cân thịt bò chín, một bên ăn một bên các loại.

Chu hân lan là không định lưu lại, dạng này đối phụ mẫu bất lợi, nàng quyết định thấy phụ mẫu một mặt, liền cùng Diệp Minh đi . Còn đến tiếp sau làm sao bây giờ, nàng còn không có suy nghĩ kỹ càng.

Diệp Minh một tô mì không ăn xong, liền thấy cửa tiểu khu đi tới bốn tên người áo đen. Chu hân lan bị bọn hắn khung ở giữa.

Hắn đột nhiên đứng dậy, muốn đi giải cứu. Nhưng mà, chu hân lan lúc này cố hết sức ngẩng đầu, hướng phía phương hướng của hắn, khẽ lắc đầu.

Không cần phải nói, Diệp Minh liền biết chuyện gì xảy ra, những người này nhất định dùng cha mẹ của hắn tới uy hiếp nàng.

Hắn thở sâu, làm một thủ thế, là ý nói, ngươi yên tâm, ta về sau nhất định cứu ngươi ra tới.

Chu hân lan mỉm cười, quăng tới cảm kích thoáng nhìn.

Mắt thấy chu hân lan bị khung tiến vào xe, Diệp Minh lập tức chạy đến trên xe, âm thầm theo đuôi.

Hắn quyết định trước tiên đem người cứu, quay đầu liền đem cha mẹ của nàng an trí.

Đằng trước cũng là một cỗ Suv, mở ra huyện thành về sau, đột nhiên ngay tại một mảnh vùng hoang vu dừng lại. Diệp Minh thấy, bọn hắn đem một vật ném xuống xe.

Trong lòng của hắn liền là chìm xuống, tại trong dự đoán của hắn, đối phương là sẽ không tổn thương chu hân lan, dù sao nhiều năm như vậy vất vả bồi dưỡng ra được, còn muốn luyện tập Cổ Võ.

Xe đột nhiên gia tốc, sau đó líu lo dừng lại. Hắn nhảy xuống xe, liền thấy một cái màu đen giấy dầu bố, bao vây lấy một cái hình người.

Hắn tốc độ cao mở ra bao bọc, chỉ thấy sắc mặt tái nhợt chu hân lan nằm ở bên trong, giống như là ngủ thiếp đi. Nàng đã không có sinh mệnh khí tức, hẳn là trúng một loại nào đó độc.

"Muội tử, ca báo thù cho ngươi." Diệp Minh trong lòng một hồi sầu não, hắn nắm thi thể thả lại trên xe, sau đó hộp số, đem đạp cần ga tận cùng.

Trước mặt xe, đã mở xa, bất quá hắn như vậy bão táp phía dưới, vài phút liền thấy đối phương.

Xe của hắn, nhanh chóng vượt qua, sau đó mãnh liệt phanh xe.

Người phía sau giật mình, chỉ có thể đi theo phanh lại, đồng thời trên xe nhảy xuống hai người, đối với hắn tức miệng mắng to.

"Tiên sư nó, muốn chết sao?" Một tên người áo đen hung tợn nói, trong mắt hung quang trực nhanh chóng.

Diệp Minh chầm chập đi xuống xe, một khắc trước, hắn rõ ràng còn tại đuôi xe. Có thể thân hình thoắt một cái, đã đến đằng sau trước cửa xe.

Ngươi

Ra tới tên kia người áo đen, vừa nói một cái "Ngươi" chữ, Diệp Minh liền một quyền đánh vào bộ ngực hắn, hắn bắn ra một ngụm nội tạng mảnh vỡ, tại chỗ khí tuyệt.

Trong xe người thất kinh, có người muốn móc súng. Mà Diệp Minh đẩy xe trắc bích, xe này liền nổ tung lăn mình một cái, tầng tầng ngã xuống đất.

Hắn lực lượng bạo phát xuống, có mấy ngàn cân cự lực, xe này trực tiếp liền đảo đi.

i

i

Bên trong người bị ngã thất điên bát đảo. Diệp Minh đi lên trước, một người một cước, toàn bộ đá bể đầu. Sau đó, hắn lại tìm đến một cái mềm quản, theo bình xăng bên trong rút ra xăng đến, tưới đến xe cùng trên thi thể, vứt xuống cái bật lửa, nghênh ngang rời đi.

Sau lưng, ánh lửa ngút trời, một xe năm người, đều thành chu hân lan chôn cùng.

"Thượng đế tổ chức?" Hắn thì thào niệm một câu, "Có cơ hội, ta sẽ tiêu diệt ngươi."

Hắn một đường lái xe, lái về Kinh Thành. Kỳ thật trên đường, hắn liền tiếp vào Nhĩ Đóa điện thoại, hỏi tối nay là không phải làm việc, hắn nói có việc, ngày mai làm tiếp.

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Minh xe xuất hiện tại hắn ngủ lại khách sạn.

Trở lại khách sạn, hắn trước ăn đồ vật, sau đó tắm rửa, tiếp lấy liền đi ngủ. Đoạn đường này điều khiển, mặc dù không mệt, nhưng ban đêm có việc để hoạt động, cùng tất yếu nghỉ ngơi dưỡng sức.

Này một giấc, ngủ đến lớn buổi trưa.

Hắn dâng lên không thu thập xong, Nhĩ Đóa liền gõ cửa tiến đến, cầm lấy cơm trưa, đều là đóng gói tốt.

Diệp Minh hỏi "Tài liệu đâu?"

Nhĩ Đóa nắm một cái bao ném qua tới "Đều ở bên trong, có ba người, Diệp ca nhìn một chút."

Diệp Minh lấy tới liếc nhìn, ba người bên trong, có một cái Lý gia người, gọi lý chiếm cổ, bốn mươi tuổi. Mặt khác hai cái, một cái gọi khương Phụng Tiên, một cái gọi củi thế quang vinh, đều hơn năm mươi tuổi.

Ba người này, ngoại trừ lý chiếm thời cổ bên ngoài, đều thường xuyên ra ngoài, ra tay so sánh dễ dàng. Chỉ có lần này lý chiếm cổ, biết đại khái nguy hiểm, cùng lý chiếm Nguyên Nhất dạng, thâm cư không ra.

Trên tư liệu còn cường điệu, khương Phụng Tiên bên người, có một vị cao thủ, muốn hắn chú ý. Còn có chính là, củi thế quang vinh bản thân, là binh nghiệp xuất thân, cũng khó đối phó. Người này hết sức tự phụ, từ trước tới giờ không mang bảo tiêu, rõ ràng thực lực không kém.

Diệp Minh sau khi xem, quyết định trước theo Tử thế quang vinh ra tay, càng như vậy tự phụ người, liền càng dễ dàng đắc thủ.

Hắn trước cái chìa khóa xe giao cho Nhĩ Đóa, nói "Ta mua chiếc xe, cho ta đem xe bài làm."

Nhĩ Đóa nhếch nhếch miệng "Diệp ca, ngươi chiếc xe kia thật phong cách, qua mấy ngày ta tán gái, ngươi đến mượn ta mở."

Diệp Minh cười một tiếng "Việc này xong xuôi, đưa cho ngươi."

Nhĩ Đóa mừng rỡ, tới muốn ôm Diệp Minh thân, bị hắn một cước đá văng, nói "Nhĩ Đóa, ngươi cùng Lý tiên sinh không thiếu niên đi?"

Nhĩ Đóa cười cười, nói "Ta là thiếu niên phạm, năm đó gia cảnh hết sức thảm, là Huy ca giúp ta, bằng không ta không sống tới hiện tại. Ta cái mạng này liền là Huy ca."

Diệp Minh gật đầu "Ngươi làm thật tốt. Về sau mỗi thành một bút, ta phân ngươi một trăm vạn."

Nhĩ Đóa mừng rỡ "Thật đó a ca? Ngươi quá hào phóng, Huy ca lúc này tổng cộng mới cho ta một trăm vạn đây."

Diệp Minh nắm hộp cơm đều mở ra, nói "Nhĩ Đóa, ngươi có lão bà không có."

Nhĩ Đóa gãi gãi đầu "Ca, ta có cái bạn gái, liền là quá cay cú, thường xuyên đánh ta."

Diệp Minh trừng to mắt "Ngươi có lầm hay không, bị bạn gái đánh?"

Nhĩ Đóa nụ cười khổ hơn "Ta có biện pháp nào, nàng công phu rất cao, anh của nàng vẫn là tán đả quán quân, phụ thân là Cổ Võ truyền nhân."

Cổ Võ truyền nhân?

Diệp Minh thế là hỏi "Cổ Võ rất lợi hại phải không?"

Nhĩ Đóa "Cũng không phải, liền là tương đối thần bí đi, rất ít có thể thấy. Nhưng ta nghe bạn gái của ta nói, Cổ Võ rất khó luyện, mà lại có nguy hiểm. Gia gia của nàng, liền là tu luyện Cổ Võ, kết quả đã luyện thành phế nhân."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói "Thế nào Thiên mang ta nhìn một chút bạn gái của ngươi, ta muốn thỉnh giáo một chút Cổ Võ sự tình."

Nhĩ Đóa gật đầu đáp ứng "Được rồi ca, đêm nay liền nói với nàng."

Ăn cơm xong, đến hơn ba giờ chiều, Diệp Minh liền ra cửa. Đối phó củi thế quang vinh, không nhất định phải ở buổi tối, ban ngày cũng có thể.

Củi thế quang vinh là ngọc điểm tập đoàn chủ tịch, trưởng bối bên trong, cũng có người ở kinh thành làm quan, bằng không này ngọc điểm tập đoàn, cũng sẽ không trở thành Kinh Thành thập cường một trong địa sản xí nghiệp.

Củi thế quang vinh giờ phút này chính sự thực sự thư ký, bước nhanh đi trên đường. Hắn là lính đặc chủng xuất thân, thân thể cường kiện, mấy năm trước lại phục dụng cơ sở nước thuốc  bình thường võ lâm cao thủ, hắn đều không để vào mắt.

Củi thế quang vinh một hướng tự mình lái xe, hắn tới đến xe trước, xe liền tự động mở khóa. Tay của hắn vừa dứt tại chốt cửa bên trên, động tác liền ngừng lại.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, tại cách đó không xa, có một bóng người đứng đấy, vô cùng cao lớn, ẩn vào trong bóng tối.

Củi thế quang vinh chậm rãi buông tay ra, tay hướng túi vừa để xuống, lấy thêm ra lúc đến, liền đã có một cái thép quyền sáo, bộ trên tay, phía trên có bốn cái gai ngược.

Diệp Minh chậm rãi từ trong bóng tối đi ra, hắn mang theo khẩu trang cùng kính râm, ăn mặc áo khoác đen, người khác thấy không rõ hắn tướng mạo.

"Sát thủ sao?"

Củi thế quang vinh cười lạnh, không hề sợ hãi, "Chết trong tay ta sát thủ, đã có mười ba cái, ngươi lại là thứ mười bốn cái."

Diệp Minh không nói chuyện, hắn đột nhiên phát lực, giống đạn pháo một dạng, phóng tới củi thế quang vinh.

Củi thế quang vinh trong mắt lóe lên lôi điện ánh sáng, đột nhiên quát lên một tiếng lớn, quanh thân kình lực chấn động mãnh liệt, một quyền đánh tới.

Cổ Võ sao?

Tại tiếp xúc trong nháy mắt, Diệp Minh âm thầm kỳ lạ, cái này củi thế quang vinh, tựa hồ liền là trong truyền thuyết Cổ Võ cao thủ. Đối phương kình lực, mười phần mạnh mẽ, dùng hắn mạnh mẽ thể chất, thế mà cũng chỉ là chiếm thượng phong.

Oanh

Song phương kình bạo mở, củi thế quang vinh bắn ra một ngụm máu, liên tiếp lui về phía sau. Diệp Minh thì đuổi sát theo, lại là một quyền.

Phốc

Lần này, củi thế quang vinh dùng cánh tay kết quả cánh tay của hắn bị đánh gãy, Diệp Minh nắm đấm không chút lưu tình đánh vào bộ ngực hắn.

Lần này, hắn bắn ra một nội tạng mảnh vỡ. Diệp Minh gọn gàng, lại tại hắn đầu óc bên trên rút một quyền, người liền nhanh chóng rời đi.

Lúc này, củi thế vinh thư ký mới phản ứng được, hét lên một tiếng, chạy như điên.

Giết củi thế quang vinh, Diệp Minh có thể không có cái gì áy náy tâm tư. Những người này có thể giết chết Lý Huy người nhà, nên làm tốt ăn miếng trả miếng chuẩn bị.

Diệp Minh người còn chưa tới khách sạn, Lý Huy liền gọi điện thoại tới, hắn hết sức cao hứng, nói "Làm không tệ, ta nhận được tin tức, củi thế quang vinh chết rồi. Cái này củi thế quang vinh là ta đại cừu nhân, liền là hắn phái người giết chết con trai của ta. Diệp Minh, ta cám ơn ngươi!"

"Ông chủ không cần phải khách khí, ta là lấy tiền làm việc." Diệp Minh rất bình thản, "Bước kế tiếp, ta sẽ đối với lấy khương Phụng Tiên ra tay."

Lý Huy lại nói "Chậm mấy ngày, ta cảm giác bên kia liền muốn tìm người cùng ta đàm phán. Nếu như có thể nói tiếp, ngươi lại ra tay."

Diệp Minh "Nếu cần đàm phán, còn dùng giết bọn hắn?"

"Dĩ nhiên muốn giết." Lý Huy cười lạnh, "Thân nhân của ta không thể chết vô ích. Nếu như giết sạch bọn hắn, đàm phán liền không có khả năng. Ta đây là trước tranh thủ lợi ích, lại báo thù."

Diệp Minh "Ta hiểu được."

Lý Huy nói tiếp "Ta đã phái người tìm được hàng loạt đan thư Đan Kinh, lại phái Nhĩ Đóa đưa cho ngươi. Đúng, có mấy cái cái gì Cổ Võ truyền nhân đầu nhập vào ta, ta để bọn hắn giao ra Cổ Võ công pháp, ngươi S chú ý bảo quản, vì mấy bản này sách nát, ta có thể là bỏ ra hơn một cái ức."

Diệp Minh nhãn tình sáng lên, không nghĩ tới còn có Cổ Võ công pháp, hắn nói" đa tạ lão bản."

------------.