Chương 1047: Có lòng trách nhiệm đại hắc cẩu

Chương 1047: Có lòng trách nhiệm đại hắc cẩu

Cuối cùng có khả năng nghỉ ngơi mấy ngày, Nhĩ Đóa gọi điện thoại tới, nói hắn cùng bạn gái đã nói, buổi chiều mọi người cùng nhau đụng đụng mặt.

Ba giờ chiều, Nhĩ Đóa lái lên Diệp Minh mua chiếc kia hai trăm vạn Suv, tại cửa tiểu khu chờ Diệp Minh. Diệp Minh lên xe, cười hỏi "Bạn gái của ngươi là luyện võ, nếu là lấy về nhà bên trong, ngươi không phải muốn ngày ngày bị đánh?"

Nhĩ Đóa một mặt hạnh phúc nói "Diệp ca, coi như ngày ngày chịu nàng đánh, ta cũng cam tâm tình nguyện."

Diệp Minh lắc đầu "Thật sự là Tiện Cốt Đầu."

Nhĩ Đóa lại là "Hắc hắc" cười không ngừng, nhìn ra được, hắn là thật yêu nữ hài kia. Hắn nói cho Diệp Minh, nữ hài tên là Đồ Bảo Lan, là dân tộc thiểu số, tổ tiên có gia tộc hoàng kim huyết mạch. Diệp Minh hỏi cái gì là gia tộc hoàng kim, Nhĩ Đóa nói hắn cũng không biết, là Đồ Bảo Lan nói như vậy.

Xe mở ra một tòa tán đả quán phụ cận dừng lại, Nhĩ Đóa mang theo Diệp Minh, cùng đi vào bên trong. Vào bên trong  có thể thấy rất nhiều học viên tại đây bên trong huấn luyện. Dĩ nhiên, này chút huấn luyện theo Diệp Minh, đều là chút cấp thấp, huấn luyện phản chiếu cùng lực lượng phương pháp.

Một cái trong đó trên lôi đài, một cái xinh đẹp nữ hài, đang cùng một tên khác thanh niên đánh nhau, hai người dùng chính là cái gọi là tán đả sáo lộ, đều mang theo quyền sáo, diện mạo vị trí còn có dụng cụ bảo hộ.

Nhĩ Đóa vừa đến, liền đưa tay vẫy vẫy, kêu lên "Bảo lan, ta tới."

Nữ hài quay đầu nhìn hắn một cái, ra hiệu đối diện nam thanh niên dừng tay. Nàng quét Diệp Minh liếc mắt, liền hỏi "Liền là ngươi nói Diệp ca sao?"

Diệp Minh hướng nàng gật gật đầu, hơn một mét chín thân cao, làm cho người ta cảm thấy rất mạnh đánh vào thị giác lực.

Trên lôi đài, người thanh niên nam tử kia cũng là một mét chín cái đầu, hắn lúc này quăng ra dụng cụ bảo hộ, đưa tay khoác lên Đồ Bảo Lan trên bờ vai, dùng khiêu khích ánh mắt nhìn xem Diệp Minh cùng Nhĩ Đóa. Mà Đồ Bảo Lan, tựa hồ cũng không có không vui ý tứ.

Nhĩ Đóa ngây ngẩn cả người, tựa hồ không rõ tình huống như thế nào. Diệp Minh hỏi hắn "Nàng thật sự là bạn gái của ngươi?"

Nhĩ Đóa đột nhiên máu đi lên tuôn, nhảy dựng lên mắng" lấy tay ra!"

Thanh niên trừng mắt, hướng Nhĩ Đóa vẫy tay, nói "Tiểu tử, ngươi đi lên, chúng ta qua mấy chiêu."

Nhĩ Đóa không đợi Diệp Minh kéo hắn, liền chợt lách người nhảy lên bên trên quyền đài, không nói hai lời, huy quyền liền lên.

Thanh niên đẩy ra Đồ Bảo Lan, một cái đá ngang liền đem Nhĩ Đóa quét ngã xuống đất. Lần này dùng sức cũng không nhẹ, Nhĩ Đóa trong lỗ mũi hướng xuống phun máu, đầu ông ông, nửa ngày không đứng dậy nổi.

Thanh niên cười lạnh nói" một phế vật, liền ngươi cũng muốn làm bảo lan bạn trai?"

"Đánh không lại người khác, liền gọi phế vật, vậy ngươi thật sự là phế thải." Không biết lúc nào, Diệp Minh xuất hiện trên đài, nắm Nhĩ Đóa kéo xuống, ở trên người hắn đập hai lần, Nhĩ Đóa liền không ngất.

Hắn còn muốn xông đi lên, bị Diệp Minh kéo qua một bên, nói "Cho ta đàng hoàng đứng đấy, còn lại sự tình để ta giải quyết."

Nhĩ Đóa luôn luôn là nghe lời, thật sự đứng ở một bên, sau đó dùng con mắt hung tợn trừng mắt đối phương.

Diệp Minh hướng thanh niên ngoắc ngón tay, nói "Ra tay."

Thanh niên cười khẩy, vẫn là một cái đá ngang, quất hướng  Diệp Minh đầu. Diệp Minh hơi nghiêng người một cái, đưa tay gẩy một cái, một cỗ cự lực hình thành, đối phương thế mà một cái bảy trăm hai mươi độ xoay tròn, đầu một ngất, đặt mông ngồi dưới đất.

Diệp Minh lại ngoắc ngoắc tay, nói "Ngươi thật sự là một cái phế thải, tiếp tục."

Thanh niên người giận dữ, hổ gầm một tiếng, mãnh liệt nhào tới. Diệp Minh liền dùng lúc trước hắn cùng Đồ Bảo Lan dùng chiêu thức, khẽ cong eo, một cái ôm quẳng, tầng tầng đưa hắn té ngã trên đất, sau lưng trước chạm đất.

Một tiếng vang thật lớn, thanh niên người bắn ra một ngụm máu, lần này có thể té không nhẹ.

Đồ Bảo Lan gấp, cả giận nói "Ngươi làm gì?" Nàng vội vàng đỡ dậy thanh niên, "Ca, ngươi không sao chứ."

Ca? Nhĩ Đóa một thoáng hiểu được, hóa ra đây là người ta ca, là đại cữu tử. Trên mặt hắn thanh một mảnh, Bạch Nhất mảnh, vội vàng cũng đi vịn người.

Thanh niên đẩy ra hắn, đứng lên trừng mắt Diệp Minh nói "Ngươi rất biết đánh nhau a."

Diệp Minh cười cười "Ngược lại so ngươi có thể đánh."

Thanh niên người vẫn là không phục, nói "Được, ta đánh không lại ngươi, ta gọi cá nhân đến, ngươi có dám theo hay không hắn đánh?"

"Có khả năng." Diệp Minh bây giờ vì Nhĩ Đóa, biểu hiện mười phần có kiên nhẫn.

Thanh niên người chạy một bên gọi điện thoại đi, Nhĩ Đóa hướng Đồ Bảo Lan bồi không phải, một mặt cười bỉ ổi. Đồ Bảo Lan cả giận nói "Bằng hữu của ngươi quá phận, thế mà đánh ta ca."

Nhĩ Đóa không vui "Làm sao? Ta Diệp ca là vì ta ra tay, ca của ngươi nếu là không đánh ta, ta Diệp ca cũng sẽ không đánh hắn."

Đồ Bảo Lan tầng tầng hừ một cái, nói "Diệp ca Diệp ca, kêu so anh ruột đều thân, hắn là ngươi anh ruột sao? Ta anh ruột có thể là bị đánh."

Nhĩ Đóa nghiêm mặt nói "Diệp ca so ta anh ruột còn thân hơn."

Đồ Bảo Lan lật lên bạch nhãn, nói "Nhìn ngươi không có tiền đồ dạng, đi, ta ca nhất định gọi là ta đường huynh tới. Ta đường huynh là Cổ Võ cao thủ, gọi ngươi Diệp ca cẩn thận một chút đi."

Nhĩ Đóa lại một điểm không lo lắng, nói "Nên cẩn thận là ngươi đường huynh mới đúng, ta Diệp ca lợi hại đây."

Đồ Bảo Lan rõ ràng đối với hắn đường huynh càng có lòng tin, nàng nói "Người nào lợi hại, một hồi liền biết. Ta cho ngươi biết, ta đường ca trước kia có thể là tại dưới mặt đất quyền đàn trà trộn qua."

Không bao lâu, cả người cao chừng một thước tám hán tử đi tới. Một nhìn người nọ, Diệp Minh liền cảm thấy hắn rất biết đánh nhau, tựa hồ trải qua rất nhiều thực chiến.

Hán tử kia nở nụ cười, Đồ Bảo Lan ca ở bên cạnh hắn nói vài câu, đồng thời chỉ hướng Diệp Minh.

Hán tử kia gật gật đầu, hướng Diệp Minh đi tới. Hai người đến gần, hắn cười cười, nói "Nắm đệ đệ ta hình dung thành phế thải, xem ra các hạ thực lực nhất định rất mạnh."

"Cũng không phải rất mạnh, chẳng qua là so các ngươi hai cái, mạnh hơn một điểm." Diệp Minh nói.

Này người cười càng sáng lạn hơn, nói "Ta gọi Đồ Bảo Cường, các hạ xưng hô như thế nào."

"Diệp Minh." Diệp Minh nói.

"Tốt, thỉnh Diệp huynh chỉ giáo." Nói xong, hắn thân eo chìm xuống, có chút té ngã giá đỡ.

Diệp Minh cười một tiếng, cởi áo khoác, bất đinh bất bát đứng đấy.

Đồ Bảo Cường khẽ quát một tiếng, đột nhiên bổ nhào về phía trước. Nhưng lại tại hắn sắp bổ nhào vào lúc, đột nhiên ra chân, một cái chân, đánh ra ngàn cân lực lượng, tầng tầng đánh phía Diệp Minh ngực.

Đối phương vừa lên đến, liền ra nặng tay. Nếu là bình thường người, một kích này liền bị đánh chết.

Diệp Minh lại là không chút hoang mang, đối phương chân đá đến, hắn nhẹ nhàng lóe lên, liền tránh khỏi. Sau đó, hắn liền ra chân, so với đối phương càng nhanh, góc độ càng chuẩn, lực lượng càng mạnh.

Mà lại hắn này một chân, đang quất vào đối phương trên mông.

"Răng rắc!"

Ban đầu liền đá một cước lực lượng, thân thể lơ mơ, lại bị Diệp Minh giật một cái, Đồ Bảo Cường cả người liền bay lên, trực tiếp bay đến mười mét có hơn, sau đó tầng tầng ngã xuống đất.

Sau khi hạ xuống, hắn liền bắt đầu kêu thảm, xương chậu bị đá rách ra, không đau là giả, dù cho hắn lại có thể nhịn, cũng phát ra thanh âm thống khổ.

Đồ Bảo Lan huynh muội choáng váng, trong mắt bọn hắn Vô Địch đường huynh, thế mà một chiêu liền bại?

Nhĩ Đóa hết sức khó xử, hắn không nghĩ tới Diệp Minh ra tay nặng như vậy. Đồ Bảo Lan hận hận nhìn xem Diệp Minh, nói "Ngươi làm sao ra tay nặng như vậy?"

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng, nói "Nếu như ta mới vừa trốn không thoát, hiện tại thụ thương chính là ta. Ngươi nên hỏi một chút ngươi đường huynh, vì cái gì vốn không quen biết, đi lên liền nặng tay."

Đồ Bảo Lan không lời có thể nói, Đồ Bảo Cường ra tay cường độ, nàng không phải không nhìn thấy.

Lúc này, Diệp Minh đột nhiên nói với Nhĩ Đóa "Nhĩ Đóa, này nữ không thích hợp ngươi. Chân chính võ giả, là có phích lịch thủ đoạn, lòng từ bi, nhưng mà người một nhà này, là có chó mèo thủ đoạn, hổ lang tâm địa, cùng ngươi lâu, đối ngươi cũng không chỗ tốt."

Nếu như nói Nhĩ Đóa đời này nhất phục người nào, cái kia đệ nhất liền là Diệp Minh, thứ hai là Lý Huy. Diệp Minh lời

hắn không thể không cân nhắc, hắn nhìn chằm chằm Đồ Bảo Lan liếc mắt, trong mắt tràn ngập không bỏ.

Diệp Minh cười cười, nói "Có bỏ có có, hiểu không?"

Nhĩ Đóa thở sâu, hắn lớn tiếng nói với Đồ Bảo Lan "Bảo lan, cám ơn ngươi trước kia nguyện ý theo ta, mặc dù ngươi thường xuyên đánh ta, không thèm nói đạo lý, bất quá ta không hối hận. Gặp lại." Nói xong, quay đầu bước đi.

Đối với Nhĩ Đóa biểu hiện, Diệp Minh rất hài lòng, tiểu tử này cầm được thì cũng buông được, xem ra có thời gian  có thể dạy một chút hắn công phu.

"Đả thương người, liền muốn đi sao?" Cái kia Đồ Bảo Lan ca ca lớn tiếng nói.

Diệp Minh nhìn xem hắn "Thế nào, ngươi còn muốn cùng ta đánh?"

Đối phương bị hù lui lại một bước, không biết trả lời thế nào.

Diệp Minh cười một tiếng, quay người cùng Nhĩ Đóa đi ra ngoài. Nhưng vào lúc này, Đồ Bảo Lan ca có thể quát to một tiếng "Đừng để bọn hắn rời đi!"

Chỉ một thoáng, chung quanh tiến hành tán đả huấn luyện người, đều xông tới, những người này thực lực có lẽ không kịp Đồ Bảo Cường, có thể là nhiều người thế theo, thô sơ giản lược đếm, chí ít có năm mươi mấy người, từng cái nhân cao mã đại, lực công kích vẫn phải có.

Diệp Minh nhếch miệng cười một tiếng, nói với Nhĩ Đóa "Nếu như ta đem những này người đều đả thương, không có phiền toái a?"

Nhĩ Đóa đã nổi nóng, trước kia tại Đồ Bảo Lan trước mặt, hắn như cái không còn cách nào khác đại nam hài, nhưng hôm nay, hắn vô lại một mặt triển lộ ra, hắn cười âm hiểm một tiếng, nói "Diệp ca, không có việc gì, chỉ cần đánh không chết người, ông chủ đều có thể bãi bình."

Diệp Minh gật đầu "Vậy thì tốt, liền mỗi người cắt ngang một cái chân đi."

Mọi người thấy Diệp Minh bị bao vây, còn lớn lối như thế, lập tức giận dữ, có mấy cái từ phía sau bất thình lình liền ra chân.

Diệp Minh đột nhiên động, hóa thành một đạo tàn ảnh, sau đó liền có hai người bay ra ngoài, người sống chặt đứt một cái chân.

Sau đó, giống như quỷ mị, giống như hổ vào bầy dê, mãnh long quá giang, chỗ đến, tiếng kêu thảm thiết vang lên liên miên, cái này đến cái khác người ngã xuống.

Những người này số lượng tuy nhiều, cũng không có một cái có thể cận thân, cũng không có một cái nào có thể năm Diệp Minh động tác.

Sau ba phút, trên mặt đất đã nằm đầy người, chỉ có Đồ Bảo Lan huynh muội còn rất tốt đứng đấy.

Diệp Minh vỗ vỗ tay, nói "Tốt, lần này có khả năng đi." Sau đó liền cùng Nhĩ Đóa, nghênh ngang rời đi.

Lúc gần đi, Nhĩ Đóa hướng bọn họ so đo ngón giữa, mắng "Một đám rác rưởi, đớp cứt đi thôi!"

Ra tới quyền quán, Nhĩ Đóa đột nhiên cười to, cười mười phần thoải mái.

Diệp Minh rất kỳ quái, hỏi hắn "Ngươi cười cái gì, thất tình, không phải hẳn là đau lòng sao?"

Nhĩ Đóa ngưng cười, nói "Diệp ca, ta trước đó có thể là bị ma quỷ ám ảnh, muốn nói ta, cái dạng gì cô gái xinh đẹp chưa thấy qua, nhưng tâm tư đều rơi vào này Đồ Bảo Lan trên thân. Cũng không biết làm sao vậy, đột nhiên, ta liền hiểu rõ, thiên hạ nơi nào không cỏ thơm, ta mẹ nó trước kia có phải hay không đầu bị lừa đá, ta phải bỏ lỡ nhiều ít mỹ nữ a?"

Diệp Minh rút hắn một thoáng, cười mắng "Vậy ngươi tranh thủ thời gian tìm chờ mỹ nữ của ngươi đi thôi."

Vốn là muốn cùng Đồ Bảo Lan ăn cơm chung, bây giờ lại biến thành, Diệp Minh cùng Nhĩ Đóa hai cái đi tiểu quán Tử ăn mì.

Bất quá nhà này mì sợi mùi vị không tệ gân đạo lưu trượt, đặc biệt là mảnh thịt heo, tương chân heo, đây chính là nhất tuyệt.

Diệp Minh ăn hai bát lớn, đang chuẩn bị ăn chén thứ ba, đột nhiên thấy một đầu đại hắc cẩu đi đến, bốn phía tìm kiếm ăn, chủ cửa hàng cũng là không cảm thấy kinh ngạc, chẳng qua là mắng một câu, cũng không có đuổi nó đi.

Bất quá trên mặt đất rất sạch sẽ, con chó này tìm nửa ngày, chỉ tìm tới một nhỏ cục xương, một ngụm liền nuốt.

Diệp Minh liền đem trước mặt mình một bàn chân heo ngã trên mặt đất, nói "Ăn đi."

Đại hắc cẩu ngẩng đầu nhìn Diệp Minh liếc mắt, ngửi ngửi, trước ăn một miếng, sau đó liền cắn trụ cùng nhau lớn nhất, quay đầu liền đi ra ngoài.

------------.