Chương 1048: Lâm gia bảo tiêu

Chương 1048: Lâm gia bảo tiêu

Thấy cảnh này, Nhĩ Đóa nói "Diệp ca, chó này nhất định là về nhà cho ăn hài tử đi."

Diệp Minh "Làm sao ngươi biết?"

Nhĩ Đóa nhếch miệng cười một tiếng "Ta thường xuyên thấy nó, trước đây không lâu, con hàng này cùng một đầu Đại Bạch chó cái tốt hơn. Tính toán thời gian, hiện tại cũng nên sinh."

Diệp Minh đã ăn đến không sai biệt lắm, hắn suy nghĩ một chút, lại mua một trăm khối tiền ta chân heo đóng gói. Ra tới môn, hắn nói với Nhĩ Đóa "Đi, đi xem một chút cái kia mấy con Tiểu Cẩu."

Nhĩ Đóa làm không rõ ràng, Diệp ca làm sao đối một con chó để ý như vậy. Hắn cũng không biết, Diệp Minh thuần túy liền là ưa thích chó, tại Thái Hư huyễn cảnh thời điểm liền nuôi qua. Nghe nói con chó kia có Tiểu Cẩu tử, hắn tự nhiên nghĩ đưa một ít thức ăn.

Theo hẻm nhỏ đi không bao xa, liền đến đến một cái rác rưởi thùng trước, tại thùng rác bên cạnh, một cái giấy rách trong rương, nằm một đầu màu trắng con mái chó, đang ở sữa năm cái trắng đen xen kẽ chó con.

Này một ít chó còn không có mở mắt ra, chỉ lo bú sữa. Bất quá con chó này sữa rõ ràng không tốt lắm, chúng nó luôn là ăn không được, gấp gào gào hô hoán lên.

Cái kia đại hắc cẩu liền ở bên cạnh, đang nhìn xem bạch câu ăn chân heo. Nó tựa hồ cũng rất đói, nhưng chỉ là nhìn xem. Nhìn ra được, nó là một đầu hết sức tẫn trách chó, thậm chí rất nhiều nhân loại nam tử, cũng không bằng nó làm thì tốt hơn.

Diệp Minh nắm chân heo thả ở bên cạnh, đại hắc cẩu cảm kích nhìn thoáng qua, nhưng cũng không ăn, mà là toàn bộ đặt ở bạch câu bên người.

Đúng lúc này, đại hắc cẩu đột nhiên cảnh giác đứng lên. Cách đó không xa, mấy tên ăn mặc quần áo lao động nhân viên, theo một cỗ xe tải bên trên đi xuống, trong tay cầm bắt chó công cụ.

Xem đến nơi này, Nhĩ Đóa nói "Diệp ca, này hai đầu chó sợ là phải bị xử lý, gần nhất mỗi cái địa phương đều tại bắt chó hoang."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói "Đi lái xe tới đây."

Nhĩ Đóa cũng không hỏi làm gì, đáp ứng  chạy mau đi lái xe.

Mấy tên nhân viên công tác, chậm rãi tới gần, không đợi bọn hắn ra tay, Nhĩ Đóa đã đem xe đứng ở thùng rác bên cạnh.

Diệp Minh nói với Hắc Cẩu "Mang theo ngươi gia thuộc người nhà, đi theo ta đi." Nói xong, còn vẫy tay.

Đại hắc cẩu thế mà hết sức thông minh, nó nhìn thoáng qua nhìn chằm chằm bắt chó đội, lại nhìn một chút xe, liền đối bạch câu kêu vài tiếng. Cái kia bạch câu liền từng cái từng cái, nắm Tiểu Cẩu điêu đến trên xe, sau đó hai đầu Đại Cẩu cũng nhảy lên lên xe.

Thấy cái này nhân tính một màn, mấy tên bắt chó đội viên đều nhẹ nhàng thở ra. Bọn hắn kỳ thật cũng hi vọng Diệp Minh có thể thu nuôi này mấy con chó, bởi vì những chó hoang này bị bắt về sau, hơn phân nửa là sẽ trực tiếp tiêm vào độc châm, dù sao quan phương không có nhiều như vậy tiền dư nuôi một đám chó hoang.

Xe chạy lấy, Nhĩ Đóa nói "Diệp ca, ngươi chỗ ở rất lớn, nuôi mấy con chó không có vấn đề, liền là hầu hạ dâng lên phiền toái."

Diệp Minh mỉm cười "Cái này Hắc Cẩu hết sức thông minh, chỉ cần có cà lăm là được."

Lái xe về trong nhà, Diệp Minh chuyên môn mở ra một cái phòng, nhường này toàn gia chó ở lại, đồng thời còn thiết trí chuồng chó, dễ dàng cho chúng nó ra vào.

Muốn chiếu cố hai đầu chó, có thể là một chuyện rất phiền phức, hắn nghĩ đến có phải hay không thỉnh cái bảo mẫu?

Sáng sớm hôm sau, Diệp Minh tiếp đến Lý Huy điện thoại, điện thoại bên kia, Lý Huy cảm xúc không thật là tốt, nói "Đối phương đáp ứng yêu cầu của ta, trong vòng một tháng, ta liền có thể trọng chưởng Lý gia."

Diệp Minh "Ông chủ, đây là chuyện tốt."

"Bất quá, cao tầng cũng đối i

i

Ta tạo áp lực, không hy vọng ta tiếp tục đại khai sát giới." Lý Huy tựa hồ rất bất đắc dĩ, "Diệp Minh, trong khoảng thời gian này, đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ. Ta đi đến trong thẻ, lại đánh một tỷ."

Diệp Minh biết, hai người toàn bằng, chỉ sợ phải kết thúc, hắn cười cười "Đa tạ lão bản."

Lý Huy "Diệp Minh, có chuyện nghĩ xin ngươi giúp một tay. Ta có một vị lão hữu, hắn không còn sống lâu trên đời. Hắn gia tộc so ta còn muốn phức tạp, hắn tạ thế về sau, lo lắng hắn nữ nhi duy nhất vô pháp dừng chân. Hôm qua, hắn gọi điện thoại cho ta, hy vọng có thể để cho ta giúp hắn một chút."

Diệp Minh "Ông chủ ý tứ, để cho ta đi?"

Lý Huy "Ngươi yên tâm, nếu như ngươi nguyện ý giúp hắn nữ nhi, hắn sẽ thanh toán ngươi đủ nhiều tiền thuê. Chẳng qua là kỳ hạn, có thể muốn lâu một chút, ngươi nhất định phải cam đoan hắn nữ nhi đứng tại gia tộc kia bên trong đặt vững nền móng."

Diệp Minh kỳ thật hết sức nhàm chán, nơi này không có thiên địa linh khí, trên tu hành liền không tiến triển. Mấy ngày nay, hắn đều tại nghiên cứu cổ đan thư, Đan Kinh, nhưng cũng tìm không thấy đầu mối, chẳng lẽ nói, trên đời này, thật không có người tu hành?

"Tốt, này cứu sống ta tiếp." Hắn suy nghĩ một chút, nói ra.

Lý Huy thật cao hứng "Ta sẽ đem địa chỉ phát cho ngươi. Còn có, Nhĩ Đóa nói với ta, hắn muốn cùng ngươi. Như vậy đi, ngươi liền mang theo Nhĩ Đóa đi qua, cũng có người trợ giúp."

Giữa trưa, Nhĩ Đóa lái xe, lôi kéo Diệp Minh cùng một lớn bốn nhỏ sáu con chó, trên đường đi biển đều.

Biển đều, là trong nước đệ nhất lớn kinh tế thành thị, nhân khẩu gần ba ngàn vạn, là quốc tế nổi danh đại đô thị. Diệp Minh lần này muốn đi bảo vệ người, tên là Lâm Ngạo Sương.

Xe dựa theo địa chỉ, lái vào một mảnh khu biệt thự, tại một ngón tay cột mốc đường trước dừng lại. Lúc này, Diệp Minh bấm một số điện thoại dãy số.

Rất nhanh, trong điện thoại truyền tới một êm tai giọng nữ "Diệp tiên sinh tới rồi sao? Ta người liền tại phụ cận, xuyên màu lam âu phục."

Diệp Minh bốn phía quét qua, cách đó không xa, quả thật có cái thanh niên, mặc vào Lam âu phục. Đối phương cũng đang nhìn qua, vội vàng "Diệp tiên sinh sao? Ngươi tốt, ta gọi tổ Lam, là tiểu thư biểu đệ, xin mời đi theo ta."

Tổ Lam phía trước dẫn đường, xe chậm rãi tại đằng sau chạy, cuối cùng tại một ngôi biệt thự trước dừng lại. Biệt thự chung quanh, giờ phút này thế mà đậu đầy xe.

Tổ Lam nói "Diệp tiên sinh, Lâm tiểu thư liền ở trên lầu chờ về sau."

Diệp Minh chỉ chỉ chó, nói "Giúp ta an bài một chút." Sau đó liền lên lâu.

Nhập môn là một cái rất lớn phòng khách, Diệp Minh phát hiện, nam nữ già trẻ, mấy chục lỗ hổng người, ngồi trong đại sảnh, chắc hẳn đều là người của Lâm gia.

Lên lầu hai, một tên nữ thanh niên hỏi "Diệp tiên sinh sao? Mời đến." Nàng chủ động mở ra một cánh cửa.

Phía sau cửa, là một cái rất lớn phòng ngủ, trong phòng ngủ trưng bày một cái giường, nằm trên giường một người trung niên, đã hấp hối. Bên cạnh hắn, ngồi một cái cô gái xinh đẹp, da bạch tái tuyết, dung mạo tuyệt mỹ, chẳng qua là bộ dáng mười phần bi thiết.

"Ba ba, ngươi không muốn đi, ta một người khiêng không đến." Nữ tử thút thít.

Người trung niên cười cười, nói "Mạng người có lúc tận, ta không đi không được. Ngạo sương ngươi yên tâm, ba ba giúp ngươi tìm một vị Diệp tiên sinh, có hắn tại, ngươi hết thảy an tâm."

"Ngươi tốt." Diệp Minh lúc này nói.

Lâm Ngạo Sương ngẩng đầu, liền thấy dáng người khôi ngô Diệp Minh, lễ phép gật đầu.

Người trung niên nhìn xem Diệp Minh "Diệp tiên sinh, ngươi cuối cùng tới."

Diệp Minh đi vào trước giường "Ngươi chính là Lâm tiên sinh đi, ngươi tốt, là Lý Huy để cho ta tới."

Người trung niên mỉm cười gật gật đầu "Lý Huy sự tình, ta biết, hắn nói là ngươi giúp hắn thay đổi cục diện. Ha ha, ta có thể là biết, lúc trước hắn tình cảnh là gian nan dường nào. Bởi vậy rõ ràng, Diệp tiên sinh làm thật có Thần Ma thủ đoạn."

Diệp Minh "Quá khen. Ta nên làm như thế nào, còn mời Diệp tiên sinh cáo tri, thuận tiện thương lượng một chút phí dụng vấn đề."

Người trung niên cười cười "Diệp tiên sinh, còn không có tự giới thiệu, ta gọi Lâm Đông Dương, mắc bệnh ung thư, sống không được mấy ngày. Lâm gia chúng ta, là biển đều đại tộc, dưới cờ Lâm thị tập đoàn, gián tiếp hoặc trực tiếp khống chế ba mươi tám nhà đưa ra thị trường công ty, tổng cao giá trị năm ngàn ba trăm tỷ. Coi như là đơn thuần tính cổ phần, ta Lâm gia cũng có hơn hai vạn ức Kim Dung tài sản. Này còn không bao gồm gia tộc bọn ta có được rất nhiều địa sản, nhà máy."

"Diệp tiên sinh, ta mười chín tuổi tiếp quản gia tộc sinh ý, từng bước một, mang theo gia tộc đi về phía huy hoàng. Gia tộc chiếm đoạt cổ phần, một mình ta liền chiếm 64%. Này chút cổ phần, làm vô số người chỗ ngấp nghé, ta nếu là buông tay vừa đi, ta sợ nữ nhi của ta sẽ bị người ám toán."

Diệp Minh "Cái này ngươi yên tâm, có ta ở đây  khiến cho thiên kim an toàn tuyệt không có vấn đề."

Lâm Đông Dương gật gật đầu "Ta đây an tâm . Bất quá, ta có một cái ngoài định mức yêu cầu, nếu có thể, Diệp tiên sinh có thể hay không tại công ty của ta trên danh nghĩa, hoặc là, có thể tại trên danh nghĩa làm ngạo sương bạn trai, như thế mới có thể danh chính ngôn thuận."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy không có gì, nói" có khả năng."

Lâm Ngạo Sương một mực tại quan sát Diệp Minh, hắn cảm thấy người này rất đặc biệt. Nàng thấy qua vô số ưu tú nam tử, giống như Diệp Minh như vậy trấn định mà lạnh nhạt, vẫn là thứ nhất, hắn tựa hồ có loại khí chất đặc biệt.

Diệp Minh kỳ thật cũng tại chú ý Lâm Ngạo Sương, hắn ngoài ý muốn phát hiện, này Lâm Ngạo Sương chung quanh, tựa hồ có cực mỏng manh linh khí. Ngay từ đầu, hắn chỉ coi là ảo giác, nhưng tinh tế cảm thụ, không sai, cái kia là linh khí.

Thế là, tại nói chuyện với Lâm Đông Dương lúc, hắn tận lực hướng Lâm Ngạo Sương tới gần. Làm khoảng cách của hai người, tiếp cận ba mét thời điểm, linh khí thử một chút liền tăng lên.

"Ừm? Này nữ nhân trên người, tự mang có linh khí sao?" Hắn lấy làm kinh hãi, dứt khoát liền đi tới Lâm Ngạo Sương bên người.

Lần này, cảm giác liền rõ ràng hơn, Lâm Ngạo Sương trong cơ thể, hoàn toàn chính xác có linh khí lưu chuyển. Cái này khiến hắn rất đỗi kinh hỉ, có linh khí, về sau liền tu luyện có hi vọng rồi, xem ra này đơn sinh ý không làm gì.

Lâm đông nói một chút xong, đã thở hổn hển, gặp qua Diệp Minh, hắn tựa hồ giải quyết xong tâm nguyện, vẫy chào gọi tới một luật sư có tiếng, thấp giọng phân phó một câu.

Thế là sau một khắc, có phóng viên cùng người của Lâm gia, dồn dập tiến vào căn này phòng khách. Ngay trước phóng viên trước mặt, Lâm Đông Dương lên dây cót tinh thần, nói "Hôm nay, ta Lâm Đông Dương, Lâm thị tập đoàn chủ tịch, lớn nhất cầm cỗ người, tuyên bố sau khi ta chết di sản phân phối. Ta toàn bộ di sản, để cho nữ nhi của ta Lâm Ngạo Sương tiếp quản, chủ tịch chức vụ, cũng do Lâm Ngạo Sương đại diện."

Đồng thời, hắn còn tưởng là lấy các ký giả mặt, luật sư, tự mình khởi thảo văn bản di chúc. Làm xong tất cả những thứ này, hắn tình trạng đã rất chênh lệch, đột nhiên thân thể cứng đờ, như vậy khí tuyệt.

Lâm Đông Dương cùng, cơ hồ là chết tại dưới ánh đèn tụ quang, này một đại tin tức, trước tiên xuất hiện tại các tin tức trang web đầu đề lên.

Diệp Minh chú ý quan sát, người của Lâm gia, ngoại trừ Lâm Ngạo Sương bên ngoài, không có một cái nào bi thương, ngược lại có không ít người nghiến răng nghiến lợi, bọn hắn tựa hồ đối với Lâm Đông Dương an bài rất không hài lòng. Dù sao này hơn vạn ức lợi ích, không biết có bao nhiêu người mong muốn cướp đi.

------------.