Chương 1049: Người ngoài chen chân

Chương 1049: Người ngoài chen chân

Di hài được bỏ vào quan tài, Lâm gia trưởng bối chủ trì tang lễ, Lâm Ngạo Sương ngược lại tương đối nhẹ nhàng, nàng chẳng qua là yên lặng thủ tại quan tài bên cạnh, không nói một lời, yên lặng rơi lệ.

Diệp Minh tự nhiên là một mực bồi ở bên người, trong lúc đó hắn đánh mấy điện thoại, hỏi Nhĩ Đóa tình huống. Nhĩ Đóa nói Lâm gia đã vì hắn an bài chỗ ở, chó cũng an bài thỏa đáng, không có vấn đề.

Trời tối, trong đại sảnh vẫn còn có hai bọn họ. Lâm Ngạo Sương lúc này mới mở miệng, lần thứ nhất nói chuyện với Diệp Minh.

"Thật có lỗi, có chút vắng vẻ ngươi." Nàng nói.

Diệp Minh nháy mắt mấy cái "Không sao, đây là công việc của ta."

Lâm Ngạo Sương bó lấy tóc hoa, nói "Ngươi hiểu Cổ Võ sao? Ta biết một chút con em thế gia, đều có tu luyện Cổ Võ."

Diệp Minh "Không tính Cổ Võ, chính mình học đồ vật."

Lâm Ngạo Sương "Minh Nhật phát tang, phụ thân ta kế nhiệm thê tử, hẳn là sẽ làm một chút văn chương."

Diệp Minh "Ngươi mẹ kế có con cái sao?"

Lâm Ngạo Sương "Có một đứa con trai, gọi Lâm Hàn, mười chín tuổi, bất học vô thuật. Hắn nhưng phàm là người bình thường, phụ thân cũng sẽ không để ta kế thừa gia nghiệp."

"Ngươi lo lắng nàng sẽ theo bên trong cản trở? Nhường tang sự không thuận lợi?"

Lâm Ngạo Sương "Ta lo lắng Lâm gia những người khác, sẽ lợi dụng Lâm Hàn mẹ con, mãnh liệt văn chương."

Diệp Minh "Vô dụng, trừ phi giết chết ngươi, hoặc là khống chế ngươi, bằng không di chúc liền là hữu hiệu, bọn hắn lại thế nào náo, cũng không cải biến được sự thật."

Lâm Ngạo Sương "Cho nên ngươi ngày mai muốn cẩn thận, ta vài vị thúc thúc cùng Nam Dương đại sư quan hệ mật thiết, những đại sư kia tinh thông hàng đầu thuật cùng cổ thuật, thủ đoạn rất lợi hại."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói "Lâm tiểu thư, tha thứ ta mạo muội, ngươi thể chất tựa hồ rất đặc biệt."

Lâm Ngạo Sương sững sờ "Thể chất đặc biệt? Ngươi vì cái gì nói như vậy?"

Thấy được nàng tĩnh tọa hồ đồ, Diệp Minh nói "Ngươi thể chất, có trợ giúp ta tu hành, không biết phương không tiện, nhường ta tới gần ngươi một chút."

Lâm Ngạo Sương gật đầu "Tự nhiên có khả năng. Ngày mai ta sẽ ban bố, ngươi là bạn trai ta, chúng ta tự nhiên muốn thân gần một chút tương đối tốt."

Diệp Minh cười một tiếng, đột nhiên liền ôm nàng, để cho nàng nằm tại ngực mình. Kể từ đó, cái kia linh khí liền tương đương dồi dào, đầy đủ hắn dùng để tu luyện.

Lâm Ngạo Sương vạn không nghĩ tới, Diệp Minh cái gọi là tới gần là cái dạng này, nàng khuôn mặt ửng đỏ, nghĩ muốn đẩy ra hắn, nhưng giơ tay lên một cái, lại từ bỏ. Nàng dứt khoát liền nhắm mắt lại, tại đây mập mờ trong lồng ngực thư giãn một tí.

Lâm Ngạo Sương xuất thân danh môn, từ nhỏ đến lớn, không có người nam nhân nào dạng này ôm qua nàng, nàng cảm giác bị vuốt ve cảm giác, thế mà hết sức dễ chịu, rất có cảm giác an toàn.

Diệp Minh giờ phút này, cảm thụ được thiên địa linh khí, trước đó liên quan tới Đan Kinh bên trên ghi chép, hiển hiện trong đầu.

Những Đan Kinh đó, đem người tu hành, xưng là Luyện Khí sĩ. Luyện Khí sĩ, bước thứ nhất liền là tu luyện chân nguyên, sau đó liền là thiên địa linh khí, người trước làm hậu Thiên, người sau làm đầu Thiên.

Linh khí về sau, còn có một cái huyền diệu khó giải thích Thánh cảnh.

Dựa theo phía trên thuyết pháp, Diệp Minh hiện tại hẳn là tu luyện chân nguyên giai đoạn. Bất quá cũng không hoàn toàn là, bởi vì chỉ cần có thiên địa linh khí cung cấp hắn hấp thu, vậy hắn liền là Tiên Thiên Luyện Khí sĩ, có thể vận dụng thiên địa linh khí.

Hậu Thiên tu luyện, mặc kệ cỡ nào nỗ lực, tăng lên đều là có hạn, dù sao đều là năng lượng nội bộ tuần hoàn. Tiên Thiên lại khác biệt  có thể hấp thu thiên địa linh khí, không ngừng mạnh mẽ bản thân.

Tỉ như hiện tại, Diệp Minh liền đem thiên địa linh khí, không ngừng tham gia trong cơ thể, tiến vào mỗi một cái kiếm thiên chi bên trong. Chỉ một thoáng, kiếm Thiên tựa hồ cũng không nữa ngủ say, tham lam hấp thu này đáng quý linh khí.

Cái thế giới này linh khí, có thể so sánh bên trên một cái thế giới mạnh hơn nhiều, chỉ sợ là mảy may, đều để kiếm thiên phát sinh biến hóa kinh người.

Bên trong một cái kiếm Thiên, cái thứ nhất thức tỉnh, bên trong Phong Hi cũng theo đó tỉnh táo.

"Minh ca, đây cũng là đến thế nào cái thế giới?" Thanh âm của nàng tại Diệp Minh trong đầu vang lên.

Diệp Minh "Hẳn là cái gọi là ban đầu thế giới, chẳng qua là trên thế giới này cơ hồ không có tu sĩ, ngươi bây giờ còn không thể đi ra. Nếu muốn ra tới, nhất định phải nhiều hơn hấp thu này chủng linh khí, tăng thêm một bước tu vi."

Phong Hi "Cái kia cũng không sao, luôn có đi ra một ngày."

Mỗi một cái kiếm Thiên, hiện tại cũng là một cái Trung Thiên thế giới, nói cách khác, hiện tại Diệp Minh, đã là một vị Đại Thiên giới chủ . Bất quá, cái này ban đầu thế giới, tựa hồ còn có hắn không phát hiện huyền bí, hắn nhất định phải chậm rãi tìm kiếm.

Tu luyện không biết bao lâu, Lâm Ngạo Sương an toàn tại trong ngực hắn ngủ thiếp đi. Bỗng nhiên, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên. Thanh âm này quá nhỏ, liền như trùng tử trên mặt đất bò thanh âm, nhỏ đến người bình thường không có khả năng nghe được.

Nhưng hắn là Diệp Minh, dù cho lại nhỏ gió thổi cỏ lay, đều chạy không khỏi lỗ tai của hắn. Ánh mắt của hắn, rơi vào trên cửa sổ, một đầu màu vàng xanh lá Tiểu Trùng, có giòi bọ lớn như vậy, khắp cả người làm người ta sợ hãi Hắc Mao, nó đang từ từ bò vào tới.

Nó có một đôi màu xanh, xanh biếc con mắt. Ngẩng đầu, nó hướng Lâm Ngạo Sương phương hướng thăm dò, sau đó tiếp tục hướng này bò.

Đột nhiên, này côn trùng khẽ khom người, ở trên vách tường bắn ra, toàn bộ liền bay tới, mục tiêu là Lâm Ngạo Sương tóc.

Diệp Minh rất tò mò, này nhỏ tiểu côn trùng, lại có như thế lực lượng. Côn trùng hạ xuống lúc, hắn đưa tay liền bóp lại.

Nhưng mà một màn quỷ dị phát sinh, này côn trùng thế mà cắn một cái phá da của nó, chui vào.

Diệp Minh không có chút nào kinh hoảng, bên trong thân thể của hắn, có vô số kiếm Thiên, này côn trùng đi vào cái kia là muốn chết.

Quả nhiên, sau một khắc, Diệp Minh trong cơ thể tự động hình thành một cái Phệ Linh pháp trận, đem này côn trùng giam cầm. Chỉ một thoáng, tiểu côn trùng quái khiếu, trong cơ thể của nó, thế mà lao ra hàng loạt linh khí, không ngừng bị thôn phệ.

"A? Lại có thiên địa linh khí, khó trách nó thật lớn khí lực." Diệp Minh thật cao hứng, trong lòng tự nhủ nếu là nhiều tới mấy cái côn trùng, vậy liền quá tốt rồi.

Hắn làm sao biết, giờ khắc này ở cách đó không xa một ngôi nhà bên trong, một tên Đông Á hàng đầu sư, giờ phút này đang phun ra một ngụm máu tươi. Đầu kia cổ trùng, có thể là hắn tổ tiên truyền thừa, truyền ròng rã năm trăm năm, là bảo bối của nó.

Ngay tại vừa rồi, hắn làm thuê chủ nhờ, muốn đem côn trùng giảm xuống đến Lâm Ngạo Sương trên thân, côn trùng ngửi qua Lâm Ngạo Sương tóc mùi  có thể chuẩn xác tìm tới kí chủ.

Nhưng đột nhiên ở giữa, côn trùng khí tức biến mất, hắn cũng nhận cắn trả,

Phun ra một ngụm máu tươi.

"Đáng chết, chuyện gì xảy ra?" Hắn giãy dụa lấy ngồi dậy, trong mắt lập loè lửa giận, hận không thể lập tức mau mau đến xem.

Giải quyết hết một cái côn trùng, Diệp Minh tiếp tục nhắm mắt tu luyện, một đêm này, rốt cuộc không có phát sinh cái gì.

Sáng sớm hôm sau, Lâm gia nhân liền bắt đầu chuẩn bị tang sự, làm trưởng nữ, Lâm Ngạo Sương nhất định phải tự mình tham dự. Diệp Minh vì cam đoan nàng an toàn, một tấc cũng không rời, một mực cùng tại trái phải.

Lâm gia nhân hôm qua liền chú ý tới Diệp Minh, lúc ấy cũng không nghĩ nhiều, còn tưởng là luật sư mang tới trợ lý. Có thể là, Diệp Minh tối hôm qua ở phía trên chờ đợi một đêm, hôm nay cũng là đối Lâm Ngạo Sương nửa bước không rời, bọn hắn liền ý thức được, Diệp Minh có thể là một cái mới tới bảo tiêu.

Lâm Ngạo Sương đang đang chuẩn bị tang thiếp danh sách, bỗng nhiên một cái nam thanh niên, từ đằng xa đi tới, hắn phong độ nhẹ nhàng, 1m85 cái đầu, người cũng anh tuấn.

"Ngạo sương, ngươi nén bi thương." Đối phương một mặt trầm thống mà nói, sau đó rất tự nhiên, nắm tay đặt ở Lâm Ngạo Sương trên bờ vai vỗ nhè nhẹ đánh, tỏ vẻ an ủi.

Lâm Ngạo Sương thấy hắn, vô ý thức thối lui một bước nhỏ, thản nhiên nói "Ngươi tốt, Vương tổng."

Thanh niên người tay, lúng túng treo giữa không trung, lại nghe Lâm Ngạo Sương gọi hắn Vương tổng, hắn có chút không cao hứng, nói "Ngạo sương, chúng ta là cùng nhau lớn lên, kêu cái gì hỏi một chút, gọi ta Tử thành."

Nói xong, hắn đến gần một chút. Có thể lúc này, Diệp Minh chen tại giữa hai người, cười nói "Ngạo sương, không cho ta giới thiệu một chút không?"

Lâm Ngạo Sương nhìn hắn một cái, gật gật đầu "Vương tổng, đây là bạn trai ta Diệp Minh. Diệp Minh, đây là Thái hoàng tập đoàn người thừa kế, Vương Tử Thành Vương tổng."

Vương Tử Thành nghe xong Lâm Ngạo Sương thế mà có bạn trai, ngây ngẩn cả người, hắn đánh giá Diệp Minh, cau mày nói" ngạo sương, ngươi có bạn trai? Ta làm sao chưa nghe nói qua? Ta nhớ được nửa tháng trước, ngươi còn không có bạn trai a? Ngươi sẽ không tùy tiện tìm người ra tới, qua loa tắc trách ta đi?"

Diệp Minh thản nhiên nói "Vương tổng, ngạo sương không cần thiết qua loa tắc trách bất luận cái gì người, đây là nàng chuyện riêng của mình."

Vương Tử Thành đối Diệp Minh mười phần khó chịu, hắn lạnh lùng nói "Ta cùng ngạo sương nói chuyện, ngươi không muốn xen vào, đứng xa một chút!"

Diệp Minh lại không động, nói "Xin ngươi đừng cách bạn gái của ta quá gần, nàng không thích có thể vị người."

Vương Tử Thành xác thực có thể vị, hơn nữa còn rất nghiêm trọng, cái này cũng không có cách, trời sinh, mặc dù hắn dùng cấp cao nước hoa che giấu, nhưng này mùi vung chi không biền.

Đây là hắn điểm yếu, bị Diệp Minh nói chuyện, nhất thời giận dữ, quát "Ngươi đồ vật gì!"

Diệp Minh rất bất đắc dĩ nhún nhún vai "Ta không phải thứ gì, ta là ngạo sương bạn trai, ta đã nói rồi."

Lúc này, đột nhiên lại có hai cái thanh niên đi tới. Diệp Minh hôm qua gặp qua bọn hắn, đều là Lâm Ngạo Sương đường huynh đường đệ, một cái gọi lâm bảo huỳnh, một cái gọi Lâm Bảo Tường, người trước là nhà đại bá, người sau là Ngũ thúc nhà nhi tử.

Lâm Bảo Vinh đánh giá Diệp Minh, lạnh lùng nói "Ta nhà phát tang, ngươi một ngoại nhân đều ở nơi này không tốt a, còn xin ngươi rời đi."

Lâm Bảo Tường cũng nói "Không sai, Lâm gia chúng ta sự tình, người ngoài không có quyền tham dự, bạn thân, ngươi cuối cùng rời đi một hồi."

------------.