Chương 1050: Dốc hết sức trấn áp

Chương 1050: Dốc hết sức trấn áp

Lâm Ngạo Sương mười phần để ý, nói" hắn là ta chồng tương lai, tại sao không có tư cách lưu lại? Ta hiện tại có phải hay không Lâm gia thủ lĩnh, ta hiện tại có phải hay không chiếm hữu nhiều nhất cổ phần?"

Lâm Bảo Tường hừ một tiếng "Sương tỷ, ngươi là thủ lĩnh không giả, ngươi cũng chiếm nhiều nhất cổ phần cũng không giả. Có thể là, Lâm gia chúng ta sự tình, luân không đến người ngoài quan tâm. Hắn muốn giữ lại cũng được, cái kia phải đợi đến các ngươi sau khi kết hôn."

Lâm Ngạo Sương còn muốn nói gì nữa, Diệp Minh thản nhiên nói "Nếu như ta không đi đâu?"

"Không đi?" Lâm Bảo Tường mấy cái cười lạnh, "Không đi, vậy liền đánh thành tàn phế, khiêng đi ra!"

Nói xong, bọn hắn chợt lách người, sau lưng liền đi tới tám tên đại hán vạm vỡ, xem ra, bọn hắn đã sớm chuẩn bị, muốn đối Diệp Minh dùng sức mạnh.

Lâm Ngạo Sương giận dữ, lớn tiếng nói "Ta xem ai dám! Các ngươi ai dám đối Diệp Minh bất kính, ta cam đoan sẽ mở trừ hắn."

"Ngươi là ai cũng khai trừ không được." Lâm Bảo Vinh nhe răng cười một tiếng.

Lúc này Lâm Ngạo Sương mới phát hiện, nàng người thân cận, hiện tại thế mà một cái cũng không có ở bên người, bọn hắn người đều đi nơi nào?

Tựa hồ hiểu rõ Lâm Ngạo Sương đang suy nghĩ gì, Lâm Bảo Vinh cười gằn, nói "Sương tỷ, ngươi cũng không cần tìm  người của ngươi, hoặc là bị ta đẩy ra, hoặc là bị ta thu mua. Ngươi cho rằng, đối phóng viên tuyên bố di chúc, liền có thể đạt được hết thảy sao? Ngươi quá ngây thơ, chúng ta có rất nhiều biện pháp cầm lại thuộc về Lâm gia nam nhân sản nghiệp!"

Lâm Ngạo Sương sắc mặt trầm xuống, phụ thân chuyện lo lắng nhất, vẫn là phát sinh. Nàng hít sâu một hơi, hỏi "Các ngươi muốn làm gì?"

Vương Tử Thành "Ha ha" cười một tiếng, nói "Ngạo sương, Lâm gia chúng ta cố ý thu mua Lâm thị tập đoàn, ra giá ba ngàn ức. Ta có một cái cực tốt kiến nghị, nếu như ngươi gả cho ta, về sau một dạng có thể tham dự Lâm thị tập đoàn quản lý, hơn nữa còn có thể không duyên cớ đạt được ba ngàn ức."

Lâm Ngạo Sương nhìn một chút Vương Tử Thành, lại nhìn một chút chính mình hai vị đường đệ, lắc đầu nói "Không có khả năng. Lâm thị tập đoàn thành phố giá trị mấy vạn ức, ba ngàn ức liền một phần mười cũng chưa tới. Còn có, ta tuyệt không có khả năng gả cho người như ngươi cặn bã."

"Ta là cặn bã?" Vương Tử Thành cười lạnh, "Chỉ sợ tất cả những thứ này không phải do ngươi."

Bất quá nhiều lúc, vài vị người trung niên, đi đến, bọn hắn chính là Lâm Bảo Tường cùng phụ thân của Lâm Bảo Vinh, Lâm Ngạo Sương Đại bá Lâm Đông Đạt, Ngũ thúc lâm đông nghĩa. Hai người này, là phụ thân Lâm Đông Dương phía dưới, có nhiều thực quyền nhất nhân vật, phân biệt nắm giữ một thành Lâm gia gia tộc cổ quyền.

Lâm Đông Đạt cười nhạt một tiếng, nói "Chất nữ, thấy đằng sau ta sao? Vị này là quốc tế nổi tiếng khoa tâm thần y sinh, tiếp đó, hắn sẽ xác nhận, ngươi mắc phải nghiêm trọng tinh thần phân liệt tật bệnh. Sau đó thì sao, ta cùng Ngũ đệ đông nghĩa, sẽ trở thành vì ngươi cuối cùng người giám hộ, tiếp nhận ngươi cổ quyền cùng chủ tịch chức vị. Đúng, Tử thành là sẽ không lấy so sánh ngươi bệnh tâm thần, hắn vẫn là sẽ lấy ngươi."

Lâm Ngạo Sương không hổ là phụ thân chọn trúng người nối nghiệp, nàng lúc này thế mà vô cùng trấn định, nàng hỏi "Vương Tử Thành nói, muốn dùng ba ngàn ức mua xuống Lâm gia, các ngươi cũng đồng ý?"

Lâm Đông Đạt mỉm cười "Đây chỉ là Kim Dung thủ đoạn mà thôi. Mặt ngoài, là Vương gia thu mua chúng ta cổ quyền, đại gia cường cường liên hợp, chung nhau dốc lên cổ phần. Có thể trên thực tế, chúng ta cũng sẽ âm thầm nắm giữ Vương gia cổ quyền. Đây chỉ là một tay trái truyền tay phải trò chơi thôi. Nhưng như thế một kỹ thuật, chúng ta ít nhất có thể tại thị trường chứng khoán bộ hiện mấy ngàn ức."

Lâm Bảo Vinh nói tiếp "Cuối cùng, hai chúng ta chi sẽ chưởng khống Lâm thị tập đoàn. Mà Sương tỷ ngươi, chỉ có thể ở nhà giúp chồng dạy con. Dĩ nhiên, đây chỉ là ngươi xấu nhất lựa chọn, ngươi cũng có thể lựa chọn từ bỏ người thừa kế tư cách, trực tiếp thu hoạch được ba ngàn ức tiền mặt, cùng với tương lai tham dự quản lý hai đại tập đoàn tư cách. Này hai lựa chọn, cái nào đối ngươi càng có lợi hơn, không cần ta nói, ngươi cũng phân rõ a?"

Lâm Ngạo Sương cười lạnh, nói" các ngươi cảm thấy, điều này có thể sao?"

"Chúng ta chuyện muốn làm, không có không có khả năng."Lâm đông nghĩa da mặt phát lạnh, " ngạo sương, ngươi thời gian không nhiều lắm, nếu như ngươi không tuyển chọn, chúng ta chỉ có thể thay ngươi lựa chọn."

Lâm Ngạo Sương thở dài một tiếng, đột nhiên không nói.

Diệp Minh lúc này "Hắc hắc" cười một tiếng, nói "Các ngươi tựa hồ quên một người a? Không là muốn đem ta ném ra, làm sao còn chưa động thủ?"

"Đừng nóng vội, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biến thành tàn phế." Vương Tử Thành hung dữ vung tay lên, tám tên Đại Hán liền vọt lên.

Diệp Minh hoạt động một chút gân cốt, toàn thân xương cốt thế mà "Đôm đốp" nổ vang, giống tập trung lôi điện, cả kinh tám người dừng lại bước chân, thế mà không dám tới gần.

"Hỗn đản, nhanh lên." Vương Tử Thành hét lớn.

Tám người khẽ cắn răng, đột nhiên nhào tới.

Diệp Minh chân xuống di động, một quyền đánh ra, nhanh như thiểm điện.

Phốc

Một người mặt bị một quyền nện đến lõm, xương cốt đập tan, máu tươi phun tung toé, tại chỗ tử vong.

Ngoài ra bảy người vừa thấy được máu, đều đỏ mắt. Đáng tiếc không dùng, Diệp Minh trái nhanh chóng phải hoảng, không ngừng ra quyền, phốc phốc phốc. Trước sau không đến một phút đồng hồ, tám người đều bị đánh bẹp đầu, phơi thây tại chỗ.

Lâm gia nhân cùng Vương Tử Thành đều sợ hãi, cái này. . . Này còn là người sao? Làm sao có mạnh như thế chiến lực!

Bọn hắn đều theo bản năng lui về sau, sau đó một cái lại đen lại gầy, dài đầu người trung niên, xuất hiện ở trước mặt mọi người, nhìn hắn tướng mạo, hẳn là Đông Á một vùng.

Này Đông Á người nhếch miệng cười một tiếng, há mồm phun ra một ngụm khói đen, khói đen xâm nhập không khí, hóa thành một đoàn khói đen, hướng Diệp Minh tới gần.

Lâm Bảo Tường cười lạnh "Tiểu tử, đây là Thái Lan hàng nhức đầu sư, ngươi lại có thể đánh cũng vô dụng, chờ chết đi!"

Diệp Minh thấy khói đen, hắn nhãn lực cùng người bình thường khác biệt, thấy khói đen nhưng thật ra là một loại năng lượng, cùng loại với có độc thiên địa linh khí.

A? Đồ tốt a.

Hắn thế là há miệng hút vào, đầy trời khói đen, đột nhiên liền bị hắn hút vào trong phổi, sau đó bị Phệ Linh pháp trận có thể thôn phệ. Bên trong độc tính, cũng bị chuyển hóa thành đặc biệt năng lượng, tồn vào kiếm thiên chi bên trong.

Cái kia hàng đầu sư choáng váng, mẹ nó, ta độc Vô Tướng đâu? Này loại hàng đầu thuật, gọi là độc Vô Tướng, là độc hàng bên trong cao cấp nhất. Này độc Vô Tướng, là truyền thừa hơn một nghìn năm vật trân quý, dựa vào hắn, này hàng đầu sư danh xưng Đông Á hàng vương.

Diệp Minh đánh một ợ no nê, thật có lỗi cười cười, nói "Ngượng ngùng, đem ngươi hàng đầu ăn, còn có hay không?"

Còn có hay không? Đây là độc Vô Tướng có được hay không, là ngàn năm truyền thừa trân bảo có được hay không, thế mà bị ăn, ăn. . .

Hàng đầu sư điên mất rồi, hắn xoắn lại tóc của mình, kêu thảm một tiếng, khó thở công tâm một thoáng, đột nhiên ưỡn một cái, liền chết.

Kỳ thật, hàng đầu thuật bị phá về sau, cắn trả là tương đương đáng sợ, này hàng đầu thuật coi như không tức chết, cũng sống không quá một phút đồng hồ.

Diệp Minh một mặt giật mình, nói "Ai u ta đi, đã chết rồi sao? Chết thật nhanh, ta còn muốn ăn thêm chút nữa đây."

Lâm Ngạo Sương đã theo trong khiếp sợ tỉnh táo lại, nàng thiếp thân đứng sau lưng Diệp Minh, có vô cùng cảm giác an toàn.

"Điêu trùng tiểu kỹ." Một cái cao lớn cường tráng người trung niên đi ra, hắn một thân khí tràng mạnh mẽ, tựa hồ là một tên võ giả.

Người trung niên liền ôm quyền "Bắc Đẩu môn môn chủ, Lý Thiên trụ cột hướng các hạ lấy so sánh."

Diệp Minh nhìn đối phương liếc mắt, phát giác người này thể chất không kém, bất quá kém hắn một chút. Hắn cởi áo khoác, nói "Tốt, ngươi tới đi."

Lý Thiên trụ cột hét lớn một tiếng, hai chân chấn, cả tòa lâu đều ông ông tác hưởng. Hắn giống đạn pháo một dạng, phóng tới Diệp Minh, hai quả đấm một trái một phải, tờ trình mẹ chi thế, ngược lại có mấy phần ý tứ.

Đối phương quyền thế vừa ra tới, Diệp Minh liền bản năng làm ra phản kích, hắn tiến lên một bước, vận dụng nổ tung mạnh, đánh ra một quyền.

"Răng rắc!"

Giống như Thần Lôi nổ vang, một cỗ lực lượng cuồng bạo nổ tung, nhìn như vô cùng uy mãnh người trung niên, đột nhiên liền mãnh liệt bắn mà quay về. Lúc rơi xuống đất, hắn cả người xương cốt đã toàn bộ làm vỡ nát, giống khối thịt heo một dạng, bởi vì rơi xuống nguyên nhân, trên mặt đất không ngừng run rẩy, rất lâu mới dừng lại.

Người trung niên hai mắt, ánh mắt bên trên thuỷ tinh thể, toàn bộ đập tan, mạch máu nổ tung cho nên nhìn qua một mảnh máu trắng chi sắc, hình dạng như cương thi.

Hắn bây giờ chỉ có ra khí, không có tiến vào khí, đã chết rồi.

Lại giết một người, Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, nói "Sức lực thật lớn, kém chút đánh đau ta."

Trên mặt hắn mang theo cười, một bộ người vật vô hại bộ dáng, có thể tất cả mọi người rõ ràng, hắn là đáng sợ Tử Thần, là tuyệt đỉnh cao thủ.

Vương Tử Thành đã đang phát run, hắn chậm rãi lui lại, muốn rời khỏi nơi này.

Diệp Minh lúc này lại đột nhiên mở miệng, quay người hỏi Lâm Ngạo Sương "Ngạo sương, những người này, nên xử lý như thế nào?"

Lâm Ngạo Sương mặt như phủ băng, nhìn về phía hắn Đại bá, Ngũ thúc.

Hai người kia, đã trên đầu mồ hôi lạnh tỏa ra, bọn hắn làm sao có thể nghĩ đến, Lâm Đông Dương trước khi chết gọi tới người, vậy mà như thế mạnh, đơn giản liền là nghịch thiên cường giả. Dạng này người, giết bọn hắn liền như bóp chết một con kiến đơn giản.

Lâm Ngạo Sương ngữ khí bình thản hỏi "Đại bá, Ngũ thúc, mỗi người các ngươi phân biệt cầm có một thành cổ phần. Nhưng các ngươi lớn tuổi, vẫn là không muốn vất vả vượt quá giới hạn."

Lâm Đông Đạt trong lòng chìm xuống, hắn đột nhiên ngẩng đầu "Lâm Ngạo Sương, ngươi. . . Ngươi cũng tước đoạt ta cổ quyền?"

Lâm Ngạo Sương không nói, nhìn về phía Diệp Minh.

Diệp Minh hai quả đấm vừa nắm, một hồi đôm đốp nổ vang, nói "Ta đây đánh chết hắn đi, lại đánh chết con của hắn, hắn cháu trai, dạng này ngạo sương ngươi liền có thể kế thừa di sản của hắn."

Lâm Đông Đạt kinh hãi, cả giận nói "Vô sỉ!"

Diệp Minh chẳng qua là hắc hắc cười lạnh, chậm rãi tới gần.

"Tốt, ta nhận, nắm này một thành cổ phần cho ngươi." Lâm Đông Đạt nhắm chặt hai mắt, trên mặt tràn ngập tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Lâm Ngạo Sương gọi điện thoại gọi tới luật sư, thư ký, hai bên khởi thảo văn bản tài liệu.

Tự nhiên, cái kia lâm đông nghĩa cũng chỉ có thể từ bỏ cổ quyền.

Viết xong cổ quyền chuyển nhượng hiệp nghị, Lâm Ngạo Sương vừa nhìn về phía Vương Tử Thành, nói "Vương Tử Thành, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi tựa hồ đã kế thừa ngươi Vương gia mười lăm phần trăm tháng a?"

Vương Tử Thành nhảy dựng lên, kêu lên "Lâm Ngạo Sương, ngươi không nên quá phận, ta không phải Lâm gia nhân, ngươi không có quyền yếu cổ phần của ta!"

Đây là hoa lệ chia cắt i

Lâm Ngạo Sương thản nhiên nói "Vương Tử Thành, ngươi sẽ dùng một trăm ức giá cả, bán ra ngươi toàn bộ Vương thị cổ quyền. Ngươi yên tâm, ngươi là có quyền lực này, dù sao ngươi là Vương gia chủ yếu người quản lý, có được quyền lực tuyệt đối."

Vương Tử Thành còn muốn nói gì nữa, Diệp Minh đưa tay tại giữa lưng hắn một điểm, hắn liền mơ hồ, dần dần bị Diệp Minh khống chế. Dùng Nguyên lực, khống chế một tâm thần người, cái kia lại cực kỳ đơn giản.

Thế là, Vương Tử Thành cũng gọi tới luật sư, thư ký, trước mặt mọi người ký tên cổ quyền chuyển nhượng hiệp nghị. Hắn chuyển ra bộ phận này cổ quyền, giá trị hơn ba ngàn ức, mà Lâm Ngạo Sương chỉ dùng một trăm ức liền mua đến.

Đây cũng là hắn ăn trộm gà bất thành, phản còn mất nắm gạo, trừng phạt đúng tội. Nếu là hắn không tham dự Lâm gia nội đấu, cũng sẽ không rơi vào kết quả này. Không chỉ đánh mất cổ quyền, cũng sẽ cả đời chịu Diệp Minh khống chế.

Mọi người tại Diệp Minh áp chế dưới, ngoan ngoãn phát tang, đưa tiễn Lâm Đông Dương. Mà lại, xế chiều hôm đó, lại tiến hành một trận phóng viên buổi họp báo, tuyên bố đem toàn bộ cổ quyền, chuyển nhượng cho Lâm Ngạo Sương.

Làm tất cả những thứ này kết thúc, Lâm gia nhân tán đi, biệt thự bên trong, chỉ có Lâm Ngạo Sương cùng Diệp Minh hai người, cùng với một số người hầu.

Trong phòng khách, Lâm Ngạo Sương tại cảm kích nhìn xem nói "Diệp đại ca, thật sự là rất cảm tạ ngươi."

Diệp Minh cười cười "Không khách khí, nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác."

Lâm Ngạo Sương "Diệp đại ca, ta hôm nay làm sự tình, bá phụ cùng Vương gia là sẽ không chịu để yên."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái "Ngươi muốn ta làm thế nào?"

Lâm Ngạo Sương nói" ta cần một chút thời gian hoàn toàn chưởng khống Lâm gia . Còn Vương gia cổ phần, ta sẽ không cần, mà là trực tiếp bán tháo ra ngoài, sẽ có người tiếp bàn."

Nói đến đây, nàng cười nói "Dọn xong bán lấy được tiền, tất cả thuộc về thuộc Diệp đại ca."

Diệp Minh cười cười "Đây chính là mấy ngàn ức, ngươi cũng là hào phóng."

"Không có Diệp đại ca, ta đem không có gì cả." Nàng chậm rãi đến gần, tay ngọc điểm nhẹ Diệp Minh môi, ôn nhu nói, "Diệp đại ca, ta cảm thấy ngươi không giống người trên thế giới này, ngươi tựa như là thần một dạng, ta nhìn không thấu được ngươi."

Diệp Minh chen chớp mắt "Vậy coi như ta là thần tốt."

Nàng ưm một tiếng, nhào vào Diệp Minh trong ngực, lửa nóng môi dâng lên. Diệp Minh ai đến cũng không có cự tuyệt, từ khi đi vào cái thế giới này, hắn đã rất lâu không ăn ăn mặn.

Không biết qua bao lâu, dưới thân nữ nhân, phát ra một tiếng yêu kiều, đạt đến cao nhất cảm quan hưởng thụ. Nàng mồ hôi đầm đìa, chú chim non một dạng co quắp tại Diệp Minh trong ngực.

Diệp Minh không phải là không có thu hoạch, phen này vui sướng, hắn tại đối phương trong cơ thể, phát hiện một đạo linh mạch. Cái kia linh mạch tựa hồ ở vào một cái đặc biệt những thời không khác.

Bất quá không quan hệ, Diệp Minh trực tiếp dùng thôn phệ pháp trận, đem để thôn phệ, khóa ổn định ở một cái kiếm thiên chi bên trong. Hiện nay, này linh mạch thời khắc tại phóng thích ra thiên địa linh khí, cung cấp hắn tu hành.

Đương nhiên, Lâm Ngạo Sương cũng không mất mát gì, nàng ngoại trừ vô cùng hưởng thụ bên ngoài, Diệp Minh dùng Nguyên lực cùng linh khí, chải vuốt hắn nàng kinh mạch. Hiện tại Lâm Ngạo Sương, cả đời sẽ không nhiễm bệnh, mà lại một trăm tuổi trước đó  có thể bảo trì dung nhan . Còn tuổi thọ, sống mấy trăm tuổi là không có vấn đề.

Tương phản, nàng mất đi cái kia linh mạch, đối nàng mà nói về thực giá giá trị không lớn. Nàng là một cái không thủ bảo tàng, mà vô pháp dùng riêng người. Diệp Minh mặc dù lấy đi bảo tàng, lại cho nàng một bút trân quý của cải. So sánh mà phương, nàng là kiếm lời.

------------.