Chương 1046:: Giao thủ dị năng người

Chương 1046:: Giao thủ dị năng người

Diệp Minh hiện tại rất rõ ràng, Vương gia còn có Lâm gia nhân, mặt ngoài bị áp đảo, nhưng bọn hắn nhất định còn sẽ phản kích. Đáng tiếc xã hội này, không thể tuỳ tiện giết người, bằng không thì hắn cũng là có thể đem những này người đều giết, xong hết mọi chuyện.

Quả nhiên, chính như hắn dự liệu một dạng, sáng sớm ngày thứ hai, hắn còn đang hưởng thụ lấy Lâm Ngạo Tuyết xinh đẹp thân thể, Lâm Ngạo Tuyết điện thoại liền vang lên.

Bất quá nàng rất bình tĩnh, nghe tin tức về sau, chỉ nói ba chữ: "Biết."

Điện thoại bên kia nói cái gì, Diệp Minh nghe rõ rõ ràng ràng, nguyên lai là có người tại thị trường cổ phiếu gây sóng gió, trắng trợn chèn ép Lâm gia cổ phiếu, mà lại hiện tại các lớn cấp dưới công ty, lòng người bàng hoàng, số lớn nòng cốt từ chức.

"Ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?" Diệp Minh hỏi.

Lâm Ngạo Tuyết mỉm cười, nàng bò lên trên Diệp Minh ngực, nhẹ nhàng cọ lộng lấy hắn phía dưới ngạo nghễ đồ chơi, trên mặt một phiên hưởng thụ biểu lộ.

Lâm Ngạo Tuyết cả đời này, cơ hồ không cùng nam nhân dắt qua tay, bất quá Diệp Minh thủ đoạn há là người bình thường có thể hưởng thụ? Nàng quả nhiên là say mê trong đó, không thể tự thoát ra được, hận không thể cùng Diệp Minh hòa làm một thể, mặc hắn xử trí.

Nàng hô hấp có chút dồn dập, nói: "Minh ca, này chút đều tại dự liệu của ta bên trong. Sớm một tháng trước, ta liền đã tại các lớn trường đại học thông báo tuyển dụng nhân tài, đã sớm sàng chọn ra tới một nhóm nhân tài. Bọn hắn tuy nói là người mới, có thể là có nhiệt tình, có xông tận, ngược lại càng có thể làm cho công ty bay lên . Còn những cái kia từ chức người, kỳ thật đều là bị đại bá ta, Ngũ thúc bọn hắn chưởng khống viên chức. Bọn hắn muốn đi, vậy liền đi tốt, ta là tuyệt đối sẽ không giữ lại."

"Dạng này mặc dù sẽ cho công ty sự nghiệp tới ngắn hạn hỗn loạn, thậm chí phát triển đình trệ. Nhưng không bao lâu, nhiều nhất ba tháng, chúng ta liền có thể trở lại quỹ đạo."

Diệp Minh gật đầu: "Cái kia cổ phiếu làm sao bây giờ?"

Nói đến cổ phiếu, Lâm Ngạo Tuyết thậm chí lộ ra vẻ đắc ý: "Trước đó, ta còn thật không biết nên làm cái gì, cũng may, chúng ta có một bộ phận Vương gia cổ phiếu, dùng nó bộ hiện về sau, có chừng hơn ba ngàn ức. Này ba ngàn ức, ta đều cho ngươi, sau đó dùng danh nghĩa của ngươi, giá thấp thu mua Lâm thị tập đoàn các công ty cổ phiếu."

Lâm Ngạo Tuyết nói: "Bọn hắn dạng này chèn ép cổ phiếu, đơn giản là cảm thấy Lâm gia hiện tại hỗn loạn, nội bộ bất hòa, ta cũng không có bao nhiêu tiền chống lại. Đáng tiếc bọn hắn sai, mười phần sai."

Nàng nói tiếp: "Kỳ thật ta Lâm gia cổ phiếu ban đầu liền thấp, trước đó, phụ thân thậm chí từng có tư hữu hóa dự định. Hiện tại lại có thể có người chèn ép cổ phiếu, vậy liền quá tốt rồi, chúng ta vừa vặn thừa cơ thu mua một chút."

Diệp Minh cười cười: "Nói như vậy, ta không phải cũng thành tập đoàn cổ đông."

"Không sai, mà lại là đệ nhị đại cổ đông, dạng này ngươi vị này cô phụ liền danh chính ngôn thuận." Nói xong, nàng hôn môi Diệp Minh ngực, căn bản chính là một cái cho ăn không no.

Diệp Minh vươn mình kỵ ở trên người nàng, một hồi rong ruổi về sau, nàng cuối cùng triệt để trầm tĩnh lại, trên thân tất cả đều là mồ hôi.

Tắm rửa, mặc quần áo.

Lâm Ngạo Tuyết lại biến thành cái kia băng sơn tổng giám đốc, nàng nói với Diệp Minh, hiện tại phải đề phòng chủ yếu là vấn đề an toàn. Mặc kệ Vương gia, vẫn là Lâm gia đám người này, đều sẽ nghĩ biện pháp diệt trừ hai người bọn họ.

Cứ như vậy, Diệp Minh đối Lâm Ngạo Tuyết một tấc cũng không rời, đi theo nàng tiến vào các công ty, có mặt đủ loại trường hợp.

Ba ngày thời gian, Lâm Ngạo Tuyết lần lượt đem Vương gia cổ phiếu ra tay. Trên thị trường, có thể là có không ít người, mong muốn nhằm vào Vương gia, có không ít vẫn là Vương gia tử địch. Này cổ phiếu vừa đi ra ngoài, liền bị tranh mua hết sạch.

Cuối cùng, Lâm Ngạo Tuyết bộ hiện ba trăm năm mươi tỷ, cùng sử dụng chi lần lượt thu mua Lâm thị tập đoàn trên thị trường, bị nghiêm trọng chèn ép cổ phiếu.

Lúc này, Lâm gia cổ phiếu, đã không đủ toàn thịnh lúc một phần ba. Nói cách khác, Lâm Ngạo Tuyết mỗi thu mua một phần, chẳng khác nào trước kia thu mua ba phần lượng.

Bất quá, theo Lâm Ngạo Tuyết trắng trợn thu mua, cổ phiếu giá cả cũng bắt đầu thong thả tăng trở lại. Đến hậu kỳ thời điểm, cơ bản đã về tới bị đánh ép trước giá cả. Có thể coi như thế, Lâm Ngạo Tuyết cũng chỉ dùng một nửa giá cả, liền thu mua đến, bây giờ giá trị hơn 7,500 ức cổ phiếu, đây là toàn bộ lưu thông cỗ gần một nửa, là hết thảy Lâm thị gia tộc cổ phiếu hai thành tả hữu, đứng hàng đệ nhị đại cổ đông.

Diệp Minh lập tức, có thể liền trở thành kẻ có tiền, đồng thời không lâu sau ban giám đốc bên trên, trở thành đổng sự một trong, có được quyền biểu quyết.

Lâm gia những người khác, cũng là không có bao nhiêu bắn ngược, đại khái là ngày đó bị Diệp Minh hù dọa, một mực thành thật.

Một ngày này, Lâm Ngạo Tuyết tự mình xuống bếp, vừa cho Diệp Minh làm tốt một món ăn, điện thoại liền vang lên. Nguyên lai, là Lâm gia phía dưới một nhà công nhà máy, phát sinh tiết lộ sự kiện, tình huống nghiêm trọng, nơi đó an toàn bộ môn đang trước khi đến xử lý, rút lui tất cả nhân viên.

Nghe được tin tức này, Lâm Ngạo Tuyết lập tức ngồi không yên, nhà này hóa chất thạch, hằng năm giá trị sản lượng hơn 20 tỷ, mấy chục ức lợi nhuận, là một đầu tiền mặt trâu, tuyệt không thể xảy ra vấn đề.

Nàng lập tức kêu lên Diệp Minh, lái xe đi tới hiện trường.

Xe vừa ra tới, Diệp Minh liền chú ý tới, sau lưng có một chiếc xe, lúc xa lúc gần đi theo đám bọn hắn. Hắn nhường lái xe dừng xe lại, cũng nhường hắn xuống xe, sau đó hắn ngồi vào chỗ ngồi lái xe lên.

"Làm sao vậy?" Lâm Ngạo Tuyết cảm thấy sự tình không đúng, hỏi.

Diệp Minh thản nhiên nói: "Có người theo dõi chúng ta, ta hoài nghi lần này nhà máy sự kiện, hẳn là cố ý, cố ý muốn dẫn chúng ta hiện thân. Chúng ta lần này đi, tám phần mười sẽ bị nửa đường chặn giết."

Lâm Ngạo Tuyết một chút đều không lo lắng, nàng quá rõ ràng Diệp Minh mạnh lớn. Nếu không phải Diệp Minh, nàng hiện tại sớm đã bị khống chế, hoặc là bị giết.

Phía trước xuất hiện một cái rẽ ngoặt, Diệp Minh hạ xuống tốc độ xe, đúng lúc là đèn xanh. Hắn tả hữu quan sát, thấy bên phải, có một chiếc xe hàng lớn vội vã tới, tựa hồ không có hàng nhanh ý tứ.

Phải biết, hiện tại xe hàng phương hướng, đã là đèn đỏ, nó không hàng nhanh, này hết sức không bình thường.

Diệp Minh cười lạnh một tiếng, ngay tại đầu đường dừng lại. Xe hàng tựa hồ đạt được chỉ thị, muốn hoành bên trong va chạm Diệp Minh cùng xe. Có thể lúc này xe dừng lại đến, nó cũng chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước mở, gào thét lên xông qua đèn đỏ.

Nhưng lúc này, đã có xe trải qua  đồng dạng là một chiếc xe hàng lớn, bị nó hoành bên trong đụng bay. Hai chiếc xe, đều quay cuồng trên mặt đất, làm ra động tĩnh khổng lồ.

Lúc này Diệp Minh mới gia tốc, nhanh chóng rời đi hiện trường.

"Nhà máy hóa chất phương diện, ngươi đánh phái một người đi qua, chúng ta không cần đi, nên vấn đề không lớn." Diệp Minh nói, Lâm Ngạo Tuyết gật đầu, lúc này gọi một cú điện thoại.

Lúc này, Diệp Minh tại một cái khác đầu đường quay đầu, đi trở về.

Đột nhiên, đằng sau tốc độ cao lái tới mười mấy chiếc hạng nặng quá thời gian xe, dồn dập tại phía trước đầu đường ngừng bên trên, đồng thời theo trên dưới, xuống tới một đám người, khí thế hung hăng đi tới.

Diệp Minh cười lạnh một tiếng, hắn nhường Lâm Ngạo Tuyết đợi trên xe, người đi theo xuống xe.

Những người này có tới ba mươi mấy cái, trong đó một chút, tựa hồ luyện qua, trong cơ thể có nhàn nhạt lực lượng lưu chuyển.

Hiện tại Diệp Minh, có thể là cùng trước đó khác biệt, đạt được Lâm Ngạo Tuyết linh mạch về sau, mỗi ngày đều tại tu luyện, thực lực là càng ngày càng tăng lên. Có khả năng nói như vậy, hắn hiện tại  có thể đánh mười cái mới vừa tới đến cái thế giới này chính mình.

Thậm chí, hắn đã có khả năng thi triển một chút thần thông, võ kỹ.

Trước hết nhất một người, là vị nam tử trung niên, hắn bước đi có một cái đặc điểm, song chưởng rủ xuống, cũng không đong đưa. Diệp Minh thế là nhìn kỹ bàn tay của hắn, hiện lên màu đỏ như máu, mười phần dày nặng, thô to.

Hắn hiểu được, này người là luyện một môn đặc biệt chưởng pháp, đại khái là chu sa chưởng một loại công phu.

Hai bên cách xa nhau chừng mười thước lúc, đều ngừng lại. Người trung niên cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi là Diệp Minh?"

Diệp Minh nhìn đối phương: "Ta là, ngươi là ai?"

Trung niên nhân kia "Hắc hắc" cười một tiếng: "Ta là ai, ngươi một hồi liền biết. Nghe nói ngươi rất biết đánh nhau, liền Thái Lan hàng đầu sư cùng Miêu Cương cổ sư, cũng bị ngươi gạt. Ta nhận ủy thác của người, đến đây giết ngươi."

"Giết ta?" Diệp Minh cười, "Bằng ngươi còn chưa xứng."

"Ngươi hết sức hung hăng càn quấy." Người trung niên hít vào một hơi, song chưởng đột nhiên toát ra hơi hơi huyết mang, một mùi tanh hôi, chậm rãi tiết lộ ra tới, trong cơ thể hắn năng lượng, thế mà lập tức nồng đậm rất nhiều.

"Ừm? Có ý tứ."

Diệp Minh không đợi hắn hoàn toàn phát công, đột nhiên liền lấn đến gần. Người trung niên hét lớn một tiếng, song chưởng đẩy ra một, cỗ sóng nhiệt, mang theo tanh hôi, đập vào mặt.

Diệp Minh lù lù bất động, chẳng qua là duỗi ra song chưởng, chặn đường đối phương. Bốn chưởng tấn công, một cổ lực lượng cường đại, xông vào thân thể của hắn.

Bất quá không dùng, cỗ lực lượng này tiến vào Diệp Minh thân thể về sau, trong nháy mắt liền bị thôn phệ chuyển hóa, trở thành kiếm Thiên năng lượng.

Trung niên nhân kia, chỉ cảm thấy lực lượng không còn, toát ra vẻ khó tin.

Diệp Minh một cước đá ra, chỉ nghe "Răng rắc" hai tiếng vang, chân của hắn liền bị đá gãy, ngã trên mặt đất rú thảm.

Những người khác xem xét dẫn đầu bị đánh ngã, thế là liền đều hét lớn một tiếng, dồn dập lấy ra thương, hướng phía Diệp Minh xạ kích.

Diệp Minh sau lưng, nhưng chính là ngồi Lâm Ngạo Tuyết xe, hắn ánh mắt phát lạnh. Không đợi những viên đạn này bay ra, một cỗ mạnh mẽ lực lượng tinh thần, đột nhiên bao phủ toàn trường.

Mỗi người, liền cảm thấy đầu óc một hồi ong ong nổ vang, ý thức liền đánh mất, từng cái giống ngớ ngẩn một dạng, đứng tại chỗ.

Diệp Minh lần lượt đi đến cái này thân người một bên, đưa tay tại bọn hắn tim nhấn một cái. Hiện tại hắn thôn phệ pháp trận, đã có khả năng tại bên ngoài cơ thể thi triển.

Một người trong đó, trong cơ thể sinh mệnh lực, trong nháy mắt liền chảy vào Diệp Minh trong cơ thể. Cỗ này sinh mệnh lực, đầu tiên tiến vào một cái kiếm tinh, đó là Phong Hi.

Được cỗ này sinh mệnh lực, Phong Hi sau khi đi ra, thì tương đương với có được một người bình thường năng lực, không đến mức quá yếu ớt.

Sau đó hắn lại đi đến người thứ hai trước mặt, tiếp tục thôn phệ hắn sinh mệnh lực. Thế là, Ngọc Lăng Kiều, Nhan Như Ngọc, Cơ Như Tuyết, Khương Tuyết, Nam Cung Vi Vi, Sư Vũ Phi, Ngọc Tiêm Tiêm, Diệp Thiếu Bạch, Diệp Nguyên Thủy đám người, mỗi cái đều chiếm được một người sinh mệnh năng lượng, năng lượng tiến vào bọn hắn chỗ kiếm Thiên.

Đến cuối cùng, Diệp Minh đi đến cái kia luyện chu sa chưởng mặt người trước, người này Sinh Mệnh lực tối cường, là người bình thường mấy lần. Hắn không chút do dự thôn phệ hết đối phương sinh mệnh lực, sau đó rót vào Diệp Lam Lam kiếm thiên chi bên trong.

Tổng cộng ba mươi hai người, chảy vào ba mươi hai cái kiếm Thiên, tự nhiên cũng là có ba mươi hai người  có thể đi vào trên thế giới, cùng Diệp Minh cùng một chỗ sinh hoạt.

Lâm Ngạo Tuyết một mực không có xuống xe, mãi đến Diệp Minh lên xe, khởi động, lái đi. Nàng mới hỏi: "Bọn hắn đều đã chết sao?"

Diệp Minh gật đầu: "Đều đã chết. Chúng ta nhất định phải dùng phích lịch thủ đoạn, chấn nhiếp đối thủ, bằng không loại chuyện này vĩnh viễn sẽ không dừng lại."

Lâm Ngạo Tuyết gật đầu, nàng nhìn Diệp Minh: "Minh ca, ta càng ngày càng nhìn không thấu được ngươi, ngươi đến cùng có nhiều ít bí mật?"

Diệp Minh nói: "Ngạo Tuyết, ta kỳ thật có thê tử, thậm chí có hài tử, mấy ngày nay, ngươi liền có thể nhìn thấy bọn hắn."

------------.