Chương 1047:: Hoa tỷ muội

Chương 1047:: Hoa tỷ muội

Nghe đến mấy cái này, Lâm Ngạo Tuyết hơi có chút thất vọng, nhưng rất nhanh liền khôi phục, nàng cười khổ một tiếng, nói: "Minh ca, ngươi dạng này kỳ nam tử, làm sao có thể không có hồng nhan tri kỷ. Ta chẳng qua là không nghĩ tới, Minh ca lại có hài tử."

Diệp Minh nói: "Bọn hắn hiện tại còn hết sức bình thường, ta nghĩ để bọn hắn tiến vào Lâm thị tập đoàn phía dưới công ty, công tác sinh sống một đoạn thời gian, chậm rãi thích ứng xã hội này."

Lâm Ngạo Tuyết gật đầu: "Dĩ nhiên có khả năng, hết thảy ta tới an bài."

Diệp Minh: "Ngạo Tuyết  chờ chuyện của Lâm gia giải quyết về sau, ta có khả năng rời đi, cũng có thể tiếp tục lưu lại giúp ngươi, hết thảy xem ngươi lựa chọn của mình."

Hắn lại nói mịt mờ, kỳ thật liền là tại nhường Lâm Ngạo Tuyết làm một lựa chọn. Nếu như nàng có thể tiếp nhận một cái có thê nữ người, vậy bọn hắn là có thể tiếp tục cùng một chỗ sinh hoạt. Nếu như không thể tiếp nhận, hắn cũng không có gì, tùy thời có thể dùng rời đi.

Lâm Ngạo Tuyết nhìn xem Diệp Minh, nói: "Ngươi nghĩ vứt bỏ ta, không cửa, coi như ngươi có một vạn cô gái, vậy cũng có ta Lâm Ngạo Tuyết một phần vạn."

Diệp Minh "Ha ha" cười một tiếng: "Một vạn người? Ta cũng không có bản sự này, bất quá mười cái vẫn phải có."

Lâm Ngạo Tuyết trợn trắng mắt, mười cái? Thật đúng là. . . Giống cổ đại hoàng đế một dạng, có tam cung lục viện đây.

Xe lần này, bình an liền trở về hai chỗ của người ở.

Công tác một ngày, Lâm Ngạo Tuyết rất mệt mỏi, nhưng nàng tựa hồ biết Diệp Minh tiếp xuống sẽ rất bề bộn, cho nên như cũ bò lên trên Diệp Minh giường, không ngừng đòi lấy.

Diệp Minh hết sức thương tiếc nàng, lần này hắn không có làm bất kỳ biện pháp, mà lại hôm nay cũng chính là Lâm Ngạo Tuyết thời kỳ rụng trứng, trúng thầu khả năng rất lớn.

Hắn biết, Lâm Ngạo Tuyết đây là nghĩ sinh một đứa bé, một cái hai người bọn họ hài tử, hắn không đành lòng cự tuyệt.

Làm Lâm Ngạo Tuyết ngủ thật say, Diệp Minh thay xong quần áo, tới đến đại sảnh.

Hắn ngồi xếp bằng xuống, một cái kiếm Thiên bay ra một sợi thần quang, từ trong mắt của hắn bắn ra, rơi trên mặt đất, hóa thành một đoàn hư ảo ánh sáng. Này đoàn hư ảo ánh sáng, dần dần hóa hư vì thật, biến thành một cái mỹ lệ nữ tử, chính là Phong Hi.

Phong Hi nhìn chung quanh một chút, cảm giác áp chế lực rất mạnh mẽ, nói: "Minh ca, cái này là ban đầu thế giới sao?"

Diệp Minh: "Hẳn là, ở cái thế giới này, ta không cảm ứng được cao cấp hơn thế giới."

Phong Hi hỏi: "Chỉ ta một cái đi ra không?"

Diệp Minh: "Từ từ sẽ đến đi, ngươi trước ra tới thích ứng một thoáng, ta cùng ngươi tìm hiểu một chút cái thế giới này. Đến tiếp sau, bọn hắn cũng sẽ đi theo ra tới, đến lúc đó liền từ ngươi bồi tiếp."

Phong Hi gật đầu: "Cũng tốt."

Diệp Minh nhìn nàng còn ăn mặc bên trên cái thế giới quần áo, rất có cổ ý, liền nói: "Ngày mai chúng ta đi mua mấy bộ quần áo, ngươi dạng này không được, người khác còn tưởng rằng ngươi quay phim đây."

Lâm Ngạo Tuyết mặc dù ngủ thiếp đi, nhưng nàng lại bị bừng tỉnh, tò mò, nàng đi vào phòng khách, liền thấy một vị cổ trang mỹ nhân. Không thể không nói, nàng luôn luôn là cực tự phụ, có thể tại vị này cổ trang mỹ nữ trước mặt người, nàng lại có loại mặc cảm cảm giác.

Diệp Minh thấy được Lâm Ngạo Tuyết, nói: "Phong Hi, đây là Lâm Ngạo Tuyết."

Phong Hi lườm hắn một cái: "Lúc này mới mấy ngày a, lại thu một cái."

Nói tới nói lui, nàng vẫn là mỉm cười đi tới, nói: "Ngạo Tuyết muội muội, ta gọi Phong Hi. Minh ánh mắt của ca coi như không tệ, lại tìm tới một cái đại mỹ nhân."

Lâm Ngạo Tuyết thấy đối phương xinh đẹp như vậy, nguyên bản nội tâm một điểm nhỏ không nhanh, thế mà tan thành mây khói, nàng liền vội vàng nói: "Ta thế nào có tỷ tỷ xinh đẹp."

Đến từ khác biệt thế giới, văn minh khác nhau hai nữ nhân, lại có thể hết sức thông thuận trao đổi, Diệp Minh hoàn toàn không hiểu. Hắn dứt khoát nắm ngày mai mua quần áo sự tình, giao cho Lâm Ngạo Tuyết.

Ngày thứ hai, Diệp Minh cái này đổng sự, bồi tiếp hai vị đại mỹ nhân, Phong Hi cùng Lâm Ngạo Tuyết cùng đi đến một nhà cao cấp nhãn hiệu trang phục cửa hàng.

Phong Hi trên thân, ăn mặc Lâm Ngạo Tuyết quần áo, nàng dáng người càng cao gầy hơn, có chút không vừa vặn, nhưng cũng chỉ có thể gom góp, cũng không thể xuyên cổ đại quần áo ra tới, như thế đi tại trên đường cái, nhất định phải bị vây xem không thể.

Căn này cửa hàng, rẻ nhất quần áo cũng phải lên vạn nguyên, nguyên nhân chính là như thế, nó khách hàng số lượng rất ít, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim. Bất quá Lâm Ngạo Tuyết tựa hồ thường xuyên đến này, quản lý nhận ra nàng, nhiệt tình nắm ba người mời đi vào.

Diệp Minh thấy quần áo yết giá về sau, tranh thủ thời gian xuất ra trên người mình một tấm thẻ. Tấm thẻ này bên trên tiền, là hắn ở nước ngoài lúc càn quét băng đảng quyền kiếm được, mặc dù chỉ có mấy trăm vạn, bất quá mua quần áo vẫn là đủ.

Coi như không đủ, trên người hắn còn có Lý Huy cho một cái khác tấm thẻ, phía trên có mấy cái ức, cái kia càng thêm không có vấn đề.

Tuy nói hắn hiện tại là đổng sự, có mấy ngàn ức khoản tài sản, nhưng hắn một lần chia hoa hồng còn không có cầm tới, cho nên số tiền này là hắn bây giờ có thể lấy ra.

Nữ nhân mua nổi quần áo đến, thật sự là không dứt. Diệp Minh dần dần hơi không kiên nhẫn, hắn lấy điện thoại di động ra, bắt đầu chơi đùa. Cái thế giới này, có một loại để cho smartphone đồ chơi, hết sức có ý tứ, phía trên có loại loại trò chơi.

Dùng Diệp Minh năng lực, mỗi một loại hắn đều có thể chơi ra siêu cấp cao thủ trình độ. Hắn hiện tại chơi, liền là một loại hoang dã sinh tồn trò chơi, này cũng cùng hắn lúc mới tới, xuất hiện tại hoang đảo bên trên, không chịu nhận chim chết khảo thí có chút tương tự.

Hắn mở ra điện thoại, hai tay linh hoạt tốc độ cao di chuyển. Một trăm người hoang đảo, số lượng càng ngày càng ít, nửa giờ sau, chỉ còn thừa lại mười mấy người. Kịch liệt truy sát bắt đầu, hắn tả xung hữu đột, rất nhanh liền diệt đi mười một người, hiện tại liền còn thừa lại hai người.

Quy tắc của trò chơi này là, có thể cuối cùng người còn sống sót, mới coi như là thắng, đồng thời số lượng không được vượt qua năm cái.

Diệp Minh điều khiển, tiến vào một gian phòng ốc. Trong phòng, thế mà đứng đấy một nữ tính nhân vật trò chơi, nàng đứng tại cái kia, không hề động.

Diệp Minh giơ thương, lại không giết hắn.

Lúc này, giao diện bên trên, xuất hiện giọng nói thỉnh cầu, hắn mở ra, một cái cầu khẩn thanh âm vang lên.

"Đại ca, đừng như vậy đi, năm người liền có thể thông qua được, không cần thiết giết người ta a?"

Diệp Minh nói: "Ta không nói giết ngươi a."

Đối phương nói: "Đại ca, ngươi nói đùa đâu, chín mười tám người, có năm mươi ba cái là ngươi giết lẫn nhau, bốn mươi ba cái là bị những người khác giết chết, ta chỉ giết hai cái có được hay không."

Diệp Minh: "Ngươi vận khí không tệ, có thể trốn ở hiện tại."

"Ta biết ngươi quá mạnh, liền không có dám chạm mặt, nghĩ đến chống đến trò chơi kết thúc, không nghĩ tới ngươi vẫn là tới. Tha cho ta đi, ta không muốn chết, người ta còn không có thắng nổi một lần."

Thanh âm của đối phương rất êm tai, hẳn là một cái chừng hai mươi tuổi nữ tử, hắn nói: "Được thôi, vậy ngươi đánh chết ta đi."

"A?" Đối phương choáng váng.

Diệp Minh: "Ta thắng thua không quan trọng, ngươi đánh chết ta đi."

"Đại ca, thật?" Đối phương hưng phấn lên. Bởi vì nếu như chỉ còn một người, trò chơi sẽ có đặc biệt ban thưởng, sẽ còn toàn bộ server thông báo đại danh, đây chính là cực ít xuất hiện sự tình.

Diệp Minh: "Đương nhiên là thật."

"Cái kia cám ơn đại ca, đại ca có thể đem ngươi phương thức liên lạc cho ta không? Tiểu nữ tử nhất định có thâm tạ."

Diệp Minh thế là liền đem một cái xin không lâu xã giao tài khoản nói cho đối phương biết. Tiếp theo, đối phương một đao liền đem nhân vật của hắn làm chết khô.

Rời khỏi trò chơi, Diệp Minh thấy hai vị mỹ nữ còn không có mua xong, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, đánh Nhĩ Đóa điện thoại.

Trong khoảng thời gian này, Nhĩ Đóa một mực tại ngâm một cái muội tử, cái đồ hỗn đản thế mà liên tiếp mấy ngày không lộ diện.

"Diệp ca, hắc hắc." Bên kia Nhĩ Đóa hết sức dáng vẻ hưng phấn.

"Không chết a?" Diệp Minh cười mắng, "Mấy ngày không thấy mặt ngươi, hiện tại lăn tới đây cho ta."

Nhĩ Đóa: "Diệp ca, ta. . . Ta bên này có việc đây." Tiếp lấy  bên kia truyền tới một nữ nhân nũng nịu thanh âm.

Diệp Minh lắc đầu: "Được rồi, cho ngươi hai ngày thời gian, ngươi nếu là lại không xuất hiện, tháng này tiền công liền không có."

"Được rồi Diệp ca, nhất định sẽ xuất hiện. . ."

Cúp điện thoại, Diệp Minh đang mau mau đến xem, lúc này một cái mỹ nữ đi đến. Vừa thấy được nàng, hai bên đều ngây ngẩn cả người, đây không phải Từ Phỉ Phỉ sao?

Từ Phỉ Phỉ một thân thường phục, ăn mặc hết sức thời thượng, thấy Diệp Minh, nàng trừng ánh mắt lên: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Diệp Minh cười cười: "Bồi người mua quần áo."

Một cái nam nhân, có thể bồi người nào mua quần áo? Từ Phỉ Phỉ đi đến nhìn thoáng qua, thấy hai vị cao thiêu đích đại mỹ nữ, đang ở nơi đó chọn lựa ý trang phục hiện thời.

Sắc mặt của nàng nhất thời chìm xuống, tầng tầng tại Diệp Minh trên vai vỗ một cái: "Hai người mỹ nữ này, cùng ngươi quan hệ thế nào a?"

Diệp Minh cười khan một tiếng: "Bằng hữu."

Từ Phỉ Phỉ tầng tầng hừ một cái: "Bằng hữu? Bằng hữu của ngươi thật nhiều sao, nói như vậy, ta cũng là bằng hữu của ngươi."

"Đó là đương nhiên, chúng ta là bạn tốt." Diệp Minh nói.

Từ Phỉ Phỉ ở một bên sau đó, nói: "Bằng hữu của ngươi tới mua quần áo, sẽ không do ngươi tính tiền a?"

Diệp Minh có loại dự cảm xấu, nói: "Đúng vậy a, nữ nhân nha, trên thân mang tiền không tiện."

Từ Phỉ Phỉ "Hắc hắc" cười một tiếng, nói: "Ngươi thấy được, ta khó được tới Đông Hải một chuyến biển đều, không nhiều mua ít đồ, vậy liền quá có lỗi với chính mình."

Diệp Minh có thể nói cái gì, chỉ có gật đầu, nói: "Mua, thích gì liền mua."

Thế là, hai cái mỹ nữ, biến thành ba mỹ nữ. Diệp Minh nhìn một chút trong tay nắm chặt thẻ, hắn đang suy nghĩ có phải hay không cũng nắm những nữ nhân khác phóng xuất, nếu là mỗi người đều phá của như vậy, hắn tiền có thể không đủ xài a!

Hắn đang nghĩ ngợi, lại có một vị mỹ nữ đi tới, thế mà không thể so Lâm Ngạo Tuyết kém, thậm chí còn thắng một điểm. Nàng ăn mặc màu tím sườn xám, mang theo dân tộc gió bọc nhỏ, hận thiên cao đưa nàng vóc người cao gầy hoàn mỹ triển lộ ra.

Này nữ nhân trên người, có loại phong lưu khí chất, dễ dàng làm cho nam nhân nghĩ lầm nàng đối với mình có ý tứ.

Nữ nhân mới vừa vào đến, liền ai u một tiếng, mắt thấy là phải ngã sấp xuống.

Diệp Minh thân hình thoắt một cái, đã đến bên người nàng, đỡ lấy nàng, nói: "Không có sao chứ?"

Nữ nhân nhìn thoáng qua Diệp Minh, muốn không phải đối phương, quẳng lần này đã có thể thái lang bái, nàng gật đầu: "Cám ơn ngươi."

Diệp Minh buông tay ra, gặp hắn bước đi có chút mất tự nhiên, xem ra cái kia một thoáng xoay không nhẹ, nói: "Có cần giúp một tay hay không, ngươi hẳn là bị trật."

"Ngươi sẽ xoa bóp sao?" Nữ tử tò mò hỏi.

Diệp Minh cười một tiếng: "Biết một chút."

Nữ nhân cười rộ lên, con mắt giống Nguyệt Nha, nói: "Vậy thì tốt quá, cha ta cũng hiểu xoa bóp, ta khi còn bé thường xuyên té lắc lắc, hắn bóp liền tốt."

Nữ nhân ngồi xuống, cởi giày, lộ ra một đầu cực đẹp trắng. Non bàn chân. Thấy cái chân này, móng chân giống trân châu một dạng, phía trên bôi màu lam nhạt sơn móng tay.

Diệp Minh đưa tay tại hơi hơi sưng đỏ địa phương, dùng Nguyên lực nhấn một cái, nữ nhân khẽ ừ, nhưng sau đó liền vô cùng dễ chịu. Nàng nhắm mắt lại, nói: "Ngươi so cha ta còn lợi hại hơn, một thoáng liền hết đau."

Lúc này, Lâm Ngạo Tuyết đi tới, thấy Diệp Minh đang có ôm một cái mỹ nữ chân, lại nhìn mỹ nữ kia, nàng biến sắc, nổi giận đùng đùng đi tới, nói: "Lâm Ngạo Băng, ngươi tại đây bên trong làm cái gì?"

Lâm Ngạo Băng? Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ là người một nhà?

Diệp Minh đứng lên, nghi ngờ nhìn về phía Lâm Ngạo Tuyết.

Cái kia gọi Lâm Ngạo Băng nữ nhân, cười lạnh, nói: "Nguyên lai là Lâm gia đại tiểu thư nha, làm sao, ta liền không thể tới này bên trong mua đồ?"

------------.