Chương 1048:: Diệp Lam Lam xuất thế

Chương 1048:: Diệp Lam Lam xuất thế

Nàng lại nhìn Diệp Minh liếc mắt: "U, đây là cái kia tin tức bên trên báo cáo vô số lần Lâm gia con rể sao? Ha ha, tỷ tỷ ánh mắt coi như không tệ đâu, ngay cả ta đều liếc mắt liền yêu tỷ phu."

"Lập tức lăn." Lâm Ngạo Tuyết chỉ môn, lớn tiếng nói.

Lâm Ngạo Băng hừ một tiếng: "Này cũng không phải ngươi mở, dựa vào cái gì để cho ta lăn?"

Diệp Minh cảm thấy kỳ quái, liền hỏi: "Ngạo Tuyết, các ngươi quan hệ thế nào?"

Lâm Ngạo Băng cười nhạt một tiếng: "Lâm Đông Dương lúc còn trẻ, phạm phải sai lầm lầm, sinh ra ta. Không qua người ta cũng không phải đại tiểu thư, chẳng qua là một cái nhỏ nhân viên của công ty thôi."

Lâm Ngạo Tuyết cười lạnh: "Nếu không phải mẫu thân ngươi không biết liêm sỉ, câu. Dẫn cha ta, mẫu thân của ta sẽ không phải chết."

"Không biết liêm sỉ?" Lâm Ngạo Băng cũng nổi giận, "Không phải Lâm Đông Dương lão già kia, mẹ ta sẽ bi thảm như vậy sao? Hết thảy, đều là Lâm Đông Dương sai, là mẹ ta gặp người không quen!"

Diệp Minh lần này nghe rõ, nguyên lai hai người này là cùng cha khác mẹ tỷ muội, Lâm Đông Dương năm đó hẳn là cưới bên trong ra. Quỹ.

Lâm Ngạo Tuyết hừ lạnh một tiếng: "Vô luận ngươi nói cái gì, mẫu thân ngươi đều là một cái phá hư nhà khác đình hung thủ."

"Một cây làm chẳng nên non, ngươi tại sao không nói Lý Đông dương vô sỉ? Mẹ ta năm đó là vừa về nước cao tài sinh, nàng ban đầu có khả năng có hạnh phúc hơn sinh hoạt, là Lý Đông dương hại nàng."

Diệp Minh biết, như thế nhao nhao xuống là không có xong, hắn vội vàng nói: "Tốt, người đã trải qua không tại, nói này chút không có ý nghĩa. Các ngươi nói thế nào, cũng là cùng cha khác mẹ tỷ muội a? Trên đời này, còn có so với các ngươi thân thiết hơn quan hệ người sao?"

Hai nữ nhân, đều hung hăng trừng Diệp Minh liếc mắt, cùng kêu lên nói: "Ngươi im miệng!"

Diệp Minh đành phải im miệng, cười khổ đi tới một bên, tiếp tục tán thưởng hai vị đại mỹ nhân cãi nhau.

Bất quá, ầm ĩ không có vài câu, đột nhiên phong cách vẽ nhất biến, Lâm Ngạo Băng nhìn xem Lâm Ngạo Tuyết quần áo trên người hỏi: "Bộ y phục này thế nào mua?"

Lâm Ngạo Tuyết: "Một nhà mới mở nhãn hiệu cửa hàng, không phải hàng hiệu, nhưng ta cảm giác nhà kia thiết kế rất tốt. Kỳ thật tiệm này cũng không tệ, ta vừa xem rất nhiều kiểu mới quần áo."

Lâm Ngạo Băng nói: "Ta chính là biết tiệm này không sai, mới muốn đến xem. Đã ngươi cũng tại, liền giúp ta chống đi. Ngày mai ta muốn tham gia một cái vũ hội, rất trọng yếu, đang lo mặc cái gì đi đây."

"Ngươi dáng người tốt như vậy, có cái gì tốt buồn, đến, ta giúp ngươi tuyển mấy món." Nói xong, hắn quay đầu nhìn Diệp Minh liếc mắt, "Ngươi tính tiền a."

Diệp Minh không còn gì để nói, trong lòng tự nhủ liên quan ta cái rắm.

Bốn cô gái mua một lần quần áo, đây là kiện rất khủng bố sự tình, Diệp Minh có loại muốn đi mở xúc động.

Diệp Minh ngồi tại cửa ra vào, cái kia linh mạch còn đang không ngừng phóng thích linh khí, linh khí này, dung nhập kiếm thiên chi bên trong.

Bỗng nhiên, điện thoại di động vang lên, là Nhĩ Đóa đánh tới, Nhĩ Đóa thanh âm nghe vào rất thấp kém, hô hấp ồm ồm, hắn tựa hồ cắn răng, dùng hết toàn lực mới có thể ra tiếng: "Diệp ca, Lý Huy chết rồi, hết thảy đều là âm mưu, ta. . . Ta bạn mới bạn gái cũng bị giết chết. Ta bị trọng thương, chống đỡ không được bao lâu. Bọn hắn cũng sẽ đi tìm ngươi. . . Diệp ca. . ."

Bình

Một tiếng súng vang, theo trong điện thoại truyền đến, Diệp Minh toàn thân chấn động, trong mắt có lạnh lẽo ngưng tụ.

Sau một lúc lâu, trong điện thoại truyền tới một thanh âm: "Ngươi chính là Lý Huy thỉnh tên sát thủ kia sao? Ha ha, ta chẳng mấy chốc sẽ tìm tới ngươi."

Diệp Minh trầm mặc một lát, nói: "Các ngươi cái gọi là muốn cùng Lý Huy đàm phán, là vì dẫn hắn tiến vào bẫy rập, kéo dài thời gian. Nếu như ta đoán không lầm, các ngươi hẳn là tìm được có thể đối phó ta người."

"Ngươi hết sức thông minh, cái kia đối phó ngươi người chính là ta." Đối phương nở nụ cười, tiếng cười hết sức tàn nhẫn, "Ngươi cẩn thận a, ta có thể là nghe được, ngươi bây giờ ở vào biển đều, đang bảo vệ một cái gọi Lâm Ngạo Tuyết người. Ha ha, nghe nói nàng là cái đại mỹ nhân, lần này ta có khả năng thật tốt hưởng thụ lấy."

Diệp Minh không có lại nói tiếp, trực tiếp cúp điện thoại, này người thế mà uy hiếp hắn. Mà lại nếu Nhĩ Đóa bị hại, nói rõ bọn hắn người, đã đi tới biển đều.

Hắn nhìn thoáng qua thời gian, đã hơn một canh giờ, các nữ nhân vẫn là hào hứng không giảm. Hắn đứng dậy đi đến Phong Hi bên người, nắm thẻ giao cho trong tay nàng, nói: "Ta đi ra ngoài một chuyến, ta hồi trở lại trước khi đến, không muốn rời đi nơi này."

Phong Hi cùng Diệp Minh đã hết sức ăn ý, nàng gật đầu: "Ta biết."

Diệp Minh sau khi rời đi, đón xe đi tới Nhĩ Đóa trụ sở. Nhĩ Đóa chỗ ở, cách hắn chỉ có mấy cây số, trong vòng mười phút liền có thể chạy tới, nếu như vận khí tốt, đối phương hẳn là còn không hề rời đi.

Mỗ cửa tiểu khu, Diệp Minh không có xuống xe. Hắn vừa hay nhìn thấy, ba chiếc xe việt dã phát động, vừa mới nhanh chóng cách rời cư xá. Hắn một sợi thần niệm phóng xuất ra, trong nháy mắt phóng xạ cả tòa cư xá.

Hắn thấy Nhĩ Đóa cùng một tên nữ hài thi thể, nằm ngang ở phòng khách, trên mặt đất tất cả đều là máu. Nhĩ Đóa trước khi chết, nhận qua rất lớn tra tấn, mình đầy thương tích.

Hắn thần niệm, cũng quét qua trong đó một chiếc xe, người trên xe, đều mang vũ khí. Trong đó chiếc xe đầu tiên bên trên, có người thanh niên, bên trên lãnh khốc. Làm Diệp Minh thần niệm quét qua lúc, hắn toát ra một tia nghi hoặc, tựa hồ có phát giác.

Diệp Minh đối lái xe nói: "Theo phía trước mặt ba chiếc xe."

Lái xe lên tiếng, chậm rãi lái xe, đi theo. Nội thành bên trong, xe không có cách nào mở quá nhanh, đi theo ba chiếc xe cũng không khó khăn.

Xe chạy ra khỏi nội thành, tiến vào một mảnh ngoại ô. Càng đi càng vắng vẻ, nhất sau tiến nhập tiến vào một cái thôn. Biển đều này loại đại thành thị, nông thôn tu kiến tựa như nội thành một dạng, hoàn cảnh rất tốt.

Vào thôn trước, Diệp Minh liền ném cho lái xe ba trăm khối tiền, khiến cho hắn rời đi, một mình hắn tiến vào thôn.

Hắn mới vừa vào thôn, liền thấy một chiếc máy bay trực thăng, bay lên không mà đi. Hắn sững sờ, lập tức tăng tốc bước chân, dùng tốc độ nhanh nhất, xông vào một tòa viện.

Trong sân, tụ tập hai mươi mấy người, trong đó bộ phận là theo trước đó ba chiếc trên xe đi xuống.

Những người này đột nhiên quay người, thấy Diệp Minh về sau, lập tức liền sờ về phía bên hông. Diệp Minh không nhúc nhích, thần niệm nghiền ép, những người này đều toàn thân chấn động, đứng thẳng bất động tại tại chỗ.

Hắn đi đến một tên tựa hồ có chút địa vị người trung niên trước mặt, hỏi: "Đi người là người nào, này tới biển đều mục đích là cái gì?"

Người này bị Diệp Minh khống chế thần chí, chậm rãi nói: "Hắn gọi độc lang, là một tên người đột biến sát thủ, là mời đến chuyên môn đối phó Lý Huy bên người tên sát thủ kia."

Diệp Minh: "Xin mời tới một cái độc lang sao?"

"Không phải, trừ độc lang chi cái, còn có máu con nhện cùng rắn đuôi chuông."

"Độc lang đi máy bay đi nơi nào, muốn làm gì?"

"Không biết, hắn tiếp vào phía trên mệnh lệnh, muốn hắn trở về kinh."

Diệp Minh tiếp tục hỏi thăm, hắn biết được Lý Huy đã bị giết, tính cả hắn gia đình, toàn bộ tru diệt, một tên cũng không để lại. Lý gia hiện tại, đã bị ba cỗ thế lực chung nhau chia cắt.

Ba tên sát thủ, cũng đều là này ba cái thế lực, phân biệt mời tới, muốn đối phó mục tiêu đúng là hắn.

Người đột biến? Xem ra bọn hắn đều đến từ thượng đế tổ chức, Diệp Minh thầm nghĩ.

Hiện trường hai mươi ba người, toàn bộ bị hắn thôn phệ sinh mệnh năng lượng, biến thành thi thể lạnh băng. Hắn chạy, hiện trường không có một cái nào còn sống.

Làm Diệp Minh lần nữa đi vào trong tiệm, các nữ nhân cuối cùng mua đồ xong, đồng thời đã đợi hắn mười mấy phút. Phong Hi đã quét mới thẻ, này bốn cô gái, hết thảy tiêu hết hơn ba trăm vạn, bao lớn bao nhỏ chồng chất đầy đất.

Diệp Minh đem đồ vật đều trang lên xe, Lâm Ngạo Băng lại muốn đi Lâm Ngạo Tuyết trong nhà làm khách, Diệp Minh thật không rõ, này một đôi hoa tỷ muội, đến cùng là có thù, vẫn là không có thù, làm sao hiện tại đột nhiên tốt như vậy?

Xe chạy nhanh hồi trở lại trụ sở, Diệp Minh liền đem trước đó hút nhận được tất cả sinh mệnh năng lượng, cùng với bộ phận linh mạch thả ra linh khí, đều rót vào Diệp Lam Lam kiếm thiên chi bên trong.

Trong phòng ngủ, trong mắt của hắn bắn ra một sợi vầng sáng, Diệp Lam Lam do hư chuyển thực, sống sờ sờ xuất hiện tại Diệp Minh trước mặt.

"Cha. . ." Nàng reo hò một tiếng, nhào vào Diệp Minh trong ngực.

Diệp Minh vỗ vỗ nữ nhi bảo bối, nói: "Lam Lam, về sau kêu ba ba, nơi này đạm hưng gọi cha. Đúng, ta hiện đang trợ giúp ngươi tu luyện, tăng lên một ít thực lực, bảo vệ tốt người nơi này."

Diệp Lam Lam hiện tại thể năng, đại khái là người bình thường năm sáu mươi lần, xem như siêu nhân nhất cấp. Lực lượng của nàng, có chừng bảy, tám ngàn cân, tinh thần lực cũng đủ mạnh. Hắn thực lực, đại khái cùng vừa mới trở lại cái thế giới này Diệp Minh không sai biệt lắm, thậm chí còn muốn hơi mạnh một chút.

Diệp Lam điểm xanh đầu: "Ba ba yên tâm, ta hiểu rõ."

Phong Hi nắm Diệp Lam Lam giới thiệu cho mọi người, làm mấy cô gái biết được, Diệp Minh thế mà nữ nhi thế mà lớn như vậy, còn xinh đẹp như vậy, đều không thể tin được.

Từ Phỉ Phỉ còn có chuyện, hàn huyên một hồi, liền nói muốn đi. Diệp Minh vừa vặn cũng muốn về kinh, liền nói cùng nàng cùng hồi trở lại, cũng lưu lại Diệp Lam Lam bảo hộ mọi người. Dùng Diệp Lam Lam thực lực, chắc hẳn bảo hộ Lâm Ngạo Tuyết cùng Phong Hi, tuyệt không vấn đề. Lại nói nàng là nữ hài tử, sinh hoạt thường ngày cái gì, tại đây bên trong cũng thuận tiện.

Từ Phỉ Phỉ ngồi lên Diệp Minh xe, nàng bốn phía sờ lên, nói: "Ngươi có hết sức tiền nha, trước đó một thoáng tiêu hết mấy trăm vạn, không đau lòng?"

Diệp Minh cười cười: "Còn tốt, trước kia cất ít tiền."

Xe phát động, Từ Phỉ Phỉ lại hỏi: "Thế mà đều có nữ nhi, ngươi sẽ không mười tuổi liền kết hôn a? Ngươi nữ nhi ta nhìn cũng không nhỏ, tối thiểu có hai mươi tuổi. Ngươi bây giờ ba mươi? Vẫn là ba mươi lăm?"

Diệp Minh trong lòng tự nhủ ta mấy trăm tuổi đều có, bất quá ngẫm lại, tuổi của mình tựa hồ không thích hợp tại cái thế giới này, liền nói: "Coi như ta ba mươi đi."

Từ Phỉ Phỉ bĩu môi: "Ta vậy mới không tin, ngươi khẳng định bốn mươi mấy."

Diệp Minh cười khổ: "Được a, ngươi nói bốn mươi mấy liền bốn mươi mấy đi."

Nói xong, nàng thở dài: "Không nghĩ tới, ngươi đã có lão bà, còn có nữ nhi."

------------.