Chương 1049:: Hóa thân phú nhị đại

Chương 1049:: Hóa thân phú nhị đại

"Vì cái gì thở dài." Diệp Minh hỏi.

Từ Phỉ Phỉ sửng sốt một tiếng, tựa hồ không muốn cùng hắn nói chuyện. Xe lái rất nhanh  lên đường cao tốc về sau, tốc độ một lần đi đến một trăm năm mươi, một trăm sáu.

"Ngươi mở chậm một chút." Từ Phỉ Phỉ có chút khẩn trương.

Diệp Minh lại nói: "Không sao, ta kỹ thuật rất tốt." Hiện tại, hắn thần niệm bao phủ xe, quan sát đến xe dù cho nhất biến hóa rất nhỏ. Đồng thời, thần niệm cũng đang quan sát phụ cận năm trăm mét bên trong tình huống, từ đó có thể tránh khỏi ngoài ý muốn phát sinh.

Nói xong, tốc độ xe tiến một bước tăng tốc, dần dần đạt đến hai trăm. Hai trăm tốc độ, sắp tiếp cận tốc độ xe cực hạn.

Từ Phỉ Phỉ phản ứng an tĩnh lại, ngoài xe tạp âm rất lớn, loại tốc độ này phía dưới, xe tốt đi nữa, cũng khó có thể giữ yên lặng, động cơ tiếng gầm, nghe hết sức hăng hái.

" ngươi làm sao đột nhiên về kinh, người nhà ngươi không phải đều tại Hải Thành sao?"Từ Phỉ Phỉ hỏi, "Không phải là tận lực đưa ta đi?"

Diệp Minh: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta về kinh có việc."

Từ Phỉ Phỉ lườm hắn một cái: "Ngươi có thể có chuyện gì."

Diệp Minh hiểu rõ, có một số việc, nàng biết không có chỗ tốt, liền mập mờ nói là việc tư.

Coi như tốc độ xe nhanh như vậy, Diệp Minh dùng mười giờ, mới đến Kinh Thành. Hắn người vừa đến, liền đem Từ Phỉ Phỉ đưa tiễn, sau đó tìm một quán rượu ở lại.

Vừa quét thẻ vào cửa, điện thoại di động vang lên. Mở ra sau khi, là một cái thanh âm của cô bé.

"Ngươi là Diệp thúc thúc sao?" Thanh âm của cô bé phát run, tựa hồ hết sức sợ hãi.

Diệp Minh rất kỳ quái: "Ta là họ Diệp, ngươi là ai? Làm sao có điện thoại của ta?"

Tiểu nữ hài nói: "Diệp thúc thúc, mẹ ta là Lý Huy, ta hiện tại số tám trạm xe lửa, Tiểu Hắc sông xuất trạm miệng địa phương. Diệp thúc thúc, cha ta cái kia tại đột nhiên để cho ta một người tới này bên trong, ta đã đợi hắn rất lâu. Hắn nói nếu như hắn không tới đón ta, liền để ta gọi cú điện thoại này, tìm một cái gọi Diệp thúc thúc người."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, Lý Huy còn có một đứa con gái? Chuyện này, thế mà liền hắn cũng không biết.

Hắn lập tức nói: "Tốt, ngươi đừng lo lắng, thúc thúc lập tức đi tới, ngươi tên là gì?"

"Thúc thúc, ta gọi lý Thi Thi."

"Tốt, Thi Thi, thúc thúc chừng mười phút đồng hồ chạy tới, ngươi không cần loạn đi, ở bên kia chờ ta. Điện thoại lượng điện nếu là đầy đủ, ngươi không muốn tắt máy, cứ như vậy mở ra." Diệp Minh phân phó nói, vội vàng đi ra khách sạn.

Tiểu Hắc sông khoảng cách vị trí của hắn, có mười mấy cây số, đón xe tới, một khi có kẹt xe, nửa giờ cũng không có khả năng chạy tới. Cho nên, hắn ở bên cạnh tìm tới một cỗ cùng hưởng xe đạp, điện thoại quét mã về sau, liền kỵ đi lên.

Này xe đạp giá bán hơn năm ngàn, chất lượng rất không tệ, hắn sau khi lên xe, mạnh mẽ kỵ ra vận tốc tám mươi cao tốc. May nhờ hắn thần niệm có thể sớm dự phòng, bằng không không ra tai nạn giao thông mới là lạ.

Hắn một đường tận dụng triệt để, thế mà chín phút không đến, liền đến tàu điện ngầm cửa vào.

Rơi xuống thang cuốn, hắn thấy một tên mười một mười hai tuổi tiểu nữ hài, cõng một cái hai vai bao, đứng ở tàu điện ngầm trước, trong tay bưng lấy một bộ điện thoại.

Diệp Minh đi qua, nói: "Thi Thi, ta chính là Diệp thúc thúc."

Tiểu nữ hài tựa hồ hết sức mệt mỏi, nàng dụi dụi con mắt, nói: "Diệp thúc thúc, cha ta đâu?"

Diệp Minh trong lòng ảm đạm, nói: "Ba ba của ngươi xuất ngoại làm việc, không thể tới đón ngươi. Đói bụng không, thúc thúc dẫn ngươi đi ăn một chút gì."

Lý Thi Thi lắc đầu: "Ta không đói bụng, ta buồn ngủ."

Diệp Minh nói: "Tốt, ta dẫn ngươi đi khách sạn nghỉ ngơi."

Nắm lý Thi Thi mang về khách sạn, mua cho nàng chút thức ăn nhanh. Lý Thi Thi là thật buồn ngủ, đồ vật không ăn xong, liền ngã xuống giường ngủ thiếp đi.

Diệp Minh cảm thấy, đến có người chiếu cố cô bé này. Càng nghĩ, nàng bấm Từ Phỉ Phỉ điện thoại, nắm tình huống đơn giản nói chuyện. Từ Phỉ Phỉ rất hào phóng, nói: "Có khả năng a, ta ngược lại cũng không có việc gì, để cho nàng tới ta này đi."

Lý Thi Thi sau khi tỉnh lại, Diệp Minh mang nàng tìm tới Từ Phỉ Phỉ. Từ Phỉ Phỉ ở tại một cái bình thường cư xá, là cùng khác một nữ tính cùng thuê, hoàn cảnh tuy không tệ.

Buông xuống lý Thi Thi, Diệp Minh giao phó một phiên, lại đem một tấm thẻ giao cho Từ Phỉ Phỉ, nói tùy tiện nàng dùng. Trong tấm thẻ này, còn có ba bốn trăm vạn, đầy đủ lý Thi Thi tiêu xài tác dụng.

Từ Phỉ Phỉ cũng không khách khí, hỏi: "Nắm hài tử cho ta, ngươi đi làm cái gì? Không phải là đi vi phạm phạm tội a?"

Diệp Minh cười khan một tiếng: "Nhìn ngươi nói, ta là tốt thị dân, sẽ không vi phạm phạm tội. Ngày mai ta liền hồi trở lại tới thăm đám các người."

Từ Phỉ Phỉ: "Đi thôi."

Rời đi cư xá, đã muộn hơn chín điểm. Hắn đối với ba cái thế lực, cũng không hiểu rõ, hắn cũng không muốn hiểu rõ. Xuất ra Lý Huy cho cái kia phần ám sát danh sách, phía trên ba người, vừa vặn thuộc về này ba gia tộc.

"Lý Huy, chúng ta bằng hữu một trận, thù này ta thay ngươi báo." Hắn lẩm bẩm. Tiếp đó, muốn hắn ám sát người kế tiếp, khương Phụng Tiên.

Khương Phụng Tiên, tài liệu bên trên biểu hiện, hắn thường xuyên ra không về công chúng trường hợp, yêu thích nhà tắm hơi, phía trên còn bày ra đến, hắn thường xuyên đi mấy nơi.

Diệp Minh thay đổi một bộ quần áo bó, chở được khẩu trang, mũ, kính râm, rời tửu điếm. Hắn cái thứ nhất đi, là một nhà câu lạc bộ tư nhân. Tài liệu đã nói, khương Phụng Tiên thường xuyên đến nơi này, cơ hồ hai ba ngày liền tới một lần. Hắn quyết định thử thời vận, nhìn hắn hôm nay sẽ tới hay không.

Nhà này tư nhân lan truyền, chuyên môn cung cấp cao cấp sắc. Tình phục vụ, một chút danh nhân phú hào, thậm chí quan viên danh nhân, vì lý do an toàn, đều sẽ tới cái này câu lạc bộ tư nhân, tiến hành giao dịch.

Nói như vậy, dạng này hội sở, hội viên chuẩn vào chế độ vô cùng nghiêm ngặt, chỉ có người quen giới thiệu, đồng thời có nhất định xã hội bối cảnh, mới có thể dùng gia nhập, hội phí chỉ tượng trưng, hằng năm thu lấy mười vạn nguyên.

Bất quá, hội sở rút thành rất cao. Một nữ nhân, coi như lại bình thường, một lần ra, đài giá cả, cũng muốn mấy vạn khối. Mà hội sở bên trong, tối thiểu có ba trăm vị tiểu thư, xử lí này một nhóm nghiệp, cho nên nó mỗi ngày đều có mấy cái ức nước chảy. Mà hội sở, mỗi ngày lợi nhuận liền có mấy ngàn vạn, thậm chí hơn trăm triệu.

Tiểu Tiểu một cái hội sở, không chỉ có là tính, giao dịch địa phương, cũng là một chút danh lưu tụ hội cùng câu thông địa phương.

Đương nhiên, loại địa phương này, bảo an biện pháp cũng là nhất lưu  bình thường người tuyệt khó tiến vào.

Bất quá, này khó không đến Diệp Minh. Mấy trăm mét bên ngoài, hắn ngồi xổm ở trên một cây đại thụ, đang đang quan sát hội sở. Này hội sở chung quanh một trăm mét, đều là thấp phẳng hoàn cảnh, dù cho một con chó đi qua, đều sẽ bị đập rõ rõ ràng ràng.

Đồng thời, hội sở phụ cận, có hồng ngoại cảm ứng trang bị, có tiếng đợt lân cận trang bị, một khi có vật sống tới gần, camera liền sẽ trí năng khóa chặt, truy tung.

Diệp Minh đối với những vật này, mặc dù không biết rõ nguyên lý, lại biết bọn chúng công dụng. Hiện tại, hắn đang lo lắng, như thế nào mới có thể tiến vào.

Hắn một mực tại quan sát, thấy có một cỗ xe, đứng ở hội sở bên ngoài bãi đỗ xe, từ phía trên đi xuống hai vị nam tử, một cái trung niên, một thanh niên.

Bọn hắn tiến vào hội sở lúc, lấy ra hội viên chứng, cũng tiến hành bộ mặt quét hình, để xác định là một thân.

Diệp Minh phát hiện, đến đây hội sở xe, nhất định sẽ tại phía trước chuyển biến. Hắn trong lòng hơi động, liền biết làm sao tiến vào hội sở.

Hắn tới đến chỗ cua quẹo, bắt đầu ngồi đợi. Chừng mười phút đồng hồ, liền có một chiếc xe thể thao lái tới, lái xe là vị thanh niên, cách ăn mặc thời thượng, xem ra là thế nào một nhà phú nhị đại.

Hắn đột nhiên nhảy xuống, xuất hiện tại trước xe phương. Thanh niên lấy làm kinh hãi, mãnh liệt phanh xe, xe hơi ngừng, hắn thò đầu ra mắng to: 'Muốn chết a!"

Diệp Minh một cái lắc mình, đã đến trước mặt hắn, đưa tay nhấn một cái, hắn liền hôn mê bất tỉnh.

Hắn nắm thanh niên kéo tới bên cạnh trong rừng cây, thay đổi y phục của hắn, sau đó đưa tay ở trên mặt một vệt, liền biến thành của hắn bộ dáng.

Diệp Minh thân thể, là từ vô số kiếm Thiên tạo thành, kiếm Thiên có khả năng tùy ý sắp hàng tổ hợp, cho nên hắn muốn trở thành bộ dáng gì, đều không có độ khó.

Không loại năng lực, coi như là những cái kia dị năng người đột biến, đều không có cách nào làm đến.

Tiếp theo, thân thể của hắn thu nhỏ, biến thành cùng thanh niên dáng người, thân cao  độc nhất vô nhị. Thậm chí, hắn còn biến ra một dạng đầu hình, cũng đem thanh niên kim cương bông tai lấy xuống, đâm vào chính mình trên lỗ tai.

Cách ăn mặc một phiên, hắn bản thân cảm giác không sai, liền cầm lấy hội viên chứng, nhảy lên xe thể thao, tiếp tục lái hướng hội sở.

Tiến vào hội sở phạm vi, hắn liền thấy, rất nhiều camera tại chuyển động, giám thị lấy hắn. Hắn đem chiếc xe mở ra trước cửa, có một thanh niên người tới đón xe, giúp hắn đem chiếc xe, ngừng đến bãi đỗ xe.

Đến trước cửa  đồng dạng là xem xét hội viên chứng, bộ mặt quét hình, Diệp Minh từng cái thông qua.

Vào cửa bên trong, có người mở ra xe đưa đón, đưa hắn đưa đến mấy trăm mét bên ngoài lầu nhỏ. Đó là một tòa chín tầng lầu nhỏ, chung quanh trống rỗng, đều là hoa cỏ. Này lầu nhỏ, chính là hội sở hạch tâm chỗ.

Lầu nhỏ tầng thứ nhất, là một cái phòng khách. Hắn vừa tiến đến, liền có một vị thiếu nữ xinh đẹp thiếp tới, vuốt ngực của hắn, vũ mị nói: "Vi thiếu gia, ngài cuối cùng người tới, người ta nhớ ngươi muốn chết."

Diệp Minh mỉm cười, nói: "Ta cũng nhớ ngươi." Nói xong, tại nàng trên mông, bóp một cái, chọc đối phương một hồi yêu kiều cười.

Thiếu nữ nhìn trên lầu liếc mắt, nói: "Vi thiếu gia, lần này tuyển thế nào vị tỷ tỷ đâu?"

Diệp Minh nói: "Ta hôm nay tới gặp một vị khách nhân, một hồi lại nói."

Thiếu nữ lập tức liền trước cho Diệp Minh mở một gian phòng khách nhỏ, cung cấp hắn một hồi tiếp đãi khách nhân dùng. Này loại thiếu nữ, là hội sở bên trong cá nhân quan hệ xã hội, mỗi người chỉ nhằm vào mấy cái như vậy khách nhân. Như lần nào có khách nhân đến, tất nhiên là các nàng ra mặt cùng đi. Mà thiếu nữ này, liền là "Vi thiếu gia" quan hệ xã hội.

Quan hệ xã hội tác dụng, liền là nhường khách nhân cao hứng, dễ chịu, hoa tiền nhiều hơn, muốn càng nhiều phục vụ. Dĩ nhiên, quan hệ xã hội trích phần trăm cũng rất cao, có ba phần trăm tả hữu.

Nếu như vậy, một cái quan hệ xã hội, tùy tiện một ngày đều có thể kiếm hai ba vạn, cao mười mấy vạn đều có. Có thể nói là tuyệt đối cao thu nhập nghề nghiệp, liền một chút cấp cao hộp đêm tiểu thư, đều không thể cùng các nàng so sánh.

Thiếu nữ tên là Tiểu Nhu, đây đương nhiên là dùng tên giả. Nàng làm Diệp Minh mở phòng khách nhỏ về sau, ngay ở chỗ này phục thị lấy, một hồi đưa đồ uống, một hồi tới vò vai, mười phần quan tâm.

Nếu như Diệp Minh nguyện ý, nàng sẽ còn không chút do dự cởi sạch quần áo, kính dâng ra thân thể của nàng.

Diệp Minh dĩ nhiên sẽ không chờ người, hắn thần niệm thẩm thấu ra, tại cả lầu bên trong quét nhìn. Rất nhanh, hắn liền phát hiện vận khí không tệ, cái kia khương Phụng Tiên hôm nay thật tại, mà lại ngay tại tầng năm một cái lồng trong phòng.

------------.