Chương 1050:: Thiên Ngoại Thiên tổ chức

Chương 1050:: Thiên Ngoại Thiên tổ chức

Giờ phút này, khương Phụng Tiên tựa hồ vừa mới hưởng thụ xong, năm cái không mảnh vải che thân nữ nhân, nằm ở trên giường, hai chân đều giương, có không rõ chất lỏng chảy ra.

"Cái tên này hết sức dũng mãnh nha, một lần làm năm cái." Diệp Minh thầm nghĩ, "Hắn thể chất mạnh như vậy, tám phần mười là người luyện võ."

Lúc này, hắn đột nhiên nói: "Tiểu Nhu, khách nhân hẳn là tới, ngươi đi lầu một tiếp một chút, đối phương là cái đầu trọc người trung niên, mặc đồ đỏ âu phục, ngươi liếc mắt liền nhận ra."

Tiểu Nhu nghe xong, lập tức liền đi ra ngoài. Mà nàng vừa đi, Diệp Minh thì lật ra một cái thẻ, đây là nàng từ nhỏ nhu trên thân thuận tới, có nó  có thể tại hết thảy gian phòng thông suốt.

Hắn lách vào thang máy, dùng thẻ quét một cái, thang máy mới mở đi ra vận hành, lên tới lầu năm. Lầu năm có mười mấy cái gian phòng, hắn đi tới trong đó "Thủy quý phi" phòng.

Đến cửa phòng, hắn cầm thẻ quét một cái, môn liền tự động mở khóa, hắn đẩy cửa vào.

Giờ phút này, khương Phụng Tiên đang trần truồng nằm ở trên giường, không nhúc nhích. Mãi đến Diệp Minh đi đến trước mặt hắn, hắn mới mở mắt ra.

Thấy Diệp Minh, hắn đột nhiên ngồi dậy, nhíu mày hỏi: "Ngươi là ai?"

Diệp Minh cười cười, nói: "Người đòi mạng ngươi."

Tiếp theo, khương Phụng Tiên mi tâm đau xót, liền mất đi ý thức. Năm danh nữ nhân vừa muốn thét lên, liền tinh thần không còn, té xỉu trên đất.

Sau một khắc khương Phụng Tiên mở mắt ra, hắn đã bị Diệp Minh khống chế.

Diệp Minh hỏi: "Ngươi bây giờ gọi điện thoại, nắm ruộng tung hoành, Chu hổ thần ước ra tới, nói có chuyện quan trọng cùng bọn hắn thương nghị."

Khương Phụng Tiên tiếp lần lượt đánh hai điện thoại, dùng có việc gấp danh nghĩa, hẹn kể trên hai người sau một tiếng gặp mặt, vị trí là một nhà tên là tứ hải cư khách sạn. Này tứ hải cư, là ba người thường xuyên chạm mặt địa phương.

Nói chuyện điện thoại xong, Diệp Minh trực tiếp liền dùng thôn phệ pháp trận, rút mất tính mạng đối phương năng lượng, cũng lột y phục của hắn, ghi lại hình tượng của hắn, sau đó nhẹ lướt đi.

Lúc hắn trở lại, Tiểu Nhu còn chưa có trở lại. Hắn không có đợi thêm, trực tiếp nhận lâu, ở đại sảnh gặp Tiểu Nhu.

"Ta đột nhiên có chút cấp tốc, quay đầu lại đến." Nói xong phất phất tay, vội vàng rời đi.

Khách hàng tại gian phòng làm loại chuyện đó  bình thường là sẽ không gõ cửa đi vào, cho nên trong vòng mấy canh giờ, khương Phụng Tiên chết tin tức, sẽ không truyền đi.

Hiện tại, hắn muốn đuổi hướng tứ hải cư, ám sát mặt khác hai người, Chu hổ thần cùng ruộng tung hoành.

Lên xe, xe mở ra chuyển biến chỗ, hắn suy nghĩ một chút, nắm cái kia chân chính Vi thiếu gia khiêng lên xe, đặt ở rương phía sau, để tránh hắn ở chỗ này sau khi tỉnh lại, ảnh hưởng hắn sự tình phía sau.

Lái xe, bất quá nửa giờ, đã đến tứ hải cư. Hắn ngay tại tứ hải cư phòng khách tìm một chỗ ngồi.

Không đợi chừng mười phút đồng hồ, liền có một nhóm người đi tới, tám tên bảo tiêu, một người trung niên. Người trung niên chính là Chu hổ thần. Tài liệu đã nói, người này là Cổ Võ truyền nhân, dùng qua gen nước thuốc, thực lực rất mạnh, so với trước củi thế quang vinh lợi hại hơn nhiều.

Mà lại, tám tên bảo tiêu, tựa hồ cũng không phải bình thường người. Bọn hắn trực tiếp liền vào thang máy, muốn đi ước hẹn địa điểm.

Diệp Minh không nhúc nhích, hắn tiếp tục chờ.

Quả nhiên, chừng năm phút, cái kia ruộng tung hoành cũng xuất hiện, mang bảo tiêu càng nhiều, có tới mười hai người. Này ruộng tung hoành là người bình thường, làm việc cẩn thận, bọn hắn một nhóm cũng vào thang máy.

Diệp Minh trong tay, cầm lấy một tấm thẻ, tấm thẻ này là tiến vào gian kia phòng tiếp khách vật cần có.

Khi hắn tiến vào phòng khách lúc, hai nhóm người đã đến, hắn cười vẫy tay, nói: "Hai vị đã đến, lão bản của ta liền tại bên trong nghỉ ngơi, ta đi gọi."

Nói xong, hắn hướng đi bên cạnh một gian phòng nghỉ. Sau khi tiến vào, hắn theo trong bọc xuất ra quần áo, thân hình vặn vẹo biến hóa, trực tiếp biến thành khương Phụng Tiên dáng vẻ, liền nếp nhăn đều giống như đúc, cũng thay đổi từ trên người hắn lột xuống quần áo.

Hắn sửa sang lại một chút quần áo, hắng giọng một cái, đi ra ngoài.

Thấy khương Phụng Tiên bên người thế mà không có bảo tiêu, Chu hổ thần nói: "Phụng Tiên, ra cửa tại bên ngoài, ngươi muốn cẩn thận, bên người muốn nhiều mang bảo tiêu. Lý Huy mặc dù chết rồi, nhưng hắn thỉnh tên sát thủ kia, còn không có xử lý sạch."

Diệp Minh khoát khoát tay, nói: "Các ngươi yên tâm, hắn chạy không thoát, chết là chuyện sớm hay muộn. Ta hôm nay gọi các ngươi đến, liền là thương lượng một kiện đại sự."

" a? Cái đại sự gì?" Chu hổ thần hỏi.

Diệp Minh chạy tới hai người đối diện, ba người, an vị tại một cái hình tròn cái bàn chung quanh, bàn ở giữa là trống không, bày vài cọng hoa thụ.

Diệp Minh nói: "Lý gia hiện tại, đã bị chúng ta chia cắt. Có thể là ta thăm dò được, tên sát thủ kia, tại biển đều đầu nhập Lâm thị tập đoàn. Cái này Lâm thị tập đoàn, nhưng cũng là một tảng mỡ dày, các ngươi có muốn hay không bắt lại nó?"

"Lâm thị tập đoàn?" Chu hổ thần suy nghĩ một chút, nói, "Ta từng cùng Lâm Đông Dương từng có kết giao, cái này người mười phần cao minh, có người rất mạnh mẽ mạch. Bất quá hắn tựa hồ vừa mới qua đời, ngày đó ta còn phái người đưa vòng hoa."

Diệp Minh gật đầu: "Không sai. Lâm Đông Dương chết rồi, hiện tại Lâm gia một mảnh hỗn loạn, ý của ta là, chúng ta có khả năng ăn hết nó."

"Biển đều không phải địa bàn của chúng ta." Ruộng tung hoành xem thường, "Phụng Tiên, ta nhìn ngươi là ăn hết Lý gia về sau, có chút bành trướng. Chúng ta ở kinh thành có thể hô phong hoán vũ, nhưng tại biển đều, chúng ta đều là cúi đầu bước đi. Cái kia Lâm thị tập đoàn coi như muốn bị ăn sạch, cũng không tới phiên chúng ta, Vương gia, Tôn gia, Hoàng gia, Phạm gia, cái nào tại ba nhà chúng ta phía dưới? Cường long không ép Địa Đầu xà, ta xem vẫn là không nên đánh cái chủ ý này."

Diệp Minh nói này chút, kỳ thật chính là muốn tìm một chút ẩn ý, hắn lo lắng nhất là liên lụy Lâm Ngạo Tuyết, bây giờ xem ra, hẳn là không có vấn đề.

Hắn gật đầu: "Đã các ngươi không đồng ý, quên đi . Bất quá, ta được đến một kiện đồ tốt, hôm nay cho các ngươi nhìn một chút."

Nói xong, hắn từ trong túi, xuất ra một cái hộp. Cái hộp này, nhưng thật ra là một cái dao cạo râu lưỡi dao hộp, bên trong có hai cái lưỡi đao sắc bén.

Tất cả mọi người nhìn xem hắn, Diệp Minh tay vừa lộn, hai cái lưỡi dao liền tia chớp bắn ra. Quá nhanh, đạn đều không nhanh như vậy, Chu hổ thần cùng ruộng tung hoành cổ mát lạnh, động mạch liền bị cắt vỡ, máu tươi cuồng phún.

Bọn bảo tiêu giật nảy cả mình, hét lớn một tiếng, có cầm máu, có phóng tới Diệp Minh.

Đáng tiếc không dùng, này loại động mạch chủ tổn hại, vài giây đồng hồ liền sẽ cơn sốc. Quả nhiên, Chu, ruộng hai người chỉ thời gian qua một lát, liền sắc mặt tái nhợt, ngã xuống đất. Mặc kệ bọn hắn phục không có dùng qua gen nước thuốc, giờ phút này đều vô dụng, mất máu quá nhiều, chắc chắn muốn chết.

Diệp Minh cười một tiếng dài, thân hình thoắt một cái, người đã đến cổng. Chạy vẫn chưa yên tâm, còn dùng thần niệm quét một thoáng, xác định ruộng, Chu Nhị người không thể cứu được, lúc này mới rời đi.

Trong vòng một canh giờ, Kinh Thành tam đại nhân vật trọng yếu bị ám sát, việc này chấn động kinh sư. Nguyên bản những thế lực kia, coi là giết Lý Huy, hết thảy liền yên tĩnh, không nghĩ tới nguy hiểm còn đang kéo dài.

Lúc này, Diệp Minh đã đem điện thoại di động của mình ném đi, để tránh tiết lộ thân phận. Ra tới khách sạn, hắn lại hóa thân một tên đầu trọc người trung niên, kêu một chiếc xe, rời đi hiện trường.

Hắn hiện tại muốn làm, một là báo thù cho Lý Huy, hai là thay Lý Huy muốn về thứ thuộc về hắn. Lý gia bị chia cắt, những người kia nhất định phải phun ra, dạng này hắn mới tính hài lòng.

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Minh rời tửu điếm, lúc này, hắn vẫn là đầu trọc người trung niên hình ảnh, ăn mặc màu lam quần áo lao động, tay cầm lấy thùng dụng cụ.

Tám giờ sáng, Kinh Thành Chu gia, hai mươi mấy người ngồi trong phòng, thương nghị nên ứng đối ra sao việc này.

Chu gia vừa mới chết một cái Chu hổ thần, mười phần kinh hoảng, một người trung niên nói: "Lý Huy thế lực rõ ràng còn chưa dọn dẹp sạch sẽ, ta nghĩ này không chỉ là một tên sát thủ vấn đề. Nếu như là tên sát thủ kia, hắn không cần thiết tiếp tục cùng chúng ta đối nghịch."

Điền gia một người rất tán thành, nói: "Không sai, mặc dù chúng ta mời tới cao thủ, có thể là kết quả như thế nào? Sát thủ không có việc gì, ba nhà chúng ta ngược lại phân biệt chết một cái nhân vật trọng yếu."

Ba nhà bên ngoài một trung niên người nói: "Ba nhà coi là, chúng ta nên làm cái gì?"

Người Điền gia nói: "Chúng ta ăn hết Lý gia, rõ ràng chạm đến một chút người lợi ích. Nếu dạng này, chúng ta liền giao ra những cái kia lợi ích, để cầu đến nhất thời bình an."

"Ngây thơ! Chúng ta giao ra, đối phương liền sẽ bỏ qua chúng ta? Ngươi có thể bảo chứng?" Này người cười lạnh, "Ta xem, vẫn là bề bộn tìm tới sát thủ kia, tra ra người giật dây là ai."

"Tra, làm sao tra? Ngươi biết sát thủ ở đâu?"

"Đã có manh mối, sát thủ kia, tựa hồ cùng Lâm gia có quan hệ. Chúng ta điều tra đến, Lâm gia xuất hiện một cái gọi Diệp Minh người, người kia có lẽ liền là sát thủ, ít nhất cũng là cùng sát thủ có liên quan người."

Đúng lúc này, một cái đầu trọc người trung niên, mang theo vali xách tay nghênh ngang đi tới. Vì tìm tới này Chu gia, Diệp Minh có thể là không ít đi đường vòng. Chu hổ thần trên tư liệu, liền có Chu gia địa chỉ, nhưng cũng không tỉ mỉ, hắn là hỏi rất nhiều người, mới đi tới.

"Ngươi là ai?" Có người quát lớn.

Diệp Minh mỉm cười, hắn nắm vali xách tay đặt lên bàn, nói: "Trong này, là cao năng thuốc nổ, chỉ cần ta đè xuống trên người cái nút, nó liền sẽ nổ tung, đem Chu gia liền cùng các ngươi tất cả mọi người, hóa thành tro bụi."

Đang ngồi người, đều sắc mặt tái xanh, này người liền là Lý Huy sát thủ?

Diệp Minh mỉm cười, nói: "Rất tốt, các ngươi đều là người thông minh. Trước đó các ngươi nói chuyện, ta đều nghe được. Không sai, cái kia Diệp Minh, chính là chúng ta tổ chức một thành viên."

"Các ngươi tổ chức?" Người Chu gia hỏi, "Các ngươi rốt cuộc là ai?"

Diệp Minh thản nhiên nói: "Chắc hẳn các ngươi cũng đã được nghe nói thượng đế tổ chức, tổ chức của chúng ta, gọi là' thiên ngoại tại ' là một cái so sánh với Đế tổ chức đều cường đại hơn thế lực. Thiên Ngoại Thiên bớt can thiệp vào chuyện ngoại giới, bất quá cái kia Lý Huy, lại là chúng ta một vị thành viên. Các ngươi không biết sống chết, thế mà giết hắn. Các ngươi chết đi người, chẳng qua là tiền kỳ trả thù, đến tiếp sau, các ngươi sẽ chết càng nhiều người. Thậm chí, toàn bộ các ngươi đều phải chết."

Mọi người dọa đến mặt mũi trắng bệch, cái này Thiên Ngoại Thiên thật là đáng sợ!

------------.