Chương 1051:: Thiên tài học sinh

Chương 1051:: Thiên tài học sinh

Diệp Minh cười mười phần nói: "Bất quá, chúng ta Thiên Ngoại Thiên, cũng không phải thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt. Ta hôm nay tới đây, liền là hi vọng các ngươi phun ra ăn hết trong miệng đồ vật. Lý gia tài sản, tài nguyên, thuộc tại thiên ngoại Thiên, mặc người không được chiếm dụng."

"Ngươi cho rằng ngươi có thể dọa được ở chúng ta?" Có người cười lạnh, là cái kia cung cấp Diệp Minh đầu mối người.

Diệp Minh nhìn chằm chằm hắn, cười gằn. Đột nhiên, người này ôm đầu kêu to, trong mắt chảy xuống máu tới. Là Diệp Minh, dùng tinh thần lực, phá hủy hắn tế bào não, ánh mắt mạch máu, khiến cho hắn vô cùng thống khổ.

Mọi người giật nảy cả mình, hắn là làm sao làm được?

Diệp Minh lạnh lùng nói: "Lâm thị tập đoàn có một cái Diệp Minh, hắn tương lai, chính là chúng ta Thiên Ngoại Thiên, ở kinh thành người đại diện. Lý gia tài sản, để cho hắn quản lý. Đến tiếp sau, chúng ta lại phái Diệp Minh cùng các ngươi tiếp xúc. Nhớ kỹ, giết ngươi nhóm quá dễ dàng. Nếu như các ngươi không biết tốt xấu, Thiên Ngoại Thiên sẽ đem các ngươi những thế lực này, toàn bộ tiêu diệt hết."

Nói xong, đầu trọc người trung niên đột nhiên đã không thấy tăm hơi, lưu lại một mặt giật mình mọi người.

Diệp Minh rời đi Chu gia về sau, cảm thấy sự tình hôm nay làm khá lắm, những người này tám phần mười bị dọa. Ít nhất ở ngoài mặt, bọn hắn không còn dám đối với mình cùng Lâm gia ra tay.

Nhưng hắn cũng không xác định, những người này có phải thật vậy hay không dừng tay, hắn còn muốn ở kinh thành đợi một đoạn thời gian, tiếp tục quan sát.

Buổi trưa, hắn làm một thẻ điện thoại di động, cùng Lâm Ngạo Tuyết lấy được liên lạc. Lâm Ngạo Tuyết mang cho hắn một tin tức, nói là Kinh Thành phương diện có người cùng nàng liên lạc, nói là hi vọng cùng hắn gặp mặt nói chuyện.

Diệp Minh biết, đây cũng là những thế lực kia, muốn cùng "Thiên Ngoại Thiên" và nói chuyện. Thiên Ngoại Thiên, là hắn tùy tiện lấy ra dùng một cái tên, là hắn đã từng đợi qua một cái thế giới bên trong một cái nào đó thế lực lớn.

Hắn khôi phục dung mạo của mình về sau, đổi một bộ quần áo, cứ dựa theo ước định cẩn thận địa điểm, đăng môn bái phỏng.

Đây là một nhà cấp cao khách sạn, khách sạn số một trong phòng họp, một đám người đã đợi chờ lâu nay, làm Diệp Minh xuất hiện lúc, những người này, đều nhìn lại, trong ánh mắt tràn ngập xem kỹ.

Diệp Minh mỉm cười, không kiêu ngạo không tự ti đi đến ở giữa, nói: "Ta là Diệp Minh, đại biểu Thiên Ngoại Thiên."

Thiên Ngoại Thiên danh tiếng nói ra, những người này vẻ mặt đều là tái đi.

Bên trong một cái người đứng lên, là một vị thanh niên, hắn nhìn xem Diệp Minh, nói: "Chúng ta cùng Thiên Ngoại Thiên ở giữa, kỳ thật không có lớn xung đột, tiết điểm tại Lý Huy trên thân. Nhưng Lý Huy đã chết, căn cứ các ngươi trước đó phái ra người cung cấp ý kiến, chúng ta cùng một chỗ thương lượng một chút, quyết định đem Lý gia tài nguyên, toàn bộ chuyển giao cho Thiên Ngoại Thiên. Nhưng Thiên Ngoại Thiên, cũng nhất định phải cam đoan an toàn của chúng ta, không nữa làm ám sát, ám sát."

Diệp Minh nói: "Ta có khả năng đại biểu Thiên Ngoại Thiên làm ra hứa hẹn, không nữa ám sát ám sát. Nhưng điều kiện tiên quyết là, ta có thể cầm tới các ngươi cái gọi là tài nguyên."

"Cái này ngươi có thể yên tâm, Lý gia tài nguyên, chúng ta đều đã xử lý xong, tùy thời có thể dùng vạch đến ngươi danh nghĩa, mặc kệ pháp luật bên trên vẫn là trên danh nghĩa, các hạ tương lai đều là chưởng khống Lý gia tài nguyên người."

Diệp Minh gật đầu: "Như thế tốt lắm."

Sau đó, liền là chuyên nghiệp luật sư, kế toán, đem Lý gia sản nghiệp rõ ràng nói cho Diệp Minh, cũng gom vào hắn danh nghĩa.

Hắn đơn giản nhìn một chút, Lý gia khống chế hai nhà bất động sản công ty, một dãy nhà khách sạn, cả nước mười lăm nhà khách sạn năm sao, ba khu chưa khai thác đất trống, một nhà Kim Dung công ty, chín nhà nhà máy, tám tòa nhà tòa văn phòng, mười hai cái tại bán tòa nhà, một trăm lẻ năm nhà công ty Vật Nghiệp các loại.

Tổng hợp, này tất cả sản nghiệp cộng lại, tổng thành phố giá trị một vạn hơn 5,800 ức, là một cái con số thiên văn.

Diệp Minh bản thân cũng không am hiểu kinh doanh, nhưng này không có nghĩa là hắn không có cách nào. Tại ký tên tất cả văn bản tài liệu về sau, hắn liền trở về Lý Huy đã từng nhà, một ngôi biệt thự bên trong.

Biệt thự bên trong không có một ai, nhưng bên trong đồ vật không hề động qua, bảo vệ rất tốt. Chỉ là căn biệt thự, liền giá trị hơn hai ức.

Tiến vào biệt thự về sau, Diệp Minh liền bắt đầu vận dụng linh mạch lực lượng, thả mấy người ra tới. Cái thứ nhất ra tới chính là Ngọc Lăng Kiều, tiếp theo là Diệp Thiếu Bạch, Ngọc Tiêm Tiêm, Diệp Nguyên Thủy, Diệp Băng Mộng.

Năm người này, mỗi người đều có chừng ba ngàn cân lực lượng, thể chất vượt xa người bình thường. Sở dĩ để bọn hắn ra tới, Diệp Minh là muốn có người quản lý Lý gia công ty, dù sao một mình hắn tinh lực có hạn.

Cùng lúc đó, hắn cũng cảm thấy, cái này Thiên Ngoại Thiên tổ chức, chưa hẳn liền không thể thật tồn tại. Chỉ muốn nhân thủ đủ nhiều, cao thủ đủ nhiều, Thiên Ngoại Thiên nhất định khai hỏa danh tiếng.

Diệp Thiếu Bạch vừa ra tới, liền hết nhìn đông tới nhìn tây, thập phần hưng phấn. Trong khoảng thời gian này, hắn nhưng là nhịn gần chết.

Đương nhiên, này còn còn thiếu rất nhiều, Diệp Minh lại gọi điện thoại cho Lâm Ngạo Tuyết, hi vọng hắn phái một chút chuyên nghiệp Kim Dung quản lý nhân tài, bang hắn xử lý này chút sản nghiệp.

Ý nghĩ của hắn là, đem một vài sản nghiệp xử lý sạch, chỉ lưu một chút tiền mặt chảy so sánh lớn, lợi nhuận tương đối tốt xí nghiệp. Tỉ như khách sạn năm sao, văn phòng, vận hành đều tương đối tốt đẹp.

Đến mức một chút đất trống, nhà máy, mắt xích khách sạn, bất động sản xí nghiệp chờ đầu nhập khá lớn, lợi nhuận suất không quá cao xí nghiệp, hắn chuẩn bị toàn bộ từ bỏ, bán đi, đổi thành tiền mặt làm những chuyện khác.

Diệp Thiếu Bạch đối với cái thế giới này tràn ngập tò mò, sáng sớm hôm sau, hắn liền đi bên trong một cái văn phòng đi dạo một vòng, phát hiện bên trong có thật nhiều người đang làm việc.

Bất quá hắn không có ra ngoài bao lâu, liền bị Diệp Minh kêu đến, ép buộc bọn hắn học tập trên cái thế giới này tri thức, bao quát máy vi tính sử dụng, điện thoại di động kỹ thuật, thậm chí còn có ngoại ngữ, Kim Dung tri thức các loại.

Cũng may, Diệp Thiếu Bạch gần một số người năng lực học tập kinh người, người khác học một quyển sách có thể muốn một học kỳ, mà đối với bọn hắn tới nói, thường thường một giờ như vậy đủ rồi.

Diệp Minh làm Thiên Ngoại Thiên đại biểu, cường thế tiến vào Kinh Thành, này cho Kinh Thành mang đến nhất định trùng kích, dĩ nhiên cũng không ít thế lực xem trọng hắn, nguyện ý tới kết giao.

Bởi vậy, tại chuyển vào Lý Huy nhà ngày thứ ba, liền lần lượt có người đăng môn bái phỏng, toát ra nguyện ý giao hảo ý tứ.

Diệp Minh cũng không nóng nảy, đối với chúng thế lực duỗi tới cành ô liu, hắn biểu hiện hết sức cẩn thận . Bất quá, tại tới rất nhiều người bên trong, hắn cũng là gặp một vị giới giáo dục có sức ảnh hưởng nhân vật, hắn ngươi không phải cũng là ngành giáo dục người đứng đầu.

Diệp Minh hướng hắn tìm xin giúp đỡ, hy vọng có thể nhường mấy người, tiến vào đại học trung học tập một quãng thời gian, còn cấp ra một phần danh sách. Trên danh sách, bao quát Diệp Thiếu Bạch, Diệp Nguyên Thủy, Diệp Thận, Diệp Tụ, Diệp Băng Mộng, Diệp Huyền, Diệp Thánh, Diệp Lạc, Diệp Thủy, Diệp Linh, Diệp Nhị, cùng với Diệp Lam Lam.

Bất quá Diệp Lam Lam muốn bảo vệ Lâm Ngạo Tuyết, tạm thời không thể đi đọc sách, chỉ có thể trước kéo dài một chút.

Vị kia giới giáo dục đại nhân vật, lập tức biểu thị đây không phải sự tình, ngày thứ hai liền phái người đưa tới Kinh Thành mỗ trường đại học đặc chiêu thư thông báo.

Kỳ thật hiện tại đã khai giảng nửa năm, nghĩ vào trường học, chỉ có thể dùng này loại đặc chiêu thủ đoạn. Này tòa trường đại học, tên là thiên kinh đại học, là trong nước số một danh giáo.

Cầm tới thư thông báo, Diệp Minh lúc này mới đem còn tại kiếm Thiên bên trong ngủ say Diệp Lạc, Diệp Thánh chờ cũng phóng ra. Cũng may hắn có linh mạch, có thể đem thể chất của bọn hắn, đều tăng lên tới cùng hai ba ngàn cân lực lượng cấp độ, mặc dù không tính quá mạnh, có thể so với người bình thường cũng là cường đại hơn nhiều.

Thiên kinh đại học, lập tức liền có hơn mười một vị học sinh, bọn hắn phân biệt tiến vào khác biệt chuyên nghiệp, có học Kim Dung, có trình độ sử, có học tài vụ và kế toán, có y học, có học sinh vật, mỗi người dựa vào chịu tốt.

Những thứ nhỏ bé này, một thoáng liền phân tán ra đến, phân biệt tiến vào khác biệt chuyên nghiệp, khác biệt lớp.

Diệp Thiếu Bạch cùng Diệp Thận, đều là có vợ người, tới trường học sau thành thật, có thể Diệp Thánh, Diệp Huyền mấy cái lại khác biệt, cũng đều là lưu manh, bởi vậy vừa vào trường học, liền bắt đầu tìm kiếm nữ sinh xinh đẹp.

Diệp Huyền chỗ hệ, là thiên kinh đại học luật học viện, sở dĩ tới đây, chủ yếu là nam nữ tỉ lệ là 1 so với 2. Mà học viện, nam sinh đều là nữ sinh gấp bội.

Luật học đọc thuộc lòng đồ vật tương đối nhiều, mà lại Diệp Huyền lại là trên nửa đường học, mặc dù người cũng đã học được hơn nửa năm, nắm giữ rất nhiều tri thức, mà hắn vừa mới bắt đầu.

Đối với cái này, thu nạp hắn hệ chủ nhiệm cùng phụ đạo viên hết sức nhức đầu, cảm giác trường học lãnh đạo cũng quá xảy ra vấn đề khó khăn, này có thể làm sao giáo?

Đến trường ngày đầu tiên, Diệp Huyền được an bài đến ban một.

Ban một chỉ có hai mươi ba người, bây giờ tăng thêm Diệp Huyền, cũng chỉ có hai mươi bốn người.

Ngày đầu tiên lên lớp, Diệp Huyền đứng ở đài lên. Hắn truyền thừa mẫu thân tú mỹ, phụ thân anh tuấn, dáng người cao gầy, ngũ quan tuấn lang, khí chất bất phàm.

Bởi vậy, Diệp Huyền hướng chỗ ấy vừa đứng, toàn lớp nữ sinh đều biến thành hoa si, mắt không chớp nhìn xem hắn. Lần này lớp học nam sinh đã có thể cảnh giác lên, thầm kêu sói tới, này một mẫu ba phần đất, chỉ sợ là không gánh nổi.

Diệp Huyền mỉm cười, tự giới thiệu: "Các bạn học tốt, lão sư tốt, ta là Diệp Huyền."

Một tên nam sinh thanh âm không hài hòa vang lên: "Lúc này mới đến đến trường, đi cửa sau a?"

Diệp Huyền cười cười, nhìn về phía người nói chuyện, đối phương ngồi ích tương đối dễ thấy, nhìn ra được hắn hẳn là trầm trọng bên trong so sánh có quyền uy.

"Không tính đi cửa sau, là hiệu trưởng cho là ta có rất tốt tiềm chất, đặc chiêu ta tới."

Người kia phiết lên miệng, một bộ có quỷ mới tin biểu lộ.

Diệp Huyền cũng không tức giận, hắn ngồi vào chỗ ngồi của mình. Trên bàn đã bày đầy sách, không có cách, nửa năm này khóa, hắn nhất định phải bổ một chút.

May mắn, hắn nhận trước đó, đã quen biết chữ, nếu là không biết chữ, học phiền toái hơn.

Lên lớp, giáo thụ bắt đầu giảng bài, mà Diệp Huyền căn bản chẳng quan tâm, tự lo đọc sách. Hắn lật sách rất nhanh, cơ hồ một giây đồng hồ liền đảo một tờ, phát ra rào tiếng ồn ào.

Bên cạnh là một vị nữ sinh, có thể cùng soái ca ngồi cùng bàn, nàng hạnh phúc cơ hồ muốn ngất. Lúc này, thấy Diệp Huyền nghiêm túc đọc sách, thế nhưng lật sách cực nhanh.

Nàng thấp giọng nói: "Luật học chương trình học phải cẩn thận cẩn thận, một chữ đều không thể nhớ lầm, ngươi trước đừng như vậy thô sơ giản lược xem."

Diệp Huyền nghiêng đầu sang chỗ khác, kỳ quái nói: "Ta không có thô sơ giản lược xem a, ta học thuộc lòng."

Nữ sinh một mặt mộng bức, thư xác nhận? Hết sức rõ ràng, nàng cũng không tin.

Diệp Huyền cũng không có nói rõ lí do, tiếp tục lật sách. Cứ như vậy một tiết khóa, hắn làm càn làm bậy nắm mười bốn môn chủ tu trong khóa học bốn môn, cho lưng xuống dưới.

Mà một buổi sáng qua đi, mười bốn môn chủ tu khóa, hắn đã toàn bộ trên lưng. Buổi chiều bắt đầu, hắn cầm lấy tất cả chọn môn học khóa, giống pháp y học, internet luật học các loại, cũng toàn bộ cõng. Hắn thấy, thứ này học càng nhiều, về sau tác dụng lại càng lớn.

Vì đọc sách, hắn giữa trưa cũng chưa ăn cơm, thật vất vả đến dưới buổi trưa tan học, hắn lúc này mới khép sách lại, vỗ vỗ bụng, cảm giác rất đói.

Ngồi cùng bàn nữ sinh một mực tại quan tâm Diệp Huyền, nhìn hắn cuối cùng không đọc sách, cười nói: "Cõng qua rồi?"

Diệp Huyền gật đầu: "Lưng là cõng qua, liền là có chút còn không hiểu rõ."

Nữ sinh toát ra vẻ giật mình, trong lòng tự nhủ hắn sẽ không thật cõng qua đi? Nghĩ đến nơi này, nàng nhịn không được hỏi: "Ngươi có cái nào không hiểu?"

Thế là, Diệp Huyền lấy ra một đoạn lời, là liên quan đến pháp y học.

Nữ sinh nghe xong, tròng mắt kém chút trừng ra ngoài, nàng tranh thủ thời gian lật ra một bản pháp y học sách, chỉ nhìn thoáng qua, liền biết Diệp Huyền lưng một chữ không kém.

Nàng một mặt bội phục biểu lộ, nói: "Diệp Huyền, ngươi thật lợi hại, thế mà có thể gánh vác. Nơi này ngươi không hiểu cũng rất bình thường, dù sao đây là pháp y học, là cùng y học đan xen. Ngươi mong muốn thật lý giải, liền muốn đi học tập một thoáng kiến thức y học."

------------.