Chương 1057: Thiên thần nước thuốc

Chương 1057: Thiên thần nước thuốc

"Y học sao?" Diệp Huyền gật đầu, "Một hồi ta đi mượn mấy quyển y học thư tịch nhìn một chút."

Nữ sinh nháy mắt mấy cái, nắm nàng thẻ mượn sách đưa qua "Thư viện sách gì đều có, ta cùng ngươi đi."

Diệp Huyền ngồi cùng bàn, có thể là hoa khôi lớp, mặc dù không phải hết sức xinh đẹp, có thể là tại toàn bộ lớp, toàn bộ trường học, cũng là bài danh hai mươi vị trí đầu. Dù sao nơi này chính là thiên kinh đại học, khó được có thể ra một vị mỹ nữ.

Hoa khôi lớp cùng Diệp Huyền gần như vậy hồ, lớp học nam sinh mười phần khó chịu. Trước đó cái kia nói Diệp Minh đi cửa sau nam sinh, đột nhiên đi tới, ngồi ở một bên, ngoài cười nhưng trong không cười hỏi "Diệp Huyền đồng học, ta xem ngươi cả ngày hôm nay đều học thuộc lòng, có thu hoạch sao?"

Nói xong, hắn tùy tiện lật ra một bộ luật học tâm lý học, lật đến Chương 3: "Không bằng ta kiểm tra một chút ngươi đi, Chương 3: nội dung, ngươi cho ta lưng một thoáng."

Hắn làm như thế, nguyên ý là giễu cợt một thoáng Diệp Huyền. Này luật học tâm lý học, coi như là học qua chương trình học, cũng không có khả năng toàn bộ gánh vác, nếu như có thể gánh vác, vậy cũng quá nghịch thiên. Huống chi, hắn nhưng là chú ý tới, Diệp Huyền một ngày đều đang không ngừng lật sách, hẳn là chẳng qua là nhìn một chút mục lục mà thôi, căn bản không có khả năng tinh tế đọc thuộc lòng.

Lý Huyền mỉm cười, há miệng liền là nhất đoạn trên sách nội dung, cõng trọn vẹn một phút đồng hồ, nắm cái kia một tờ nội dung toàn bộ gánh vác.

Ngay từ đầu, đối phương còn nở nụ cười, có thể nghe vài câu, vẻ mặt liền không đúng. Hắn tranh thủ thời gian mở ra sách, liền phát hiện Diệp Huyền lưng một chữ không kém, thậm chí liền dấu ngắt câu dừng lại đều giống như đúc.

"Ta đi!" Hắn đột nhiên đứng lên, giống xem quái vật, nhìn xem Diệp Huyền.

Những chuyện tương tự, cũng tại Diệp Thánh, Thánh Linh trên người bọn họ phát sinh, cái này căn bản là một đám tiểu quái vật, bọn hắn học tập tốc độ siêu cấp nhanh chóng, ngắn ngủi mấy ngày, liền phân biệt trở thành các hệ tuyệt thế thiên tài.

Lại thêm, bọn hắn nam anh tuấn, nữ xinh đẹp, dồn dập trở thành nam nữ học sinh nhóm mục tiêu theo đuổi, mỗi ngày nhận được thư tình, tối thiểu có thể chứa một bọc sách.

Thế là sau một tháng, này mười một tên đệ tử, liền sớm tốt nghiệp, mà lại thật lấy được chứng nhận tốt nghiệp. Không chỉ như thế, bọn hắn còn phát biểu tương quan luận văn, phân biệt thông qua được thạc sĩ sinh khảo thí cùng tiến sĩ sinh khảo thí.

Thế là, chẳng qua là một tháng mà thôi, Diệp Minh bên người, liền có hơn mười một tên trí tuệ siêu phàm tiến sĩ trình độ nhân tài.

Đương nhiên, bọn hắn một tháng này, cũng không phải quang học tập chính mình chuyên môn, đối với xã hội này, cái thế giới này, cũng có đi sâu hiểu rõ, đã hoàn toàn dung nhập trong đó.

Mà một tháng này, Diệp Minh cũng không có nhàn rỗi, hắn một bên tu luyện, một bên được sự giúp đỡ của Lâm Ngạo Tuyết, đối Lý Huy tài sản tiến hành bước thứ nhất thanh lý, chỉ để lại tới một chút dễ dàng cho quản lý, cổ quyền rõ ràng sản nghiệp.

Hiện nay, không tính hắn tại Lâm thị tập đoàn cổ phần, riêng là bán ra Lý thị sản nghiệp tiền mặt, bây giờ liền nhiều đến hơn chín nghìn ức.

Hiện tại Diệp Minh, là muốn tiền có tiền, muốn người có người, đã không còn là làm lúc đến tình trạng.

Một phương diện khác, hắn cũng chính thức gia nhập vào Kinh Thành thượng lưu vòng tròn, chân chính quen thuộc thượng lưu xã hội, dung nhập thượng lưu xã hội.

Theo người quen biết càng ngày càng nhiều, hắn cuối cùng nghe được, lần trước giết lẫn nhau Nhĩ Đóa cái kia độc lang tin tức. Cái này độc lang, là rất nhiều thế lực thu mua sát thủ người, danh tiếng rất lớn. Tại thế giới dưới lòng đất, có một sát thủ bảng xếp hạng, hắn ở phía trên trăm tên thứ ba mươi bốn tên, rõ ràng thực lực là cực mạnh.

Diệp Minh rất nhanh đã tìm được độc lang phương thức liên lạc, này một tại, hắn bấm độc lang điện thoại. Điện thoại vang lên thật lâu mới kết nối, truyền tới một hắn trí nhớ khắc sâu tiếng nói.

"Ngươi là ai?"

Diệp Minh "Ta là Kinh Thành Diệp Minh, muốn tìm ngươi làm cái sinh ý."

"Diệp Minh? Liền là cái kia gần đây quật khởi tân quý sao? Nghe nói ngươi tài sản mấy vạn ức, ngươi dạng này giá trị bản thân, hẳn là có thể mời được ta. Tìm ta làm việc, một lần năm cái ức, không nói giá, mà lại trước lấy tiền."

Diệp Minh "Có khả năng, ngươi đem tài khoản cho ta."

"Ngươi đem muốn giết người tin tức phát cho ta, trong hai mươi bốn giờ, ta sẽ hoàn thành nhiệm vụ." Đối phương nói xong, liền dập máy.

Sau một lúc lâu, Diệp Minh thu đến một cái tin tức, hắn lập tức chuyển khoản năm trăm triệu đi qua, cũng đem một cái hư giả tin tức, phát cho đối phương.

Hắn phát ra tin tức, mục tiêu tên là Vương Thiên cuồng, ở tại kinh ở ngoại ô một tòa dân trong phòng, là một vị Cổ Võ cao thủ. Yêu cầu của hắn, là giết chết vị này gọi Vương Thiên cuồng Cổ Võ cao thủ.

Đương nhiên, trên đời cũng không Vương Thiên cuồng, Diệp Minh sẽ đích thân tại cái kia nhà dân chờ đối phương, hắn muốn làm, liền là dẫn đối phương ra tới, sau đó báo thù cho Nhĩ Đóa.

Nhà dân bên trong, cái kia đại hắc cẩu toàn gia đều tại, bởi vì Nhĩ Đóa chết rồi, này chút chó không ai quản lý, hắn liền đưa đến Kinh Thành tới, mướn người ở chỗ này tạm thời chiếu cố.

Đại hắc cẩu hết sức hiểu nhân tính ngồi tại Diệp Minh bên người, nó tựa hồ biết, Diệp Minh sẽ phải làm sự tình.

Diệp Minh vỗ vỗ nó đầu, nói "Đại Hắc, một hồi đừng đi ra ngoài, ta khả năng chiếu cố không đến ngươi."

Đại hắc cẩu nhẹ gật đầu, cùng cá nhân giống như.

Đã là rạng sáng năm giờ, Diệp Minh nghe được một tiếng dị hưởng, hắn đứng người lên, đi đến trong sân.

Đây là một cái tiêu chuẩn nông gia sân nhỏ, hơn hai trăm mét vuông nền tảng, một bên là phòng ở, một bên là sân nhỏ. Giờ phút này, một vệt bóng đen, đứng ở trong sân.

Thấy Diệp Minh xuất hiện, đối phương cười lạnh một tiếng, hỏi "Thế mà bị ngươi phát giác, ngươi chính là Vương Thiên cuồng sao?"

"Ngươi nói là liền đúng không." Diệp Minh không cần thiết đối một người chết nói rõ lí do quá nhiều, "Hôm nay ngươi đến rồi, liền không cần đi."

Người đến chính là độc lang, hắn "Hắc hắc" cười một tiếng, trong hai tay, đột nhiên đều nhiều hơn một thanh màu lam dao găm, hắn gằn giọng nói" Cổ Võ cao thủ ở trước mặt ta, không có tư cách phách lối, nhận lấy cái chết."

Hắn đột nhiên động, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, tại Diệp Minh trước mặt xẹt qua, tốc độ thật nhanh. Đáng tiếc, loại tốc độ này đối với Diệp Minh mà nói, vẫn là quá chậm.

Độc lang dao găm còn chưa kịp đâm vào Diệp Minh làn da, Diệp Minh nắm đấm liền đã đánh vào độc lang mặt lên.

Phốc

Độc lang xương cốt thế mà giống sắt một dạng cứng rắn, mặt của hắn đều sụp đổ, người lại không chết, mà là nổi giận gầm lên một tiếng, một cái vươn mình, quay người lại đâm về phía Diệp Minh.

Diệp Minh lắc một cái thân, liền vây quanh phía sau hắn, tay phải tại đối phương phần gáy một móc, "Răng rắc" một tiếng, gãy mất đối phương xương cổ.

Xương cổ vừa đứt, thần kinh đều bị phá hư đi, này độc lang cuối cùng đánh mất lực công kích, tê liệt ngã trên mặt đất, cứt đái cùng lưu.

Hắn trừng mắt con mắt đỏ ngầu, nhìn xem Diệp Minh, hỏi "Ngươi là ai?"

Diệp Minh nhàn nhạt nói" ngươi đã không cần thiết biết." Nói xong, hắn vươn tay, dùng thôn phệ pháp trận, thôn phệ đối phương sinh mệnh lực lượng.

Này một thôn phệ, hắn giật nảy mình, này độc lang sinh mệnh lực quá cường hãn, là nhân sinh bình thường mệnh lực hơn một trăm lần.

Rất nhanh, độc lang liền hấp hối, thân thể run một cái, triệt để tử vong.

Giết độc lang, Diệp Minh ở trên người hắn gỡ xuống dao găm, điện thoại, cùng với toàn bộ vật phẩm. Sau đó thân hình của hắn, khuôn mặt bắt đầu chậm rãi biến hóa, chậm rãi liền biến thành độc lang dáng vẻ.

Hắn đối độc lang sau lưng thượng đế tổ chức, mười phần tò mò, bởi vậy tiếp đó, hắn sẽ mượn dùng độc lang thân phận, đi sâu điều tra một chút cái này thượng đế tổ chức.

Chỉ là ngụy trang thành độc lang còn chưa đủ, hắn xuất ra chu hân lan khi còn sống cho hắn "Thiên thần nước thuốc" . Nhìn xem này màu lam nước thuốc, hắn thận trọng mở ra cái nắp, thử nghiệm uống xong một giọt.

Có được kiếm Thiên hắn, cơ hồ bách độc bất xâm, dù cho này nước thuốc lại độc, hắn cũng không sợ. Bất quá lý do an toàn, hắn vẫn là chỉ dùng một giọt.

Một giọt này nước thuốc vào bụng, liền hóa thành một đoàn năng lượng kỳ dị, cái này năng lượng cùng loại với linh khí, nhưng càng bá đạo, nồng độ càng là linh khí mấy ngàn vạn, hơn trăm triệu lần.

Phảng phất có một đám lửa, một thoáng liền bốc cháy lên, trải rộng Diệp Minh quanh thân. Diệp Minh một cái kiếm Thiên, cố gắng thôn phệ cỗ năng lượng này, có thể nó thế mà không chịu nổi.

Không có cách, cuối cùng là một trăm cái kiếm Thiên, liên hợp đem cỗ năng lượng này nuốt chửng lấy. Thôn phệ năng lượng kiếm Thiên, lập tức liền bộc phát ra dư thừa sinh mệnh năng lượng, cảm giác kia làm thật tuyệt không thể tả.

Diệp Minh trên mặt tươi cười, hắn phát hiện, ngày này thần dược nước làm thật là đồ tốt, hắn nhất định phải nhiều làm một chút. Tên của nó là thật danh phù kỳ thực, nếu cho hắn đủ nhiều loại dược thủy này, hắn thật có khả năng biến thành "Thiên thần" .

Tiếp theo, hắn đem hai bình nước thuốc, trực tiếp đảo vào trong bụng. Mỗi một bình thuốc nước, ước chừng là một trăm ml, hai ngàn tích. Này bốn ngàn giọt nước thuốc  có thể nhường Diệp Minh bốn mươi vạn kiếm Thiên, tràn ngập năng lượng.

Tràn ngập năng lượng kiếm Thiên, tương đương với một cái Đại Thiên thế giới tồn tại. Cái này Đại Thiên thế giới, rốt cuộc mạnh cỡ nào, xem trong đó Đại La vũ trụ liền biết.

Đại La vũ trụ, hiện tại đã biến thành Diệp Minh một cái kiếm Thiên. Cái này kiếm Thiên, cũng là cái kia bốn mươi vạn hấp thu nước thuốc năng lượng kiếm thiên chi một.

Làm thiên thần nước thuốc năng lượng dung nhập trong đó, Đại La trong vũ trụ toàn bộ sinh linh, một thoáng liền bắt đầu chất tăng lên, mỗi người sinh mệnh năng lượng, tối thiểu tăng trưởng một trăm triệu lần.

Bên trong người, tùy tiện ra tới một cái, đều có thể mở mang một cái Đại Thiên thế giới. Chủ yếu nhất là, này loại năng lượng  có thể tầng tầng truyền xuống tiếp, mà lại sẽ không bị suy yếu. Nói cách khác, này năng lượng  có thể nhường Đại La vũ trụ, biến thành một cái vô tận Đại Thiên thế giới.

Xử lý thi thể về sau, Diệp Minh về tới trụ sở. Hắn chỗ ở, là Lý Huy nguyên bản nhà. Lý Huy nữ nhi lý Thi Thi, đã nhận lấy.

Bất quá, tiểu nữ hài đã cùng Từ Phỉ Phỉ quen thuộc, không phải tranh cãi cùng một chỗ tới. Từ Phỉ Phỉ cùng Diệp Minh bất đắc dĩ, một phiên thương lượng, quyết định nhường Từ Phỉ Phỉ cũng chuyển tới ở.

Từ Phỉ Phỉ nguyên bản là tại bên ngoài thuê lại, bây giờ có miễn phí biệt thự lớn ở, tự nhiên là vui lòng cực điểm. Nàng thậm chí nắm vị kia cùng hắn cùng thuê bằng hữu, một cái gọi tờ bội bội nữ hài cũng gọi đi qua.

------------.