Chương 1058: Ẩn giấu hào quang sinh mệnh

Chương 1058: Ẩn giấu hào quang sinh mệnh

Cái này tờ bội bội hai mươi tuổi, sinh đến rất xinh đẹp, là một cái kiêm chức người mẫu, đồng thời cũng là một tên internet nữ chủ bá. Này hơn một tháng, nàng một mực trợ giúp chiếu cố lý Thi Thi.

Diệp Minh cũng là không quan trọng, ngược lại trong nhà có mấy chục gian phòng, ở đến mở.

Sau khi về nhà, Diệp Minh trở lại phòng ngủ của mình. Hắn phát hiện, trong cơ thể linh mạch, đã tiêu hao không sai biệt lắm, hắn dứt khoát, đem này linh mạch toàn bộ luyện hóa, sau đó lại điều động Thiên thần nước thuốc lực lượng, rót vào bên trong một cái kiếm thiên chi bên trong. Hắn hiện tại, cần một cái thực lực đủ mạnh trợ thủ ra tới, thế là lựa chọn Cơ Như Tuyết.

Cơ Như Tuyết một người, liền tiêu hao hết hai mươi vạn cái kiếm Thiên năng lượng, tương đương với một bình Thiên thần nước thuốc thả ra năng lượng.

Nàng vừa ra tới, quanh thân liền phóng xạ ra mãnh liệt bạch quang, một cỗ khí tức kinh khủng, phóng xạ hơn mười dặm xa, nhưng thoáng qua liền biến mất.

Cơ Như Tuyết vừa ra tới, liền cười hỏi "Ta còn tưởng rằng ngươi một mực không cho ta ra tới đây."

Diệp Minh cười cười "Như tuyết, thực lực ngươi bây giờ, có thể là không thể so ta kém bao nhiêu."

Cơ Như Tuyết chỉ một ngón tay, liền có một đạo pháp lực ngưng tụ, nàng nói "Ta thực lực bây giờ kỳ thật cũng có hạn, chỉ có thể thi triển một một ít pháp thuật, tiểu thần thông."

"Loại năng lực này, trên thế giới này đã là nghịch thiên tồn tại." Diệp Minh cười nói, " hiện tại giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, ngươi đi bảo hộ Lâm Ngạo Tuyết, để cho Lam Lam có thời gian đi trường học đọc một tháng sách."

Nghe xong muốn đi bảo hộ người khác, Cơ Như Tuyết cười như không cười hỏi "Cái kia Lâm Ngạo Tuyết, là ngươi tìm tiểu lão bà sao?"

Diệp Minh trợn trắng mắt "Cái gì tiểu lão bà, chúng ta là bằng hữu."

Cơ Như Tuyết hừ một tiếng "Bằng hữu này giao tốt, là trên giường bằng hữu sao?"

Diệp Minh "Hắc hắc" cười một tiếng, nhẹ nhàng ôm lấy nàng, nói "Như tuyết, rất lâu không cùng ngươi thân mật, ngươi có phải là ghen hay không?"

Cơ Như Tuyết thân thể mềm nhũn, nói "Không sai, cho nên ngươi tranh thủ thời gian phục thị một thoáng lão nương, bằng không thì ta mới không có công phu đi bảo vệ ngươi bạn trên giường."

Diệp Minh dù cho không theo, ôm Cơ Như Tuyết té nhào vào giường, làm cái kia không thể miêu tả sự tình.

Ngày thứ hai, Diệp Minh liền đem Cơ Như Tuyết đưa đến Trung Hải thị, tạm thời bảo hộ Lâm Ngạo Tuyết. Diệp Lam Lam, thì đi thiên kinh đại học đọc sách, chuyến đi này liền phải một tháng.

Ngọc Lăng Kiều cùng Ngọc Tiêm Tiêm, thì phải theo Diệp Minh đi Kinh Thành, Diệp Minh phải nghĩ biện pháp, tăng thêm một bước thực lực của các nàng .

Diệp Minh lần này trở về, phát hiện cái kia Lâm Ngạo Sương thế mà sẽ ngụ ở bên này, hai tỷ muội chung đụng không tính hòa hợp, nhưng cũng không dễ dàng như vậy cãi nhau.

Diệp Minh vốn là tới một chuyến muốn đi, nhưng mà Lâm Ngạo Tuyết lại là một mặt thần sắc lo lắng.

"Ngạo Tuyết, hết thảy thuận lợi sao?" Hắn hỏi.

Lâm Ngạo Tuyết cười khổ "Trong khoảng thời gian này, đột nhiên phát sinh rất nhiều nhằm vào ta chuyện của Lâm gia, ta hiện tại thật không biết nên ứng đối ra sao."

"Ồ? Nói nghe một chút."

Lâm Ngạo Tuyết "Lâm gia chúng ta cấp dưới rất nhiều công ty, đột nhiên biến làm ăn khó khăn, tựa hồ toàn bộ biển đều người, đều không muốn cùng chúng ta hợp tác."

"Ngươi cho rằng đây là ai tại châm đối với Lâm gia?"

"Cũng không phải một đám thế lực." Lâm Ngạo Tuyết mười phần buồn rầu, "Nếu để cho ta suy đoán, ta nhất định là cho rằng toàn bộ biển đều quyền quý, đều tại đối với Lâm gia bất lợi."

Diệp Minh nhíu mày "Làm sao có thể? Lâm gia có lý do gì, trở thành mục tiêu công kích?"

Lâm Ngạo Tuyết thở dài "Chính là bởi vì không nghĩ ra, ta mới buồn rầu. Tiếp tục như vậy nữa, Lâm gia chống đỡ không được bao lâu."

Diệp Minh híp mắt lại, nói "Nếu dạng này, ta nhìn ngươi không bằng từ bỏ Lâm thị tập đoàn."

Lâm Ngạo Tuyết sững sờ "Vì cái gì?"

Diệp Minh nói" Lâm thị tập đoàn hiện tại thành phố giá trị là lịch sử điểm cao nhất, hiện tại ra tay cũng không thiệt thòi. Mà lại, một khi chúng ta rời khỏi, những cái kia phía sau màn người, liền sẽ hoàn toàn đứng ra, bại lộ tại trước mặt chúng ta. Nói như vậy, chúng ta mới có thể dùng phản kích."

"Có thể là, Lâm thị tập đoàn là phụ thân cả đời tâm huyết, liền từ bỏ như vậy sao?"

"Hiện tại ra tay, về sau liền có thể mua về, chỉ cần trong tay có tiền, Lâm thị tập đoàn liền vĩnh viễn thuộc tại chúng ta." Diệp Minh phân tích nói, " ngày mai liền tổ chức cổ đông đại hội, ngươi ta cầm trong tay cổ quyền, toàn bộ ra tay."

Lâm Ngạo Tuyết cuối cùng vẫn bị thuyết phục, đem thiên hạ đạt thông tri, cũng tại ngày thứ hai, tại tập đoàn tổng bộ cao ốc, tổ chức cổ đông đại hội.

Chính như Diệp Minh dự liệu, làm hai người đưa ra bán ra cổ quyền lúc, ở đây cổ đông, lại có hơn phân nửa nguyện ý thu mua. Lâm Ngạo Tuyết là biết này chút cổ đông thực lực, bọn hắn nguyên không nên có mua sắm năng lực, điều này nói rõ sau lưng của bọn hắn có người.

Ai biết có năng lượng lớn như vậy?

Hai cổ quyền bán ra về sau, Lâm Ngạo Tuyết đạt được đại khái ba ngàn ba trăm tỷ tiền mặt, mà Diệp Minh trong tay cũng có hơn 7,500 ức. Coi là lúc trước hắn bán Lý gia sản nghiệp lấy được hơn chín nghìn ức, trong tay tổng cộng có một ngàn bảy trăm tỷ tả hữu.

Hai người trong tay tiền cộng lại, càng là cao tới năm ngàn tỷ. Số tiền kia  có thể mua xuống trên thị trường bất luận cái gì một công ty.

Thật sự là không nghề nghiệp một thân nhẹ, Lâm Ngạo Tuyết một thoáng liền thanh nhàn xuống tới . Bất quá, Diệp Minh rất nhanh liền vì nàng tìm được việc để hoạt động.

Nguyên lai, Diệp Nhị gọi điện thoại tới. Diệp Nhị bảo bối này nữ nhi, học là sinh vật chế dược chuyên nghiệp, không nghĩ tới nàng thật thích này một nhóm làm. Tăng thêm nàng siêu phàm trí tuệ, trước đó phát biểu thạc sĩ luận văn, tại quốc tế học thuật giới sinh ra ảnh hưởng to lớn. Nàng tiến sĩ luận văn, càng bị đánh giá làm  có thể thu hoạch được cao nhất sinh vật học hoặc y học thưởng giá cao giá trị luận văn.

Vừa lúc, Lý Huy nguyên lai sản nghiệp bên trong, liền có một nhà sinh vật chế dược công ty, Lâm thị tập đoàn trước đây, cũng có một nhà tương tự công ty.

Nửa tháng trước, Diệp Minh dùng rất rẻ giá cả, không có thông qua ban giám đốc, liền âm thầm nắm Lâm thị tập đoàn sinh vật chế dược cho thu mua, sát nhập đến Lý thị tập đoàn kỳ hạ, hào quang sinh mệnh khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn.

Hai nhà này xí nghiệp, nguyên bản liền có rất mạnh thực lực, bây giờ cường cường hợp lại, tài nguyên nhân tài cùng hưởng, một thoáng liền bộc phát ra mạnh mẽ sức sáng tạo.

Đặc biệt là, Diệp Nhị mang theo một nhóm tiến sĩ gia nhập vào hào quang sinh mệnh về sau, trong khoảng thời gian ngắn, liền lấy được trọng đại đột phá.

Diệp Minh biết rõ, trên thế giới này, khoa học kỹ thuật lực lượng, có thể là so tu luyện có tiền đồ nhiều. Tỉ như ngày đó thần dược nước, liền là hắn vô pháp tưởng tượng thần kỳ tồn tại. Này, chính là khoa học kỹ thuật lực lượng.

Thế là người, đối với Diệp Nhị nghiên cứu phát minh, hắn mười phần duy trì, trực tiếp nhường Diệp Nhị gánh nhận chức thủ tịch chuyên gia, nàng nguyện ý nghiên cứu phát minh cái gì, liền đầu nhập cái gì.

Thế là ngay tại vừa rồi, Diệp Nhị gọi điện thoại tới, biểu thị nàng phát hiện một loại cao cấp sinh vật năng lượng. Chỉ bất quá, chế lấy này loại sinh vật năng lượng, cần kiến tạo một loại giá trị đắt đỏ dụng cụ.

Càng chết là, này loại dụng cụ xây thành xác suất chỉ có một phần mười, cho nên nàng kiến nghị đồng thời kiến tạo hai mươi cái, từ đó hy vọng có thể có một hai cái thành công.

Diệp Minh hỏi nàng muốn quăng bao nhiêu tiền, nàng cho ra trả lời chắc chắn là, kiến tạo một cái, đại khái một ngàn ức. Hai mươi cái, liền là 2000 tỉ.

Diệp Minh ngay từ đầu là cực lực phản đối, như thế đốt tiền đồ chơi, liền hắn cũng không dám quăng. Bất quá Diệp Nhị nói cho hắn biết, loại sinh vật này

Năng lượng một khi chế thành, cái gọi là gen nước thuốc, hẳn là có thể phá giải.

Diệp Minh nghe xong, nhất thời tâm động, nếu như có thể sản xuất ra Thiên thần nước thuốc, vậy liền không thể tốt hơn.

Hắn một phiên thuyết phục về sau, Lâm Ngạo Tuyết đồng ý dùng ba ngàn ức, nhập cổ phần hào quang sinh mệnh, cũng chiếm cỗ 5%. Mà Diệp Minh, thì đưa hắn một ngàn bảy trăm tỷ, toàn bộ đầu nhập trong đó. Hai phía chung nhau đầu nhập 2000 tỉ, dùng cho duy trì Diệp Nhị nghiên cứu.

Diệp Minh tại sinh vật chế dược phương diện, cực kỳ thiên phú, một bên khác Diệp Linh cũng không kém. Cô gái nhỏ này, nàng học là sinh vật y học chuyên nghiệp cùng sinh vật hóa học chuyên nghiệp, hai cái này hành nghiệp, đúng lúc là Diệp Nhị bổ sung.

Cho nên, Diệp Nhị trực tiếp liền đem Diệp Linh gọi vào bên người, thành trợ thủ của nàng.

Trừ cái đó ra, Diệp Thánh học chính là vật lý chuyên nghiệp, Diệp Tụ học chính là toán học chuyên nghiệp. Hai cái này đều là cơ sở ngành học, nhưng cũng đều bị Diệp Nhị kêu đi, phân biệt để bọn hắn tại cao năng tài liệu, sinh vật mô hình toán học bên trên bỏ công sức. Khoan hãy nói, trên thế giới này, cũng chỉ có Diệp Tụ cùng Diệp Thánh, có năng lực đến giúp nàng, dù sao không phải cái nào nhà khoa học, đều có này loại nghịch thiên tư duy năng lực.

Một cái nho nhỏ chế dược, tập hợp Diệp Minh gần một nửa con cái, rõ ràng đối với nó coi trọng.

Mà liền tại Diệp Minh cùng Lâm Ngạo Tuyết bán ra cổ quyền không lâu, mới các cổ đông mới phát hiện, Lâm thị tập đoàn kỳ hạ sinh vật chế dược, thế mà đã sớm là cái xuyên qua, đều này làm cho bọn hắn đột nhiên giận dữ.

Phải biết, trước đó, không có một cái nào cổ đông biết việc này. Này kỳ thật cũng không trách Lâm Ngạo Tuyết, bởi vì này tập đoàn, thuộc về Lâm Đông Dương tư nhân công ty, một không có đưa ra thị trường, hai không có đầu tư bỏ vốn, sau này liền thuộc về Lâm Ngạo Tuyết, Lâm Ngạo Tuyết có quyền xử trí.

Sau này cổ quyền giao dịch lúc, này nhà công ty kỳ thật vẫn là tồn tại, nhưng chỉ thừa một cái xuyên qua, trong đó nghiên cứu phát minh tài nguyên, thiết bị, nhân tài các loại, đã sớm tới hào quang sinh mệnh.

Thế là, các cổ đông liên hợp lại, nắm Diệp Minh cùng Lâm Ngạo Tuyết, cáo lên toà án.

Chuyện này  khiến cho Diệp Minh cùng Lâm Ngạo Tuyết hết sức kỳ quái, dù sao lúc trước bán thời điểm, nhà này sinh vật chế dược là dùng giá vốn ra tay, kỳ thật bán liền là đất trống tiền, nhà máy tiền, những người này còn không hài lòng?

Pháp viện lệnh truyền xuống tới, Diệp Minh cùng Lâm Ngạo Tuyết, muốn tại một tuần sau ra tòa kháng tụng.

Lâm gia đại trạch, Diệp Nhị đến, Lâm Ngạo Tuyết cùng Diệp Minh cũng tại. Diệp Minh có một số việc còn không hiểu rõ, hắn hỏi "Tiểu Nhị, ngươi phát hiện này, cùng trước đó Lâm thị sinh vật chế dược có quan hệ sao?"

Diệp Nhị cười cười, nói "Đương nhiên là có quan hệ, nếu không phải thấy bên kia tư liệu, còn có cùng vài vị lợi hại chuyên gia tiếp xúc, ta cũng sẽ không nghĩ tới biện pháp này. Bất quá vẫn là ngươi nữ nhi ta công lao lớn nhất, ý nghĩ của bọn hắn mặc dù có, có thể là tìm không thấy hướng đi. Phương hướng này, là ta phát hiện, liền là quá phí tiền."

Diệp Minh vội vàng vuốt mông ngựa "Ta vợ con nhị liền là lợi hại, bội phục bội phục."

Sau đó hắn nói với Lâm Ngạo Tuyết "Xem ra chúng ta tìm tới đầu mối. Những cái kia cổ đông muốn, căn bản không phải Lâm thị tập đoàn, mà là ý không ở trong lời, bọn hắn mong muốn là sinh vật chế dược công ty. Nhưng bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, này nhà công ty mặc dù tại, nhưng tương ứng chuyên gia, thiết bị, nhân tài, đã sớm chuyển dời đến hào quang sinh mệnh."

Lúc đó chuyển di lúc, Lâm Ngạo Tuyết bản thân liền chiếm mười lăm phần trăm cổ phần, trước đó lại đầu nhập ba ngàn ức cầm 5% cho nên cổ phần của nàng, chiếm hai mươi phần trăm.

Lâm Ngạo Tuyết gật đầu "Chắc là dạng này. Chuyện này, có thể hay không cùng Diệp Nhị nói phát hiện kia có quan hệ?"

Diệp Minh "Nhất định là như vậy. Một ít thế lực, phát hiện Lâm thị sinh vật chế dược nghiên cứu nội dung, bọn hắn theo bên trong thấy được cơ hội buôn bán, hoặc là thấy được uy hiếp, này mới không tiếc cho người mượn, thu mua toàn bộ Lâm thị tập đoàn. Hắn mục đích chủ yếu, nhưng thật ra là thu mua Lâm thị sinh vật chế dược."

------------.