Chương 1059: Giả trang

Chương 1059: Giả trang

Lâm Ngạo Tuyết đột nhiên lưng rét run "Có thể có năng lượng lớn như vậy, đối phương đến cùng là ai? Bọn hắn không thể đạt được, sẽ sẽ không tiếp tục ngươi hào quang sinh mệnh ra tay?"

"Giao dịch giữa chúng ta, là tự mình tiến hành, bọn hắn hẳn là không biết hào quang sinh mệnh tồn tại. Mà lại, hiện tại hào quang sinh mệnh còn không có một cái thương nghiệp dược phẩm đưa ra thị trường, vẫn thuộc về nghiên cứu phát minh cùng đầu nhập giai đoạn."

Diệp Nhị xem thường, nói "Cha, quản nhiều như vậy làm gì, nhiều nhất một năm, ta liền có thể tìm ra cái kia sinh vật năng lượng huyền bí, sau đó nghiên cứu chế tạo nước thuốc."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói "Ta có lẽ có thể trợ giúp ngươi. Ta biết một chút gen nước thuốc, nói không chừng sẽ đối với ngươi có trợ giúp."

Diệp Nhị gật đầu "Cái kia không còn gì tốt hơn."

Diệp Minh lúc này khẽ vươn tay, đem cái kia trang bị Thiên thần nước thuốc cái bình, giao cho Diệp Nhị. Bên trong dược dịch, tuy bị hắn uống, nhưng bình trên vách đá, còn có mỏng manh lưu lại, cái này cũng là có thể nghiên cứu.

"Cái này, hẳn là thượng đế tổ chức cao cấp nhất gen nước thuốc, tên là Thiên thần nước thuốc, ngươi cũng đi nghiên cứu đi. Nếu như không đủ, ta sẽ nghĩ biện pháp lại làm một chút."

Diệp Nhị nhìn một chút, cười nói "Đủ rồi, chỉ muốn lấy được mấy cái phần tử, liền đầy đủ nghiên cứu tác dụng."

Tiếp theo, nàng lại nói một câu nhường Diệp Minh tóc đay lời "Ba ba, thiết bị mặc dù có, có thể đến tiếp sau còn muốn mua một chút tài liệu, mỗi tháng, ngươi đến chuẩn bị cho ta hai ba ngàn ức."

Diệp Minh kém chút nhảy dựng lên "Mỗi tháng 2300? Ta đi nơi nào tìm!"

Thấy lá hốt bộ dáng, Diệp Nhị cái miệng nhỏ nhắn cong lên "Ta mặc kệ, ngược lại đến lúc đó ngươi nếu là không có tiền, ta liền mặc kệ."

Diệp Minh cười khổ.

Nhìn bộ dáng của hắn, Lâm Ngạo Tuyết hé miệng cười một tiếng, nói "Trong tay của ta không phải còn có ba ngàn tỷ sao? Ngược lại tạm thời dùng không lấy, liền trước cho ngươi mượn, đỉnh một hồi lại nói."

Diệp Minh rất bất đắc dĩ. Lúc này, một bên Cơ Như Tuyết nhìn không được, nói "Tiểu Nhị, cha ngươi tiền không phải gió lớn thổi tới, ngươi dùng ít đi chút."

Diệp Nhị le le chiếc lưỡi thơm tho, nói biết. Nàng là cái nghiên cứu khoa học cuồng, nói qua nhiều chính sự, lúc ấy liền muốn rời khỏi.

Diệp Minh là cùng Diệp Nhị cùng rời đi, trên đường, hắn nói với Diệp Nhị "Tiểu Nhị, ba ba trên người năng lượng không coi là nhiều, ta dự định đem Thiên thần nước thuốc lực lượng, toàn bộ cho ngươi. Mặc dù nói người khác không biết hào quang sinh mệnh, nhưng chúng ta không thể không cẩn thận. Chỉ có thực lực ngươi đủ mạnh, mới có thể bảo vệ tốt chính mình."

Nói xong, hắn vung tay lên, Diệp Nhị liền bị đầu nhập một cái kiếm thiên chi bên trong. Tiếp theo, tựa như Cơ Như Tuyết lúc một dạng, hắn đem hai mươi vạn cái kiếm Thiên bên trong năng lượng, toàn bộ rót vào Diệp Nhị trong cơ thể.

Diệp Nhị nhất thời cũng cảm giác, một cỗ huyền diệu năng lượng, tràn ngập tại thân thể của nàng, hết sức thoải mái.

Kiếm thiên chi bên trong, vượt qua không biết bao nhiêu năm. Nhưng ở ngoài giới tới nói, chỉ là trong nháy mắt. Trước sau bất quá một cái hô hấp, nàng liền ra tới, vẫn ngồi ở bên cạnh.

Diệp Nhị nắm một thoáng tay, cười nói "Ba ba, ta hiện tại tốt có sức mạnh, tư duy tốc độ cũng nhanh hơn, xem ra cái này Thiên thần nước thuốc, thật là đồ tốt. Đến lúc đó, ta nhất định đem nó chế tạo ra."

Diệp Minh mỉm cười "Tốt, nói như vậy, tối thiểu chúng ta đầu nhập không phí công. Ta cùng đi với ngươi hào quang sinh mệnh, xem xem nghiên cứu của các ngươi kết quả."

Mở phiên toà muốn tới một tuần sau, Diệp Minh đương nhiên sẽ không lưu tại biển đều, hắn quyết định đi hào quang sinh mệnh nhìn một chút. Chạy, nắm Ngọc Lăng Kiều cùng Phong Hi cũng mang tới.

Này một nam một bắc, ngồi xe nhanh nhất cũng muốn mười mấy tiếng, Diệp Minh cảm thấy thực sự lãng phí thời gian. Cũng may, Lâm Ngạo Tuyết một mực nuôi vài khung máy bay tư nhân, Diệp Minh liền mượn một chiếc, tạm thời tới dùng.

Ngồi máy bay trực thăng tiến vào sân bay, trước sau bất quá mười mấy phút, lại chừng mười phút đồng hồ, máy bay tư nhân liền bay lên, trên đường, chỉ cần hơn một giờ, liền có thể đến.

Ngồi ở trên máy bay, Diệp Nhị đột nhiên nói "Ba ba, này máy bay tạo thật không có có khoa học kỹ thuật cảm giác, về sau chúng ta cũng tạo máy bay, tạo máy phi hành."

Diệp Minh lật lên bạch nhãn "Ánh sáng ngươi cái này hào quang sinh mệnh, ta đều nhanh nuôi không nổi, còn tạo máy bay!"

Diệp Nhị trắng lão ba liếc mắt, nói "Máy bay chẳng có gì ghê gớm."

Máy bay bay lên không không lâu, Lâm Ngạo Tuyết chỗ ở, liền phát sinh một ít chuyện. Đầu tiên là toàn bộ biệt thự nước, đều biến thành màu đỏ như máu, sau đó cúp điện, tắt thở.

Quản gia lập tức gọi điện thoại cho vật nghiệp, vật nghiệp thế mà nói thác không biết nguyên nhân, đang điều tra. Gọi điện thoại cho gas công ty cùng lưới điện, lại còn nói hết thảy như thường, là biệt thự vấn đề xuất hiện, lẽ ra nên tự động giải quyết.

Làm này chút vấn đề nhỏ xuất hiện về sau, Lâm Ngạo Tuyết liền ý thức được không đúng. Cơ Như Tuyết thân phụ bảo hộ Lâm Ngạo Tuyết sứ mệnh, nàng một tấc cũng không rời.

Ngay tại Lâm Ngạo Tuyết để ý, chuẩn bị chuyển sang nơi khác ở thời khắc, điện thoại di động của nàng vang lên. Trong điện thoại di động, truyền tới một thanh âm trầm thấp khàn khàn.

"Lâm tiểu thư, ngươi gần nhất có phải hay không hết sức không thuận?"

Nghe xong lời này, Lâm Ngạo Tuyết liền biết, tám phần mười là này người giở trò quỷ, nàng cười lạnh một tiếng "Ngươi là ai, muốn làm gì?"

Đối phương cười cười, thanh âm hết sức chói tai "Ta nói thẳng đi, có người muốn ngươi Lâm thị sinh vật chế dược, bất quá ngươi đã sớm đem nhân viên cùng thiết bị, cùng với thành quả nghiên cứu dời đi, này lệnh mấy người rất không cao hứng. Nếu như ngươi có thể kịp thời giao ra những vật này, liền sẽ không có người sinh khí."

"Nếu như ta cự tuyệt đâu?" Lâm Ngạo Tuyết lạnh lùng nói.

"Nếu như ngươi cự tuyệt, vậy liền không chỉ là phiền toái nhỏ, ngươi sẽ có phiền toái lớn, thậm chí là nguy hiểm tính mạng."

Đang nói chuyện, Cơ Như Tuyết đột nhiên đoạt lấy điện thoại, hướng ngoài cửa sổ đã đánh qua.

"Đôm đốp "

Điện thoại giữa không trung, đột nhiên thả ra hồ quang điện, khói đen bốc lên, rơi xuống mặt đất.

Lâm Ngạo Tuyết biến sắc, nói" chuyện gì xảy ra?"

Cơ Như Tuyết thản nhiên nói "Thủ đoạn nhỏ, hẳn là làm quá thủ cước."

Lâm Ngạo Tuyết có chút mất bình tĩnh "Làm sao bây giờ?"

"Chờ." Cơ Như Tuyết nói, " ngươi đã đem Lâm thị tập đoàn ra tay, đối phương muốn đối phó ngươi, đơn giản là ở trên thân thể ngươi nghĩ cách. Bất quá có ta bảo hộ, ngươi không cần phải lo lắng."

Lâm Ngạo Tuyết cười khổ "Có phải hay không tiếp đó, bọn hắn sẽ vào nhà?"

"Hẳn là." Cơ Như Tuyết nói, "Nhưng mặc kệ tới nhiều ít, cũng đừng nghĩ trở về."

Cơ Như Tuyết mặc dù đối với mình có lòng tin, có thể nàng vẫn là kịp thời đem tình huống này, nói cho Diệp Minh.

Diệp Minh sớm có đoán trước, để cho nàng hành sự tùy theo hoàn cảnh, bảo vệ tốt Lâm Ngạo Tuyết.

Máy bay tại hào quang sinh mệnh hạ xuống về sau, Diệp Minh đi thăm một phiên, kỹ càng hiểu rõ Diệp Nhị phát hiện, cảm giác cái đồ chơi này hoàn toàn chính xác có tiền đồ, này liền càng sâu hơn hắn đối công ty tương lai phát triển lòng tin.

Hắn còn ở công ty thời điểm, cái kia độc lang trên điện thoại di động, liền thu đến một phần bưu kiện. Hắn mở ra bưu kiện, phát kiện tên là "Thượng đế" đối phương cho một phần Lâm Ngạo Tuyết tư liệu, một phần tư liệu của hắn, cũng an bài nhiệm vụ, yêu cầu hắn bắt lấy Lâm Ngạo Tuyết, khiến cho hắn trả lại nhân viên cùng nghiên cứu tư liệu. Ngoài ra, còn mệnh lệnh hắn, nắm Diệp Minh cùng sau lưng Thiên Ngoại Thiên bắt tới, điều tra rõ ràng.

Nhiệm vụ này, là một cái tập thể nhiệm vụ, phía trên viết, trừ hắn ra, còn có mặt khác năm tên đặc công tham dự, bên trong một cái gọi Caesar người, là sáu người tiểu tổ tổ trưởng, độc lang nhất định phải phục chúng sắp xếp của hắn.

Vừa xem xong bưu kiện, hắn liền thu vào đầu điện thoại ngắn nhanh chóng, gửi thư tín người là Caesar, hắn yêu cầu độc lang tại trong vòng một canh giờ, đến Kinh Thành Hồng Long cao ốc tầng cao nhất.

Vừa thu lại tin tức, Diệp Minh liền biến thành độc lang dáng vẻ, mang lên hắn trang bị, đi tới Hồng Long cao ốc. Này Hồng Long cao ốc, là một tòa cao bốn mươi tám tầng cao ốc, dưới nhất là cửa hàng, phía trên là văn phòng, người đến người đi.

Khi hắn đi vào tầng cao nhất lúc, phát hiện mặt khác năm cái người cũng đã đến.

Năm người này, bốn nam một nữ. Bốn cái nam bên trong, có một người đứng ở chính giữa, khí thế tối cường, là một cái Âu Mĩ người, mắt lục tóc trắng, ánh mắt sắc bén, thân cao một mét chín năm.

Mặt khác ba cái nam, một người da đen, một cái Đông Á người, một cái nam á nhân, người da đen hơn hai mét, Đông Á người một mét tám cái đầu, bắp thịt cuồn cuộn. Nam á nhân rất khô gầy, vóc dáng không cao, nhưng khí tức một điểm không kém.

Cái kia nữ, ăn mặc bó sát người áo da đen, trong tay cầm một ngọn phi đao, một mực tại sửa móng tay. Nàng cũng là Âu Mĩ người, rất xinh đẹp, kim loại mắt xanh.

Bình thường Âu Mĩ người làn da không tốt, lỗ chân lông thô to, thể mao tràn đầy. Bất quá cái này Âu Mĩ nữ nhân, làn da tinh tế tỉ mỉ, cũng không có ban.

Căn cứ hình ảnh, Diệp Minh đại khái biết mấy người kia tên hiệu. Âu mỹ nam tử hẳn là Caesar, thực lực tối cường. Nữ tên là dao giải phẫu, am hiểu phi đao tuyệt kỹ; Đông Á người là sắt cánh tay, cánh tay của hắn rất đặc biệt, tựa hồ ẩn chứa đặc biệt năng lượng. Nam á nhân hẳn là sẽ nhu thuật, gọi Nhuyễn Thằng.

Năm người này tựa hồ cũng mới vừa đến không lâu, thấy độc lang, Caesar nói "Người đến đông đủ, ta bây giờ nói một thoáng an bài."

Hắn nói" chúng ta trước tiên đem Diệp Minh giải quyết hết, hỏi ra sau lưng của hắn Thiên Ngoại Thiên. Được chuyện về sau, lại đi biển đều, trói lại Lâm Ngạo Tuyết, buộc nàng đi vào khuôn khổ."

Diệp Minh nói "Cái này Diệp Minh sau lưng đã có Thiên Ngoại Thiên, chúng ta dạng này tùy tiện ra tay, có thể bị nguy hiểm hay không?"

Caesar cười lạnh "Cái gì Thiên Ngoại Thiên, tại chúng ta thượng đế tổ chức trước mặt, liền là một đống phân và nước tiểu. Độc lang, tiền kỳ điều tra, do ngươi tiến hành, phương diện này ngươi am hiểu nhất. Đạp tốt đi một chút, chúng ta năm cái đồng loạt ra tay. Trên tình báo nói, cái này Diệp Minh thật sự có tài, ngươi cẩn thận một chút."

Độc lang "Caesar ngươi ra tay, cũng không có vấn đề. Bất quá ta một người một phần vạn tao ngộ đối phương, chỉ sợ có phiền toái. Như vậy đi, nhường Nhuyễn Thằng cùng ta cùng một chỗ."

Cái kia nam á nhân nói "Cũng tốt, ta rất muốn mở mang kiến thức một chút, cái kia cái gọi là Thiên Ngoại Thiên cao thủ."

Caesar gật đầu "Tốt, các ngươi hai cái đêm nay liền đi. Tra khống về sau, liền liên lạc chúng ta. Đến lúc đó, ba người chúng ta lại chạy tới hiện trường."

Diệp Minh thế là cùng Nhuyễn Thằng, trước rơi xuống tầng cao nhất.

Diệp Minh kỳ thật hoàn toàn có nắm bắt, đem năm người này toàn bộ giết chết. Nhưng hắn lo lắng vạn vừa sẩy tay, sẽ đi đi một hai cái, về sau lại bắt bọn họ liền khó khăn, còn dễ dàng bại lộ thân phận.

Ban đầu, có muốn không nắm Thiên thần nước thuốc lực lượng, cho Diệp Nhị cùng Cơ Như Tuyết, hắn là có nắm bắt đánh giết trong chớp mắt năm người. Nhưng là bây giờ, không có nước thuốc lực lượng, hắn liền không có niềm tin này.

Đặc biệt là cái kia Caesar, hắn thậm chí không có nắm bắt nhất kích mà giết.

------------.