Chương 1060: Dao giải phẫu

Chương 1060: Dao giải phẫu

Vừa vừa rời đi, Diệp Minh liền nói với Nhuyễn Thằng "Đi ta địa phương nghỉ ngơi một lát, đã đến giờ, chúng ta tái xuất phát."

Nhuyễn Thằng gật đầu "Được."

Diệp Minh nắm Nhuyễn Thằng đến đến vùng ngoại ô một ngôi nhà, tiến phòng ở, hắn đột nhiên chỉ trong viện đại hắc cẩu nói "A, chó này thế mà không có răng!"

Nhuyễn Thằng sững sờ, con mắt liền chú ý nhìn chằm chằm chó miệng xem. Cái kia đại hắc cẩu, thế mà cũng phối hợp hé miệng, lộ ra đầy miệng răng.

Hắn cười nói "Đây không phải có răng. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, Diệp Minh tay cầm, vô thanh vô tức đặt tại hắn phía sau lưng. Một cỗ thôn phệ lực lượng xuất hiện, hắn thân thể cứng đờ, cả giận nói "Độc lang, ngươi. . ."

Nhưng chỉ là một giây đồng hồ, này Nhuyễn Thằng liền ngất đi, tiếp lấy toàn thân hắn sinh mệnh năng lượng, đều chảy vào Diệp Minh trong cơ thể.

Hắn cảm thụ một cái, này Nhuyễn Thằng năng lượng cùng độc lang không sai biệt lắm, đại khái là hơn một trăm người bình thường sinh mệnh lực.

Giết Nhuyễn Thằng, hắn lại biến thành Nhuyễn Thằng dáng vẻ, sau đó cầm hắn trang bị. Này Nhuyễn Thằng cùng độc giống như lang, trên thân đều có một tấm thẻ chi phiếu. Diệp Minh một mực không có công phu kiểm tra thực hư, bây giờ, hắn liền gọi điện thoại tra xét một thoáng.

Này thẻ ngân hàng, là không ký danh, không có mật mã thẻ, mà lại có vô hạn đề khoản quyền . Bất quá, mặc kệ hướng bên trong tồn bao nhiêu tiền, đều không có tiền lãi.

Hắn tra xét một thoáng, độc lang trong trương mục, có 3,7 tỷ đôla, Nhuyễn Thằng cũng có hai mươi chín ức đôla, hơn nữa là số nguyên. Này đã nói lên, bọn hắn bình thường làm việc, mỗi lần ít nhất cũng là một trăm triệu đôla giá cả.

Hắn tự nhiên không khách khí, điện thoại kỹ thuật, đem thẻ bên trên tiền, toàn bộ đi vào một cái khác tờ thẻ ngân hàng của hắn. Không một lát, hắn liền thu vào chuyển khoản tin nhắn, tổng cộng sáu mươi sáu ức đôla.

Biến thành Nhuyễn Thằng về sau, hắn lập tức cùng Caesar liên lạc "Caesar, độc lang mất tích, ta tìm không thấy hắn, thỉnh lại phái một người tới."

Caesar rất giật mình, trong điện thoại hỏi "Độc lang mất tích? Sao lại thế!"

Nhuyễn Thằng "Caesar, ta cảm giác độc lang có chút không bình thường, hắn hẳn không có đi xa, ta kiến nghị ngươi tự mình đến một chuyến."

Caesar trầm ngâm một lát, nói "Tốt, nói cho ta biết địa chỉ."

Điện thoại có định vị công phu, rất nhanh, Caesar liền chạy tới.

Hắn tiến vào viện nhỏ, hỏi "Độc lang đâu? Còn chưa có trở lại?"

Diệp Minh nói "Độc lang nói có việc xử lý, đi về sau liền lại không có trở về. Ta cảm giác hắn kỳ kỳ quái quái. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm Caesar phía sau, kêu lên "Độc lang, ngươi làm gì." Một bộ hết sức bộ dáng giật mình.

Caesar giật mình, trong nháy mắt quay người. Tại hắn xoay người trong tích tắc, Diệp Minh tay cầm  ấn tại Caesar giữa lưng.

Này thôn phệ pháp trận, chỉ cần tiếp xúc, không câu nệ nhiều thực lực cường đại, đều muốn đánh mất năng lực phản kháng, bởi vì càng là vận công, năng lượng trôi đi liền càng nhanh.

Caesar trong nháy mắt biết trúng kế, hét lớn một tiếng, quanh thân nổi lên một tầng hồng quang. Này hồng quang, có thiêu đốt đốt hiệu quả, nhiệt độ cực cao.

Đáng tiếc, hắn một vận công, thể lực liền là một suy, tại chỗ ngã xuống đất. Hắn mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm Diệp Minh, kêu lên "Ngươi không phải Nhuyễn Thằng."

Diệp Minh mỉm cười "Ngươi biết đến muộn."

Sau một khắc, Caesar làn da hướng vào phía trong co vào, cuối cùng co lại thành một cái cầu, mười phần quái dị. Này lệnh Diệp Minh rất tò mò, trước đó hắn thôn phệ độc lang Nhuyễn Thằng năng lượng, cũng không có phát sinh loại hiện tượng này. Này chỉ có thể nói rõ, cái này Caesar thể chất tương đối thuần túy, năng lượng tỉ lệ càng cao.

Diệp Minh cũng rõ ràng cảm thấy, cái này Caesar năng lượng, tương đương với ít nhất bảy tám trăm người bình thường năng lượng, xa xa vượt qua độc lang.

Hắn lại cầm Caesar đồ vật, hắn trong thẻ có ba mươi tám tỷ đôla, còn có một bộ đặc chế điện thoại.

Hắn trước biến thành Caesar dáng vẻ, sau đó thu hồi đồ vật . Còn trong thẻ tiền, hắn thật không có chuyển đi. Bởi vì tiếp đó, hắn muốn dùng thân phận của Caesar, tồn tại một quãng thời gian.

Dọn dẹp hai người, còn có ba cái, hắn liền gọi điện thoại, đem bọn hắn toàn bộ gọi tới.

Không ra nửa giờ, người da đen, Đông Á người, cùng với Âu Mĩ nữ người đều tới. Người da đen tên hiệu Kim Cương, hơn hai mét, chiến lực tựa hồ không kém Caesar. Đông Á người là sắt cánh tay, Âu Mĩ nữ nhân là dao giải phẫu.

Diệp Minh hiện tại là Caesar dáng vẻ, hắn nói với Kim Cương "Ra cửa đi lên phía trước một ngàn mét, ngươi đi xem một chút, độc lang cùng Nhuyễn Thằng hẳn là ở bên kia xử lý sự tình."

Người da đen gật gật đầu, oang oang lên tiếng, đẩy cửa đi ra ngoài.

Hắn vừa đi, Diệp Minh lại đối Âu Mĩ nữ nhân nói "Trong phòng có nước, ngươi cầm hai bình ra tới."

Dao giải phẫu gật gật đầu, đi vào trong nhà. Mà Diệp Minh thì vỗ vỗ Đông Á người bả vai, hỏi "Ngươi cảm thấy hành động lần này, chúng ta có phần thắng sao?"

Đông Á người cười cười "Có Caesar ngươi tại, khẳng định không có. . ."

Hắn nói đến một nửa, vẻ mặt liền biến, sau đó mắt tối sầm lại, liền hôn mê bất tỉnh. Diệp Minh thôn phệ hắn sinh mệnh năng lượng, trong nháy mắt tử vong.

Diệp Minh phát hiện, càng là thôn phệ nhiều lắm, này thôn phệ pháp trận uy lực liền càng cường đại.

Cái này thiết tí, thế mà so Nhuyễn Thằng lợi hại, chí ít có hai trăm người bình thường năng lượng.

Xử lý hắn, dao giải phẫu vừa lúc ra tới, nói "Không có phát hiện nước. . ."

Thấy trên mặt đất thiết tí thi thể, nàng vẻ mặt nhất biến. Nhưng mà đến muộn, Diệp Minh bước ra một bước, liền nắm chặt cánh tay nàng, đang muốn thôn phệ năng lượng.

Nữ nhân đột nhiên nói "Đừng có giết ta!"

Diệp Minh thế mà nhất thời không có ra tay, lạnh lùng nói "Vậy liền cho ta một cái không giết ngươi lý do."

Nữ nhân hít sâu một hơi, nói "Ta biết ngươi không phải Caesar, ta sẽ thay ngươi bảo thủ bí mật, cũng nguyện ý vì ngươi làm việc, chỉ cần ngươi lưu ta một cái mạng."

"Ta vì cái gì tin tưởng ngươi?"

Dao giải phẫu cười khổ "Thực lực của ngươi, giết ta dễ như trở bàn tay, ta không dám lừa ngươi."

Diệp Minh buông tay ra, thản nhiên nói" có khả năng, ngươi trước hết giết Kim Cương. Không muốn cố gắng chạy trốn, ngươi trốn không thoát đi."

Nữ nhân sâu khẩu khí tay, xuất ra phi đao, lại vẻ mặt đau khổ nói "Kim Cương đao thương bất nhập, ta phi đao, giết không chết hắn."

Diệp Minh hừ một tiếng, quay người đi ra ngoài cửa.

Lúc này Kim Cương vừa lúc đến, nói "Caesar, không có tìm được bọn hắn."

Diệp Minh xoay tay lại nhất chỉ dao giải phẫu, nói "Đi giết hắn."

Kim Cương sững sờ, cứ như vậy sững sờ công phu, Diệp Minh một quyền đánh vào hắn phía sau lưng. Một quyền này, dùng tới thôn phệ chi lực, Kim Cương hộ thể năng lượng, mảy may không thể bảo vệ được hắn.

"Răng rắc "

Cột sống của hắn bị đánh gãy, thống khổ ngã trên mặt đất.

Dao giải phẫu lập tức đi tới, một đao liền cắt đứt yết hầu của hắn, đây coi như là giao cho nhập đội.

Diệp Minh làm thôn phệ tính mạng đối phương năng lượng, thế mà cũng có sáu bảy trăm người bình thường lượng, xem ra thực lực cùng Caesar quả nhiên không kém bao nhiêu.

Dao giải phẫu giật mình nhìn xem Diệp Minh ra tay, hỏi "Đây là cái gì thủ đoạn? Sinh mệnh thôn phệ sao? Này loại năng lượng, ta chẳng qua là nghe nói qua, không nghĩ tới thật tồn tại!"

Diệp Minh buông tay ra, Kim Cương đã biến thành thi thể. Hắn nói" nếu muốn cùng ta, vậy liền đem ngươi biết, toàn bộ nói cho ta biết."

Dao giải phẫu không dám giấu diếm, nói" ngươi xin hỏi, ta nhất định thành thật trả lời."

Diệp Minh "Thượng đế tổ chức có nhiều ít các ngươi dạng này sát thủ?"

Dao giải phẫu "Chúng ta đều là dùng gen nước thuốc bồi dưỡng ra được, chi phí cao, số lượng hẳn là không cao hơn một ngàn người."

"Cái này Caesar, tại trong các ngươi, thuộc tại cái gì cấp độ?"

Dao giải phẫu "Chúng ta đem người đột biến, phân chia sáu cấp bậc, phân biệt là Cấp D, cấp C, cấp B, cấp A, cấp S, cấp SS. Giống Nhuyễn Thằng cùng ta, đều là cấp C. Caesar cùng Kim Cương là cấp B. Cấp A số lượng ít, sẽ không vượt qua một trăm người. Cấp S càng ít, chỉ có mười cái. Cấp SS, nghe nói trước mắt chỉ có hai cái, nhưng ta không biết là người nào."

Diệp Minh hỏi "Ngươi cảm thấy ta ở bên trong, hẳn là cấp nào?"

Dao giải phẫu suy nghĩ một chút "Ta vô pháp phán đoán, ngươi ít nhất là cấp A . Bất quá, thượng đế tổ chức sát thủ, thực lực một mực tại tốc độ cao tăng lên. Khả năng năm nay Cấp D, sang năm liền biến thành cấp C, bởi vì gen nước thuốc tại không ngừng đổi mới bên trong. Tương lai, thậm chí sẽ S cấp SS sát thủ, thậm chí SSSS cấp sát thủ."

Diệp Minh "Ngươi nghe nói qua Thiên thần nước thuốc sao?"

Dao giải phẫu lấy làm kinh hãi "Ngươi biết? Nghe nói ngày này thần dược nước, chỉ cho ba người dùng qua, trong đó hai cái thành công, sáng tạo ra hai vị cấp SS cao thủ."

Diệp Minh xem như hiểu rõ, cái này thượng đế tổ chức, thuần túy liền là dùng gen nước thuốc tạo nên một nhóm sát thủ ra tới.

Hắn hỏi "Các ngươi thượng đế tổ chức tồn tại, mục đích là cái gì?"

Dao giải phẫu có chút hướng tới, nói "Chúng ta thượng đế tổ chức, mục tiêu cuối cùng nhất là trường sinh bất lão, trở thành giống như thần tồn tại. Điểm này, ta tin tưởng tương lai nhất định có thể đi đến."

"Giống như thần tồn tại? Vậy phải xem, thần tại trong lòng các ngươi là dạng gì định nghĩa." Diệp Minh xem thường.

Dao giải phẫu nói "Tương lai, người bình thường khẳng định càng ngày càng thấp xuống. Mà chúng ta những người này, sẽ có được càng lâu tuổi thọ, sức mạnh lớn hơn, cùng với càng cao trí tuệ. Chúng ta sắp thành là người bình thường loại kẻ thống trị, thống trị viên tinh cầu này."

Diệp Minh tò mò hỏi "Không phải thống trị vũ trụ sao?"

Dao giải phẫu lắc đầu "Thống trị vũ trụ? Cái kia làm sao có thể, vũ trụ này mênh mông như vậy, khẳng định có mạnh mẽ hơn chúng ta vạn lần văn minh ở tinh cầu khác."

Diệp Minh kỳ thật cũng phát hiện, hắn hiện tại vị trí thế giới, cùng hắn lúc trước nhân tộc chốn cũ hết sức giống, tên đều gọi Địa Cầu, là một vầng mặt trời hệ hành tinh.

Bất quá, hắn đối với văn minh ở tinh cầu khác, hắn cũng là tán đồng. Dù sao, đây chính là ban đầu thế giới, trên lý luận hẳn là tồn tại vô số cái thế giới, vô số cái văn minh. Cái kia vô số cái văn minh bên trong, khẳng định có một chút văn minh, là so với nhân loại càng cường đại hơn tồn tại.

------------.