Chương 1061: Sản xuất năng lượng gen

Chương 1061: Sản xuất năng lượng gen

Diệp Minh tiếp tục hỏi "Thượng đế tổ chức muốn đối phó ta cùng Lâm Ngạo Tuyết, mục đích là cái gì, hành động này sau khi thất bại, có thể hay không còn có đến tiếp sau hành động?"

"Chủ yếu là tra ra cái gọi là Thiên Ngoại Thiên, đến cùng là một cái như thế nào tồn tại. Còn có chính là, Lâm thị sinh vật chế dược nghiên cứu lĩnh vực, đã chạm tới thượng đế tổ chức cấm khu."

"Cấm khu? Nói như thế nào?" Diệp Minh tinh thần tỉnh táo.

"Lâm thị sinh vật chế dược nếu như càng tiến một bước, vô cùng có khả năng phát hiện gen nguyên là bí mật, thậm chí nghiên cứu ra gen nước thuốc. Nói như vậy, chúng ta thượng đế tổ chức địa vị, liền lại nhận khiêu chiến."

Thuyết pháp này, cùng Diệp Minh suy đoán một dạng, hắn nói "Nói như vậy, thượng đế tổ chức nhất định sẽ không dừng tay, trừ phi bọn hắn cho rằng uy hiếp giải trừ."

"Chỉ sợ là. Ta có một cái đề nghị  có thể chế tạo một cái nổ tung hiện trường, ngươi lại dùng Caesar trên danh nghĩa báo, liền nói Lâm thị sinh vật chế dược đem nghiên cứu phát minh căn cứ, bí mật di chuyển đến nơi nào đó. Bị ngươi phát hiện về sau, ngươi giết đại đa số người, đối phương trong tuyệt vọng, dẫn nổ nơi này."

Diệp Minh nhíu mày "Caesar bốn người, đều bị ta giết, thượng đế tổ chức nhất định sẽ phát hiện chuyện này a? Đến lúc đó lại nhiều giấu diếm, đều sẽ bại lộ."

"Sẽ không." Dao giải phẫu hết sức khẳng định, "Chúng ta những sát thủ này, đều không sẽ trực tiếp cùng tổ chức tiếp xúc. Chỉ cần ngươi dùng Caesar danh nghĩa, xin thành lập hành động tiểu tổ, sau này bất luận cái gì hành động, đều sẽ là đoàn thể tính chất."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, cảm thấy có lý, hắn nhìn xem dao giải phẫu, nói" ta đối với ngươi vẫn chưa yên tâm, giao ra điện thoại di động của ngươi."

Dao giải phẫu ngoan ngoãn giao lấy điện thoại ra. Diệp Minh vung tay lên, một vệt thần quang bao vây lấy nàng, nàng liền hóa thật là hư, đột nhiên liền tiến vào Diệp Minh trong thân thể, một cái nào đó kiếm Thiên.

Sau đó, Diệp Minh cứ dựa theo dao giải phẫu kiến nghị, tại mỗ mảnh vùng núi, ngụy tạo một cái nổ tung hiện trường. Lần này nổ tung, hắn chỉ là bố trí, liền tốn không ít tiền, thậm chí còn thật đem một vài dụng cụ ném ở bên trong, càng là vận dụng không ít thi thể.

Thượng đế tổ chức mong muốn, là không hy vọng thấy tương tự nghiên cứu, cũng không phải là muốn đoạt lấy vật gì. Bởi vậy, một khi phát hiện cái này nghiên cứu cơ cấu bị hủy, tự nhiên cũng yên lòng, không tiếp tục truy cứu tất yếu.

Báo cáo về sau, Caesar biểu thị, tin tức này là Diệp Minh cống hiến, Diệp Minh sau lưng Thiên Ngoại Thiên, là một cái do Cổ Võ cao thủ, xây dựng thế lực.

Hiện tại, thiên ngoại trời mới biết thượng đế tổ chức mạnh mẽ, nguyện ý quy thuận.

Làm Diệp Minh nắm tin tức, thông qua bưu kiện, báo cáo cho thượng đế tổ chức về sau, hắn rất nhanh đạt được hồi phục. Thượng đế tổ chức ngợi khen Caesar làm ra thành tích, đưa cho một trăm ức đôla tiền mặt ban thưởng, cùng với một bình Thiên thần nước thuốc cùng mười bình cấp S nước thuốc.

Trừ cái đó ra, độc lang chờ năm người, mỗi người các thu hoạch được ba bình cấp S nước thuốc, coi là ban thưởng.

Đến mức Diệp Minh cùng Lâm Ngạo Tuyết phương diện, thượng đế tổ chức biểu thị về sau Diệp Minh cùng Thiên Ngoại Thiên, Quy Caesar quản lý. Lâm Ngạo Tuyết thuận tiện, thì không cần hỏi đến.

Thấy đầu này hồi phục, Diệp Minh nhẹ nhàng thở ra, nói cách khác, hắn hiện tại tạm thời an toàn.

Bởi vậy, hắn tiến một bước tăng cường đối với hào quang sinh mệnh giữ bí mật công tác, hết thảy nghiên cứu phát minh nhân viên, không được tiết lộ nghiên cứu nội dung. Đồng thời, Diệp Minh cũng cảm giác được, chỉ có Diệp Nhị một người tọa trấn, chỉ sợ còn chưa đủ.

Thế là, hắn tìm tới Phong Hi, để cho nàng nấu lại trùng tu, tại kiếm thiên chi bên trong, nắm hút nhận được Caesar chờ người sinh mệnh năng lượng, chuyển dời đến trên người nàng.

Này chút sinh mệnh năng lượng, đại khái tương đương với hai ngàn người sinh mệnh lực, đạt được nó, Phong Hi thực lực tăng lên cực lớn.

Sau đó, Phong Hi nhiệm vụ chủ yếu, liền là bảo trì hào quang sinh mệnh giữ bí mật tính, cùng với an toàn.

Rất nhanh, Diệp Minh liền thu vào nước thuốc, hắn phân biệt dùng sáu người hình ảnh, cầm tới đồ vật. Đồ vật trực tiếp liền hệ thống tin nhắn tới, hai mươi lăm bình cấp S nước thuốc, một bình Thiên thần nước thuốc.

Hắn lập tức liền nắm cấp S nước thuốc, đưa đến Diệp Nhị bên kia, cung cấp nàng nghiên cứu.

Bất quá, hiện tại Diệp Minh kỳ thật cũng có phiền toái, bởi vì hắn giết năm người, cầm tù một người, bây giờ sáu người nhiệm vụ, hắn đều muốn tiếp lấy.

Cũng may, hiện tại sáu người trên danh nghĩa là một đoàn thể, bởi vậy hết thảy nhiệm vụ, đều là đoàn thể nhiệm vụ, đều sẽ trực tiếp gửi đi cho Caesar.

Ngay tại vừa rồi, Diệp Minh tiếp vào một cái nhiệm vụ, mệnh bọn hắn đi tới mỗ tòa cổ mộ, thăm dò trong cổ mộ tình huống.

Thượng đế tổ chức cung cấp tình báo là, cái này trong cổ mộ, có khả năng tồn tại một quyển thượng cổ dược kinh, đối với thượng đế tổ chức cực kỳ trọng yếu.

Diệp Minh hạ quyết tâm, hắn sẽ để cho độc lang cùng với Caesar đám người, tại trong cổ mộ "Tan biến" sau đó nhường thượng đế tổ chức dùng làm tất cả mọi người tử vong, từ đó tránh cho đón thêm đến nhận chức vụ.

Vừa được dùng tin tức, hắn lợi dụng Caesar hình ảnh, đi tới mục đích, nam phương một mảnh rừng sâu núi thẳm. Khi hắn đến thời điểm, khảo cổ nhân viên đã phong tỏa hiện trường, đang tiến hành khảo cổ phát hiện.

Diệp Minh một mực chờ đến trời tối, đội khảo cổ viên môn đều nghỉ ngơi, mới sờ soạng đi vào.

Hắn thần niệm quét nhìn hiện trường, phát hiện tại trong quan mộc, hoàn toàn chính xác có một quyển sách. Bất quá quan tài còn chưa mở ra. Hắn lúc này mở ra quan tài, đem cái kia sách sách xuất ra, hắn nhìn thoáng qua, cuốn sách này tên vì Thiên Vương dược kinh.

Hắn lúc này thu hồi sách, lách mình ra cổ mộ. Đi không xa, hắn liền chế tạo ra một mảnh chiến đấu tình cảnh, đồng phát tin tức cho thượng đế tổ chức, nói có cao thủ đuổi giết bọn hắn, bọn hắn khả năng không địch lại, tìm kiếm trợ giúp.

Thế là mỗi đến một chỗ, hắn liền sẽ ném hạ tay của một người cơ cùng công cụ, đầu tiên là độc lang, sau đó là dao giải phẫu, Nhuyễn Thằng các loại.

Đến cuối cùng, hắn nắm Caesar cũng vứt xuống, sau đó một người rời đi.

Nửa giờ sau, một tổ người chạy tới hiện trường, bọn hắn không có phát hiện Caesar chờ người, nhưng tìm được bị vứt bỏ vật phẩm tùy thân.

Phụ trách lần này trợ giúp, là một cái Âu Mĩ người, ánh mắt hắn giống ưng một dạng sắc bén, lạnh lùng nói "Đối phương có thể là cấp A cường giả, Caesar bọn hắn đã bị khống chế hoặc là sát hại."

Bên người một người hỏi "Là ai dám đối với chúng ta thượng đế tổ chức người động thủ?"

"Ngớ ngẩn! Caesar bọn hắn, trước đó vừa mới cầm tới Thiên thần nước thuốc, cám dỗ lớn như vậy, đổi ai cũng sẽ ra tay."

"Có thể là, Thiên thần nước thuốc loại sự tình này, biết cũng không nhiều."

"Ngươi ta không phải đều biết sao?"

Người kia lấy làm kinh hãi "Lão đại, ngươi nói có thể là người bên trong làm?"

"Vô cùng có khả năng. Dù sao ngày này thần dược nước, hằng năm chỉ có thể sản xuất chi, Caesar lập xuống đại công, mới một bình. Không biết có bao nhiêu người đỏ mắt, hợp lại giết hắn, cướp đi nước thuốc, cũng là có khả năng."

Lúc này, Diệp Minh đã sớm về tới hắn chỗ ở. Hắn đối với bộ này thượng đế tổ chức đều muốn lấy được dược kinh, hết sức tò mò, không kịp chờ đợi liền mở ra xem.

Ngày này vương dược kinh, cho rằng thiên địa vạn vật, đều có thể làm thuốc, dược có thể người sống, cũng có thể người chết. Dược là vật chất, cũng là năng lượng, dược người, là vạn vật gốc rễ chất.

Xem xong này dược kinh, hắn mơ hồ cảm giác sờ đã sờ cái gì. Đặc biệt là, này dược kinh phía trên, có thật nhiều chế dược thủ đoạn. Bất quá này dược, là năng lượng hình thức dược.

Một phiên suy tư, hắn bừng tỉnh đại ngộ, chính mình kiếm Thiên, thôn phệ pháp trận, có thể thôn phệ sinh linh năng lượng, cái kia năng lượng chẳng lẽ không phải liền là dược? Hắn dùng Thiên thần nước thuốc, cũng là dược.

Hắn sau đó, đem này sách giao cho Diệp Nhị, cung cấp nàng nghiên cứu.

Nhưng mà, Diệp Nhị lại tuyệt không cho Diệp Minh bớt lo, rõ ràng nói mỗi tháng chỉ cần hai ba ngàn ức, có thể nàng mỗi tháng có thể hoa đến 500 tỷ, cũng biểu thị đây là tiến độ tăng tốc nguyên nhân.

Diệp Minh rất bất đắc dĩ, một bên theo Lâm Ngạo Tuyết bên kia vay tiền dùng, vừa bắt đầu ra tay Lý thị tập đoàn sản nghiệp. Tòa nhà, văn phòng, phá, mỏ than, công ty chờ chờ .

Mới ba tháng mà thôi, Lý Huy lưu lại sản nghiệp, đã bán không sai biệt lắm, chỉ còn thừa lại ba nhà, phân biệt là hào quang sinh mệnh, một nhà Kim Dung công ty, một nhà khách sạn năm sao.

Bất quá, Diệp Minh cũng bởi vậy đổi lấy hơn một vạn ức tài chính, lại thêm theo Lâm Ngạo Tuyết trong tay mượn đến 500 tỷ, số tiền này vừa vặn đủ ba tháng.

Đến tháng thứ tư, Diệp Minh nghĩ đến đến cùng nên làm sao làm tiền, Diệp Nhị bên kia đã có tiến triển.

Thời gian bốn tháng, Diệp Minh cũng không là tại nhàn rỗi, hắn một bên phụ trách hào quang sinh mệnh giữ bí mật cùng an toàn, đồng thời cũng tại tu luyện, hy vọng có thể tìm ra một đầu, thích hợp cái thế giới này tu hành phương pháp.

Khoan hãy nói, dược kinh cho hắn rất lớn dẫn dắt, hắn thời gian sử dụng trăm ngày, chải vuốt ra một bộ thứ tự tu hành biện pháp.

Hắn có thể đột phá, thật đúng là muốn cảm tạ Diệp Nhị, bởi vì trước đây không lâu, Diệp Nhị nghiên cứu ra hiện đột phá tính tiến triển. Nhìn nghiên cứu báo cáo về sau, Diệp Minh liền giống bị thể hồ quán đỉnh, một thoáng liền hiểu.

Diệp Nhị nghiên cứu phát hiện, cơ thể người năng lượng căn bản, là một loại xưng là năng lượng gen năng lượng thần bí, nó có cực hạn đột biến đặc điểm, mười phần không ổn định. Nhưng này loại không ổn định, cũng sáng tạo ra nó vô số khả năng, cùng uy lực mạnh mẽ.

Thượng đế tổ chức gen nước thuốc, cái kia cấp S nước thuốc, hẳn là một loại  có thể khai phá cùng tăng cường năng lượng gen dược tề.

Nhưng mà, Diệp Nhị nghiên cứu phương diện tới cũng không giống nhau, nàng muốn làm, là trực tiếp rút ra năng lượng gen.

Bất quá, năng lượng gen mạnh mẽ là mạnh mẽ, có thể nó nhất định phải đi qua vô số lần thử lỗi, mới có thể hiển lộ ra uy lực chân chính.

Đánh so sánh, một đoàn năng lượng gen  có thể nhường một người trong nháy mắt trở thành cường giả, cũng có thể nhường một người trong nháy mắt tử vong, hoặc là suy yếu. Chỉ có đi qua không ngừng thử lỗi, mới có thể thích ứng này loại năng lượng.

Diệp Nhị nói cho Diệp Minh, những gien này nước thuốc, một người sử dụng một lần  có thể thành công tăng lên năng lực khả năng, chỉ có mười một phần ức.

Coi như toàn nhân loại một trăm ức nhân khẩu mỗi người uống vào một bình, cũng ước chừng hút có mười người có khả năng thành công, mà những người khác, không phải chết đi, liền là hướng về mặt trái phương hướng tiến hóa, hoặc bệnh hoặc tàn.

Bình thường người thấy Diệp Nhị báo cáo, tất nhiên là tuyệt vọng. Nhưng mà Diệp Minh rất vui vẻ vui, người khác không thể thử lỗi, hắn lại có thể. Hắn trong cơ thể, có một vạn tám ngàn triệu cái kiếm Thiên, mỗi cái kiếm Thiên nếm thử một lần, liền sẽ có 18 triệu ức lần thành công!

Thêm nữa, Diệp Minh đọc qua Thiên Vương dược kinh về sau, đã biết dược bản chất, hắn có khả năng đem này loại năng lượng gen, đi qua kiếm Thiên tinh luyện, chuyển hóa, biến thành một loại đối với người bình thường có lợi "Dược" .

Loại thuốc này, đem so với gen nước thuốc càng thêm trực tiếp, càng cao hơn hiệu, đối với người bình thường cũng thập phần thích hợp.

Diệp Nhị máy móc thiết bị, đã lắp ráp hoàn thành, điều chỉnh thử thành công, tùy thời có thể dùng tiến hành sản xuất. Nhưng mà, nó đến tiếp sau đầu nhập sẽ vô cùng lớn lao.

------------.