Chương 1062: Thiên Công chế tạo

Chương 1062: Thiên Công chế tạo

Diệp Nhị tính toán một chút, đại khái sinh sinh sinh một ml hoá lỏng năng lượng, liền muốn tiêu hao một trăm triệu nguyên. Mà một ml hoá lỏng năng lượng, công hiệu quả, đại khái tương đương với năm bình Thiên thần nước thuốc hiệu quả.

Hai mươi bộ thiết bị, có hai bộ lấy được thành công, mỗi ngày mã lực toàn bộ triển khai  có thể sản xuất một trăm ml, đầu nhập đại khái là một ngàn ức.

Mà lại, này loại đầu nhập, còn nhất định phải là tại nguyên liệu sung túc tình huống dưới. Chế dược cần thiết nguyên liệu, là tương đương trân quý cùng khó mà tìm kiếm, cần phải hao phí to lớn nhân lực vật lực, tại toàn cầu tiến hành mua sắm.

Bất quá tiền kỳ chế tạo thử ba trăm ml nước thuốc, trước tiên xuất hiện tại Diệp Minh trong tay. Này ba trăm ml nước thuốc, tương đương với một ngàn năm trăm bình thuốc Thiên thần nước thuốc.

Diệp Minh không chút do dự, một ngụm liền toàn bộ uống xong. Lực lượng của nó hết sức nhu hòa, chậm rãi tiến vào vô số kiếm thiên chi bên trong, cũng tại mỗi một cái kiếm Thiên bên trong, sản sinh biến hóa.

Diệp Minh đem này tơ năng lượng, trung bình phân phối cho mỗi một cái kiếm Thiên, thế là liền phân chia thành một vạn tám ngàn triệu phần.

Mỗi một cái kiếm Thiên, đều tương đương với một cái độc lập cá thể, đang không ngừng thử lỗi. Mỗi một lần thử lỗi, liền bác bỏ một loại có chỗ xấu khả năng. Thế là, một chút phương hướng khả năng, dần dần tăng lớn.

Diệp Minh này vừa tu luyện, liền là nửa tháng. Thời gian nửa tháng, hắn tìm được hơn một vạn ức loại biến hóa rất nhỏ, sau đó theo bên trong sàng chọn ra chân chính thích hợp nhân loại tu hành một vạn loại biến hóa.

Hắn không có quá lớn tinh lực, đạt được càng nhiều gen biến hóa khả năng, cho nên lại từ này một vạn loại tốt biến hóa bên trong, tìm được mười hai loại.

Trong tương lai, này mười hai loại biến hóa, xưng là mười hai tổ tiên, nhân loại trong tương lai, đem trên cơ bản dọc theo này mười hai loại biến hóa đi tiến hóa.

Diệp Minh từ bỏ những cái được gọi là lôi điện dị năng, dị năng ẩn hình chờ nhàm chán năng lực, hắn muốn, là chân chính đối thực lực có tăng lên, đối với nhân loại văn minh có trợ giúp biến hóa.

Mười hai loại biến hóa, loại thứ nhất trí lực gen. Này loại gen, có thể làm cho một người trí tuệ, đi đến càng cao cấp, không ngừng tăng lên, đối với vũ trụ suy nghĩ, đối với vạn vật cách nhìn, đều sẽ càng ngày càng sâu không lường được.

Loại thứ hai, là nguyên khí gen. Này loại nguyên đồ, là sinh mệnh bản nguyên, người người có khả năng tu luyện, nó có khả năng tốc độ cao khôi phục thương thế, chữa trị bị hao tổn tế bào, tăng cường miễn dịch lực, tăng lên sức chiến đấu. Nói tóm lại, này Nguyên lực có thể cho một người sống càng lâu, sống khỏe mạnh hơn. Tương lai, mỗi người đều có thể tu luyện nguyên khí, từ đó trăm bệnh không sinh, sinh mệnh lực cực lớn tăng cường.

Loại thứ ba, là dây cung lực gen, lại xưng pháp lực gen. Này loại dây cung lực  có thể cùng vũ trụ vạn vật dây cung đợt, hình thành chấn động, từ đó đạt dùng một chút không thể tưởng tượng nổi hiệu quả. Tỉ như hô phong hoán vũ, phi thiên độn địa, biến nước thành dầu chờ các loại, đều thuộc về dây cung lực gen.

Còn lại chín loại gen, càng thêm thích hợp với chín loại khác biệt công tác. Chúng nó phân biệt là Đấu Sư gen, dược sư gen, công trình gen các loại, mỗi một loại gen, đều đặc biệt thích hợp với một loại nào đó công tác.

Bất quá, ngay lập tức Diệp Minh quyết định trước chuyển hóa sáu loại năng lượng gen, dù sao tài nguyên có hạn, nhiều lắm cũng là lãng phí. Này sáu loại, phân biệt là trí lực gen, dây cung lực gen, nguyên khí gen, Đấu Sư gen, dược sư gen, công trình gen.

Sau đó, hết thảy kiếm Thiên bên trong năng lượng gen, bắt đầu hướng phía này sáu cái hướng đi chuyển hóa, biến thành dây cung lực năng lượng, trí lực năng lượng, nguyên khí năng lượng, dược sư năng lượng, công trình năng lượng.

Tương lai, Diệp Minh căn bản không cần thử lại sai, một khi đạt được năng lượng gen, liền sẽ trực tiếp chuyển hóa thành này sáu loại năng lượng gen. Coi như là người bình thường phục dụng những năng lượng này, cũng sẽ trong nháy mắt biến thành cường giả.

Nhiều như vậy năng lượng, Diệp Minh đương nhiên sẽ không tiện nghi những người khác. Hắn đem phần lớn trí lực năng lượng, dây cung lực năng lượng, dược sư năng lượng, toàn bộ đưa cho Diệp Linh cùng Diệp Nhị, này sẽ nhường nghiên cứu của các nàng  đi càng xa.

Đến mức còn lại ba loại nguyên khí năng lượng, Đấu Sư năng lượng, công trình năng lượng, thì bị chính hắn hấp thu. Hấp thu này ba loại năng lượng gen, đầu tiên là kiếm Thiên bên trong năng lượng, đều chuyển hóa thành nguyên khí, nguyên khí sau khi đi ra, bắt đầu không ngừng tăng lên. Cuối cùng, này chút nguyên khí, lại bị Đấu Sư lực lượng khống chế, chuyển hóa thành một loại chuyên môn làm chiến đấu mà xuất hiện lực lượng, đấu lực. Đấu lực vô hình vô chất, đâu đâu cũng có, chuyên môn giết người phá hư.

Diệp Minh cảm giác, này đấu lực, cùng hắn trước kia tiếp xúc đến kiếm lực hết sức giống, điều này làm hắn hết sức cao hứng, cảm thấy dùng nó chiến đấu, hiệu quả nhất định rất không tệ.

Nguyên khí tồn tại ở kiếm Thiên, đấu lực tồn tại ở kiếm Thiên ở giữa khe hở. Cuối cùng, liền là công trình lực lượng, loại lực lượng này cùng đấu lực khác biệt, nó càng giống một loại sức quan sát, không thể phỏng đoán.

Tỉ như, Diệp Minh thấy một đài cơ giới thiết bị, hắn duỗi tay lần mò, công trình lực lượng, liền có thể đem trọng yếu nhất, căn bản nhất kỹ thuật tham số cho chưởng khống tới tay.

Diệp Minh nhớ kỹ, Diệp Lạc cái kia tiểu hỗn đản, học liền là cơ giới công trình học. Thế là, hắn không chút do dự, nắm công trình này năng lượng, cùng với còn lại trí lực năng lượng, dây cung lực năng lượng, toàn bộ cho Diệp Lạc.

Diệp Minh liền ưa thích hủy đi đồ vật, nghiên cứu cơ giới, cái này như hổ thêm cánh. Diệp Minh dứt khoát vì hắn đầu một khoản tiền, nhường hắn sáng lập một công ty, Thiên Công chế tạo công ty.

Đến tiếp sau đầu nhập lắp bắp, Diệp Minh biết, không kiếm tiền là không được. Thế là hắn cùng Lâm Ngạo Tuyết một phiên sau khi thương lượng, quyết định nhường Diệp Lạc đứng ở trên mặt bàn, dùng Thiên Công chế tạo làm hạch tâm, xây dựng một cái kiếm tiền đại tập đoàn. Kể từ đó, kiếm được tiền, là có thể tiếp tục chống đỡ hào quang sinh mệnh vận chuyển.

Hào quang sinh mệnh chỉ bằng cách kéo dài vận chuyển, là hắn có thể đạt được càng nhiều năng lượng gen, từ đó sáng tạo ra càng nhiều thiên tài, nhân tài, đồng thời cũng tăng lên chính mình. Hắn cảm thấy, chỉ cần có thể lượng đủ nhiều, nhân loại văn minh, sẽ đi đến một cái đỉnh phong. Coi như thật cùng trong vũ trụ siêu cấp văn minh gặp nhau, cũng chưa chắc sẽ thua.

Đến mức thượng đế tổ chức, hắn tạm thời cũng không muốn cùng chi xung đột. Nhưng tương lai không lâu, thượng đế tổ chức căn bản liền không phải là đối thủ của hắn, thậm chí không có tư cách trở thành địch nhân của hắn.

Lâm Ngạo Tuyết cầm trong tay hai vạn năm ngàn ức, toàn bộ cho mượn Diệp Minh, dùng cho Diệp Lạc Thiên Công chế tạo.

Diệp Lạc mạch suy nghĩ rất rõ ràng, theo đơn giản nhất tới tay, dần dần bao trùm toàn bộ nghề chế tạo địa đồ. Hắn muốn bắt lại cái thứ nhất cao điểm, liền là Chip chế tạo.

Trong nước Chip dùng lượng to lớn, hằng năm đều vượt qua một ngàn tỷ. Nếu như tính luôn nước ngoài, giá trị sản lượng ít nhất tại hai vạn năm ngàn ức.

Bất quá, Chip chế tạo cánh cửa cao, đầu nhập lớn, đặc biệt là cao cấp ánh sáng khắc cơ, khắc cơ, luôn luôn vì quốc tế mấy đại cự đầu lũng đoạn.

Cho nên, Diệp Lạc muốn đánh hạ cái thứ nhất thành lũy, liền là Chip chế tạo hạch tâm, ánh sáng khắc cơ, khắc cơ.

Hai loại đồ vật, nếu như là từ đầu nghiên cứu, cái kia sẽ cực kỳ hao phí tài lực cùng thời gian . Bất quá, Diệp Lạc mở ra lối riêng, hắn trước thành lập một nhà trí liền hơi điện tử công ty, sau đó liền dùng khách hàng thân phận, đi tới các xí nghiệp lớn điều tra nghiên cứu.

Hắn nhưng là có được mấy vạn ức khách hàng lớn, cố ý thành lập Chip làm thay nhà máy. Đối mặt dạng này, tương lai có thể là hành nghiệp cự đầu tồn tại, các xí nghiệp lớn, chớ không cực kỳ nhiệt tình.

Diệp Lạc hiện tại, là trí liền hơi điện chủ tịch, người sáng lập, ngồi máy bay tư nhân, mang theo thư ký, lái xe, bảo tiêu, một nhóm mười mấy người, trạm thứ nhất đi tới Hà Lan ánh sáng khắc cơ công ty.

Đến xưởng, đối phương hướng hắn phô bày cao cấp nhất ánh sáng khắc cơ kỹ thuật. Diệp Lạc không ngừng tán thưởng, còn đưa thay sờ sờ máy móc. Này máy móc, còn tại thí nghiệm điều chỉnh thử giai đoạn, thuộc về năm nạp mễ phạm vi máy móc, sớm nhất muốn tới sang năm thứ ba quý, mới có thể đưa ra thị trường.

Này nhà công ty người, đánh chết cũng không nghĩ ra, Diệp Lạc chẳng qua là như vậy một màn, liền nắm giữ toàn bộ tham số, thậm chí nắm công nghệ quá trình đều phá giải. Này, chính là công trình năng lượng thần kỳ công dụng, bất luận cái gì thiết bị ở trước mặt hắn, đều không có bí mật gì để nói.

Diệp Lạc cùng đối phương ký tên mục đích hợp tác sách về sau, ngày thứ hai, liền ngựa không dừng vó chạy tới nhà thứ hai nước Mỹ ánh sáng khắc cơ công ty.

Này nhà công ty, năm đó danh xưng màu lam cự nhân, không quá gần mấy năm suy yếu lợi hại. Nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, này nhà công ty tại ánh sáng khắc trên máy phát lực, cũng nắm giữ sáu nạp mễ kỹ thuật.

Cứ như vậy, một ngày một xí nghiệp, Diệp Lạc dùng thời gian nửa tháng, phân biệt thăm viếng thế giới năm vị trí đầu ánh sáng khắc cơ chế tạo xí nghiệp cùng khắc cơ chế tạo xí nghiệp.

Nửa tháng sau, hắn hồi trở lại đến công ty, lập tức liền bắt đầu vẽ bản vẽ, gia công thiết bị, tại toàn cầu các nơi, trắng trợn mua sắm tinh vi thiết bị.

Bất quá, càng là cao cấp thiết bị, càng là có phong tỏa  bình thường con đường căn bản là không có cách mua được. Không có cách, cũng chỉ có thể dùng dưới mặt đất con đường, dùng gấp hai, thậm chí gấp năm lần giá gấp mười lần, mua được mong muốn thiết bị.

Diệp Lạc làm phong sinh thủy khởi, Diệp Nhị bên kia thì đã bình ổn xuống tới, mỗi ngày đều có thể sản xuất ra một trăm ml tả hữu năng lượng gen.

Kỳ thật mã lực toàn bộ triển khai lời  có thể sản xuất hai trăm ml, nhưng mà bất đắc dĩ là, đầu nhập quá lớn, Diệp Minh cũng không xác định, dạng này sản lượng, còn có thể duy trì bao lâu. Chỉ sợ dùng không thời gian bao nhiêu, liền muốn ngừng sản xuất.

Diệp Minh phụ trách, nắm này một trăm ml năng lượng gen, tiến hành chuyển hóa, chuyển hóa thành hiện nay cần sáu loại năng lực.

Những năng lượng này, trừ hắn hấp thu một bộ phận bên ngoài, càng nhiều, thì chuyển dời đến các đệ tử trên thân, hắn nắm càng ngày càng nhiều người, nâng lên trên cái thế giới này, để bọn hắn tham dự vào từng cái công ty.

Một ml năng lượng, tương đương với năm bình Thiên thần nước thuốc. Phải biết, một bình Thiên thần nước thuốc, liền có thể nhường một người sinh mệnh lực, tăng lên tới người bình thường hơn vạn lần. Diệp Minh liền coi đây là cơ sở, mỗi một trăm ml, bồi dưỡng năm trăm danh nhân mới . Bất quá, Diệp Minh chính mình sẽ hấp thu trong đó sáu mươi ml, dùng cho tăng lên chính hắn. Dù sao, hắn muốn tọa trấn toàn cục, không có thực lực cường đại là không được.

Rất nhiều năng lượng bên trong, Diệp Minh nhấn mạnh chuyển hóa trí lực năng lượng cùng công trình năng lượng, sau đó đưa đến Thiên Công chế tạo, gia nhập Diệp Lạc dưới trướng.

Mỗi một ngày, đều có đại khái hai trăm người, gia nhập Thiên Công xí nghiệp. Dĩ nhiên, ngoại trừ trí lực cùng công trình, trên người bọn họ cũng có bộ phận Đấu Sư năng lượng cùng nguyên khí năng lượng, toàn thể đều tương đối cân đối.

Đương nhiên, có chút nghiên cứu hạng mục, cần càng thêm thông minh người, cho nên Diệp Minh sẽ ngoài định mức gia tăng một chút thiên tài trí lực nước thuốc lượng cung ứng . Bình thường người cho một phần, hắn có thể sẽ thu hoạch được mười phần, hai mươi phần lượng, theo mà trở thành nghiên cứu hạch tâm linh hồn.

Thời gian liền một ngày như vậy Thiên đi qua, nửa năm sau, Thiên Công chế tạo hạch tâm nhân viên đã đạt hơn ba vạn người. Mà này thời gian nửa năm, mấy ngàn ức cũng lần lượt vùi đầu vào Thiên Công chế tạo.

------------.