Chương 1063: Trí điện ô tô

Chương 1063: Trí điện ô tô

Mấy vạn tên trí lực siêu cấp mạnh, có công trình năng lượng thiên tài ngày đêm phấn đấu, nhóm đầu tiên 3 nạp mễ ánh sáng khắc cơ, khắc cơ, cùng với ném vào bao chứa kỹ thuật đã nguyên bộ làm được.

Hiện tại Diệp Minh, tựa như kiến bò trên chảo nóng, Diệp Nhị bên kia không ngừng đốt tiền, Diệp Lạc bên này cũng một mực tại quăng tiền, hắn đã sắp muốn nghèo đến điên rồi, vô cùng cần thiết thu hồi một điểm chi phí. Ít nhất, cũng muốn nhường Thiên Công chế tạo không cần luôn là quăng tiền, mà không có sản xuất.

Phải biết, năm nay smartphone sử dụng tốt nhất Chip, vẫn chỉ là thất nạp mễ công nghệ Chip, Diệp Lạc lập tức làm ra ba nạp mễ, cái này căn bản là quăng đối thủ mấy con phố.

Cho nên, này Chip một tuyên bố đưa ra thị trường, các quốc gia truyền thông, các bàn tay lớn cơ công ty đều cự tuyệt tin tưởng. Mãi đến, trí liền hơi điện công ty, đem bộ phận chảy mảnh, đưa đến các tạp chí lớn cùng máy kiểm trắc cấu tiến hành kiểm trắc về sau, thế giới mới biết được, ba nạp mễ Chip, thật buông xuống!

Thế là, tất cả điện thoại công ty, như bị điên phái người đến đây hiệp đàm hợp tác, mua sắm Chip công việc.

Một tuần sau, Diệp Lạc ở kinh thành có thể dung nạp mười vạn người áo trong cơ thể, cử hành toàn cầu buổi họp báo, kỹ càng để lộ ra, trí liền hơi điện Chip tương quan tham số.

Buổi họp báo bên trên, muôn người đều đổ xô ra đường, cả nước hơn một trăm quốc gia, bên trên ngàn tên phóng viên có mặt, chỉ là trong nước truyền thông liền có mấy trăm nhà . Bất quá, chỉ có nhận đến mời truyền thông, mới có tư cách tiến vào, rất nhiều cỡ nhỏ truyền thông, hoặc từ truyền thông, không thể không chờ đợi tại bên ngoài, thông qua màn hình lớn thời gian tiếp sóng, tiến hành thông báo.

Diệp Lạc thân cao một mét, anh tuấn, cao lớn, khí chất cao quý lại không mất nho nhã. Có thể nói, hắn hướng chỗ ấy vừa đứng, liền là một cái mỹ nam tử, nữ các phóng viên đều nghĩ thầm hoa si.

Trên màn hình lớn, xuất hiện một khối Chip. Diệp Lạc mỉm cười, trực tiếp dùng thế giới lưu hành nhất tiếng Anh giải thích, miệng của hắn ngữ là chân chính đẹp thức tiếng Anh, người Mỹ nhắm mắt lại nghe, thậm chí nghe không ra cùng người địa phương nói chuyện khác nhau.

"Các vị quý khách, đồng hành, các vị truyền thông các bằng hữu, mọi người tốt. Ta là trí liền hơi điện người sáng lập, ta gọi Diệp Lạc. Hoan nghênh đại gia đến. . ."

Tiếp theo, Diệp Lạc cấp ra một chút trọng yếu tham số, tỉ như Chip danh hiệu là trí tuệ A1, trí tuệ A1 là 3 nạp mễ công nghệ Chip, có toàn cầu nhất trí năng cùng hiệu suất cao khung, bên trong đưa trí tuệ nhân tạo kỹ thuật, thích ứng còn tại thí nghiệm giai đoạn 5g truyền thâu kỹ thuật, đầu nhập vượt xa đồng hành cơ mang, cùng với mới vô tuyến kết nối kỹ thuật.

Nó tính toán tính năng, là đồng niên kỳ hạm Chip gấp năm lần nhiều, đồ hình xử lý năng lượng càng là đồng hành gấp mười lần nhiều, trí tuệ nhân tạo trình độ, thì tàn nhẫn quăng đối thủ mười đầu đường phố, có thể dễ dàng phân biệt các quốc gia từ địa phương, tiếng địa phương, thậm chí có khả năng thông thuận cùng người sử dụng trao đổi, mà để cho người ta không cảm thấy nó là một máy.

Trừ cái đó ra, Chip tốn năng lượng cực thấp, chỉ có trước mắt kỳ hạm điện thoại có thể hao tổn 35% tả hữu.

Nghe đến mấy cái này tham số, các phóng viên đều điên rồi, không thể tin vào tai của mình, đây là thật sao? Này loại có tính đột phá cách làm, đơn giản liền là máy bay đối ô tô khoảng cách.

Hiện trường, có một vị toàn cầu đệ nhất Chip chế tạo thương cao thông một vị cao quản, hắn đưa ra nghi vấn, nói "Ta hi vọng, Diệp tiên sinh không phải là đang nói lời nói suông, nói mạnh miệng. Theo chúng ta biết, trước mắt tân tiến nhất ánh sáng khắc cơ, cũng chỉ có thể chế tạo ra năm nạp mễ Chip, đến sang năm mới có thể ra hàng. Các ngươi trí liền hơi điện, chẳng lẽ có thể tạo danh xưng ra chất bán dẫn vương miện bên trên Minh Châu ánh sáng khắc cơ sao?"

Diệp Lạc mỉm cười, lễ phép nói "Vị tiên sinh này, ngài mười phần cơ trí. Không sai, chúng ta trí liền hơi điện, hoàn toàn chính xác sản xuất ra một bộ thiết bị, ba nạp mễ ánh sáng khắc cơ cùng khắc cơ, cùng với tương quan nguyên bộ."

Lúc này i

i

trên màn hình lớn hoán đổi đến máy móc ảnh chụp.

Hắn nói tiếp "Chúng ta từ bỏ Nguyên Thủy cho hấp thụ ánh sáng kỹ thuật, mà áp dụng có thể dò xét lượng tử nguyên cho hấp thụ ánh sáng kỹ thuật. Sang năm, chúng ta hẳn là sẽ đẩy ra một nạp mễ Chip."

Vị kia cao thông cao quản nhất thời không lời nào để nói, hắn hỏi "Xin hỏi, quý công ty ánh sáng khắc cơ đối ngoại bán ra sao?"

Diệp Lạc "Trước mắt chúng ta sản lượng có hạn, chỉ có thể tự cấp tự túc, tạm thời không đối ngoại bán ra."

"Nói như vậy, quý xí nghiệp định vị, là Chip làm thay sao?" Có người phóng viên đặt câu hỏi.

"Đây chỉ là kế tạm thời." Diệp Lạc nói, "Tương lai, chúng ta trí liền hơi điện lại ở đồ điện gia dụng chế tạo, tiêu phí loại điện tử sản phẩm, cùng với pin, chạy bằng điện ô tô lĩnh vực có tư cách."

Câu nói này tin tức quá lớn, các phóng viên lại là một chuỗi đặt câu hỏi.

Sớm định ra ba giờ buổi họp báo, thế mà tiến hành hơn sáu giờ, rất nhiều phóng viên là đói bụng mới đến phỏng vấn cơ hội.

Buổi họp báo cuối cùng, trí liền hơi điện tuyên bố, sẽ có năm bên trong hướng xã hội đầu tư bỏ vốn. Này kỳ thật cũng là hành động bất đắc dĩ, Diệp Minh quá thiếu tiền, mong muốn dùng tiền, vậy cũng chỉ có thể đưa ra thị trường.

Lấy trước mắt trí liền hơi điện triển lộ ra kỹ thuật thực lực, thành phố giá trị sẽ không ít hơn ba ngàn tỷ, đồng thời tương lai còn có tăng giá trị không gian. Dù sao, hiện tại trí liền hơi điện, là một cái tổng hợp thể, hắn kết hợp Chip làm thay, Chip thiết kế, cơ mang kỹ thuật, Chip chế tạo các loại, này chút kỹ thuật bất kỳ một cái nào lấy ra, đều có thể tổ kiến một cái thành phố giá trị mấy ngàn ức công ty lớn.

Đương nhiên, Diệp Lạc cũng là chuẩn như vậy chuẩn bị. Vì cái này, Diệp Lạc gọi tới Diệp Lam Lam, người sau học tập, liền là Kim Dung, mà lại vừa mới cầm tới bác sĩ học vị, được lịch sử điểm cao nhất.

Diệp Lam Lam một phiên phân giải về sau, kiến nghị nắm hơi điện tử phân chia thành tứ đại khối. Khối thứ nhất, là Chip gia công, thành phố giá trị phỏng đoán cẩn thận, một ngàn tỷ tả hữu, đối đánh dấu đài gà điện cùng ba tang điện tử.

Khối thứ hai, là Chip thiết kế cùng chế tạo, thành phố giá trị 500 tỷ tả hữu, đối độ cao thông, biển tư, liên phát khách chờ truyền thống cự đầu.

Khối thứ ba, là thông tin kỹ thuật cùng thiết bị chế tạo, thành phố giá trị một ngàn tỷ tả hữu, đối đánh dấu ngải lực mới, hoa cúc chờ cự đầu.

Khối thứ bốn, là Chip gia công phía trước thiết bị chế tạo, thành phố giá trị 500 tỷ tả hữu, đối đánh dấu ngải mẫu chờ cự đầu.

Thế là, Diệp Lam Lam tiện tay đem chia tách, thành lập điểm công ty, độc lập vận động, độc lập cổ phần.

Ngay tại buổi họp báo ngày thứ hai, Diệp Lạc tuyên bố, muốn đối tứ đại khối nghiệp vụ, tiến hành toàn cầu đầu tư bỏ vốn.

Người người đều biết, đây chính là toàn cầu tân tiến nhất kỹ thuật, mặc kệ là dân gian vốn liếng vẫn là quốc gia lực lượng, dồn dập cuốn vào trong đó.

Đầu tiên, bổn quốc một mực tại Chip bên trên ăn thiệt thòi, cho nên cho tám ngàn ức đánh giá giá trị, cũng dùng bốn ngàn ức độc nhất vô nhị bán đứt hắn cổ phần. Mà trước đó, Diệp Lam Lam tính ra là 500 tỷ thành phố đáng.

Chip làm thay phương diện, những cái kia một mực chịu đủ đài gà điện vắng vẻ điện thoại công ty, dồn dập ôm tiền tới đầu tư. Cuối cùng, dùng thành phố giá trị một ngàn tỷ, tan đến ba ngàn ức. Trong nước điện thoại đám cự đầu, dồn dập nhập cổ phần.

Thứ thông tin kỹ thuật cùng thiết bị chế tạo phương diện  khiến cho trong nước kiêm quốc tế cự đầu hoa cúc mười phần rung động, thế mà cái thứ nhất tuyên bố nhập cổ phần, mà lại ra tay liền là 2000 ức, cầm đi hai thành cổ phần. Tổng cộng mới ba thành cổ phần nhượng lại, đằng sau tầng kia, khác một nhà khác thông tin cự đầu, ngải lực mới cướp đi.

Khối thứ bốn, Chip mới mang chế tạo. Quốc gia đối này một khối  đồng dạng thèm nhỏ dãi, cuối cùng dùng 2000 ức, lấy đi bốn thành cổ phần.

Cứ như vậy, cứ như vậy, Diệp Lạc lấy được một ngàn hai trăm tỷ đầu tư bỏ vốn.

Nhưng mà đây chỉ là bắt đầu, ngay tại buổi họp báo sau tháng thứ hai, Thiên Công chế tạo dưới cờ nhà thứ hai công ty sinh ra, tên là trí điện ô tô.

Không sai, Diệp Lạc cũng muốn tạo xe. Cùng truyền thống ô tô khác biệt, chạy bằng điện ô tô hạch tâm, liền là truyền lực hệ thống cùng pin, truyền thống ô tô gen bị cắt giảm rất nhiều.

Hiện tại thế giới mấy lớn ô tô cự đầu, đều đã bước chân chạy bằng điện ô tô, nhưng làm ra thành tích, cũng không là có tính đột phá. Chạy bằng điện ô tô giá trị, động một chút lại mấy chục vạn, hơn trăm vạn, không phải bình thường dân chúng  có thể tiêu phí lên.

Chủ yếu nhất là, ô tô nạp điện cái cọc không thể phổ cập, dân chúng nạp điện khó khăn, nạp điện xếp hàng, thời gian sạc điện quá dài các loại vấn đề, nghiêm trọng cắt giảm mọi người mua sắm chạy bằng điện ô tô ý nguyện.

Sở dĩ hiện tại mới ra tay, là bởi vì Diệp Lạc chi nửa năm trước thời gian, vẫn đang làm điều nghiên thị trường. Hắn quyết định, trước theo thị trường quốc nội làm lên, tại tất cả nhất tuyến đến tam tuyến thành thị, trước tiên phổ cập nạp điện cái cọc.

Đây là một bút to lớn đầu nhập, một cái trung đẳng nạp điện đứng chi phí, đại khái tại hai trăm vạn tả hữu. Dùng mỗi một ngàn cây số vuông, có hai mươi cái nạp điện đứng làm tiêu chuẩn, cần kiến tạo mười sáu vạn nạp điện cái cọc, chỉ là này một hạng, liền muốn đầu nhập 3,200 ức!

Sở dĩ, dám giống xây trạm xăng dầu một dạng, kiến tạo nạp điện đứng, là bởi vì trí điện ô tô nạp điện kỹ thuật cùng pin kỹ thuật, có thể tiến hành ba mươi giây nhanh sung. Phải biết, coi như là tăng max một rương dầu, thường thường cũng muốn hai ba phút. Nửa phút tràn ngập điện, đây quả thực là một cái phá vỡ, so cố gắng lên còn muốn tiết kiệm.

Trọng yếu nhất đề, nạp điện đứng điện giá, mỗi độ chỉ bán một khối, liền có thể cung cấp ô tô tại chứa đầy tình huống dưới, chạy năm cây số, cái này khiến một cây số sử dụng chi phí, cao nhất vẻn vẹn hai mao tiền. Mà nếu là cố gắng lên, một cây số chi phí, ít nhất cũng phải năm mao tiền, cao, muốn bảy tám mao.

Có nạp điện đứng về sau, là có thể bán xe. Trí điện ô tô, có cao cấp pin kỹ thuật, nạp điện một lần, có thể chạy một ngàn hai trăm cây số tả hữu, này xa xa so tăng max một rương dầu bữa ăn lộ trình muốn xa. Lại thêm nhanh sung kỹ thuật, trí điện ô tô  có thể nói xa xa dẫn trước tại đối thủ cạnh tranh.

Bất quá tạo xe cũng không là chuyện đơn giản, phía dưới này, lại muốn liên quan đến rất nhiều công nghiệp loại. Tỉ như tài liệu, điện cơ, phun ra, điện cơ, lốp xe, truyền lực hệ thống, sàn xe, cả xe dây chuyền sản xuất các loại.

Trước đó, toàn cầu xuất hiện rất nhiều chạy bằng điện ô tô nhãn hiệu, nhưng bọn hắn đều không ngoại lệ, đều là lắp lên hàng. Chỗ này mua cái bánh xe, chỗ ấy mua cái độ bàn, lại phối hợp pin cùng điện cơ, một cỗ cái gọi là nguồn năng lượng mới xe liền ra tới, mà lại thường thường quý muốn chết, động một chút lại muốn hơn trăm vạn, thậm chí bên trên ngàn nguyên giá cả, bình dân bách tính căn bản liền mua không nổi.

Trí điện ô tô ngưu bức chỗ ở chỗ, hắn mỗi một hạng đều tự mình làm, lốp xe tự mình làm, sàn xe chính mình tạo, tài liệu chính mình nghiên cứu phát minh, điện cơ chính mình thiết kế, pin chính mình thiết kế, nói tóm lại, nó phía trên mỗi nhất cái linh kiện, đều thuộc về trí điện ô tô.

Đây là một cái hệ thống công trình, nguyên bản hẳn là mười phần khó khăn, nhưng mà, tại mấy vạn thiên tài công trình sư trước mặt, này đều không gọi là sự tình.

Không lâu sau đó, điện báo ô tô cũng mở một trận buổi họp báo. Tại đây tràng buổi họp báo bên trên, Diệp Lạc như cũ đứng đài, hắn lấy ra hai dạng đồ vật, một dạng là điện báo điện cơ, một dạng là điện báo chế tạo pin.

------------.