Chương 1064: Vòng quanh trái đất hàng không

Chương 1064: Vòng quanh trái đất hàng không

Điện báo điện cơ, áp dụng tối ưu lượn quanh đường phương thức, thêm tái điện từ máy kiểm soát, một thể công suất máy kiểm soát, cái này khiến nho nhỏ điện cơ  có thể bộc phát ra lực lượng kinh người. Nó cao nhất phát ra, có thể đạt tới một ngàn năm trăm mã lực, đại khái tại một ngàn kilowatt tả hữu. Mạnh mẽ như vậy công suất, nếu như chứa ở xa hoa đường trên xe, hắn cây số gia tốc, đem xuống đến một giây bên trong.

Có thể tưởng tượng một chút, không đến một giây đồng hồ, xe trong nháy mắt gia tốc đến một trăm cây số thời sự, thật là là cỡ nào chuyện kích thích.

Nhưng này còn không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là, này điện cơ mang theo trí năng khống chế hệ thống, từ đó tránh cho một cước xuống, xe bão táp tình huống. Này trí năng khống chế hệ thống, tương lai đem cùng ô tô bản thân tự động khống chế hệ thống phối hợp.

Buổi họp báo bên trên, kỳ thật làm mọi người nghe nói muốn tạo ô tô lúc, các phóng viên đều toát ra xem thường biểu lộ. Bởi vì gần nhất mấy năm này, chí ít có 50 cái xí nghiệp, tuyên bố tạo xe, nhưng không có chỗ nào mà không phải là tiếng sấm lớn, giọt mưa nhỏ. Không ít xí nghiệp, liền là vòng lên một khoản tiền, ông chủ liền chạy trốn.

Đa số nghiệp nội nhân sĩ cho rằng, trước mắt toàn cầu hoàn cảnh, pin kỹ thuật, chế tạo chi phí, còn không thích hợp hàng loạt sản xuất.

Các phóng viên ngược lại đối nhân công lĩnh vực, ôm lấy hứng thú thật lớn, đề vấn đề, cũng nhiều ở phương diện này.

Nói đến điện cơ, hiện trường cũng có chút đồng hành biểu thị không phục, một cái tương đối có danh tiếng, được mời thỉnh đến đây buổi họp báo đồng hành, tên là cổ dược ngừng, hắn dùng giọng giễu cợt nói "Ha ha, thật sự là hài hước, liền ngươi bằng một cái tham số dọa người điện cơ, liền muốn tạo ô tô sao? Như vậy xin hỏi lá Lạc tiên sinh, ngài cho rằng, chế ước chạy bằng điện ô tô lớn nhất nhân tố là cái gì?"

Diệp Lạc cười cười "Vị này liền là cổ dược ngừng tiên sinh a? Nghe nói ngài cũng là tạo xe, thực sự quá vinh hạnh. Phía dưới, ta trả lời vấn đề của ngươi. Ta cho rằng, chế ước chạy bằng điện ô tô, một là pin, hai là nạp điện đứng phổ cập. Ta trước tiên nói nạp điện đứng."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, trên màn hình lớn, cho thấy cả nước địa đồ, cùng với vô số chấm đỏ. Hắn tay phải năm ngón tay vồ lấy, màn hình liền phóng đại.

Hắn cười nói "Đây là chúng ta đang đang xây cả nước nạp điện đứng sơ đồ, tổng đầu tư 3,200 ức, dự tính lại có chừng một tháng, là có thể toàn diện xây thành."

Cổ dược ngừng nhìn thoáng qua màn hình, hỏi "Diệp tiên sinh, ngươi làm chính là nạp điện đứng, mà không phải nạp điện cái cọc?"

Diệp Lạc "Đúng thế."

Cổ dược ngừng cười ha hả "Ngươi là tại khôi hài sao? Một cỗ chạy bằng điện ô tô, nạp điện muốn mấy canh giờ, coi như là nhanh sung, cũng muốn hai đến ba giờ thời gian. Ngươi một cái thành phố, một cái huyện, chỉ có như vậy mười mấy hai mươi cái nạp điện đứng, ngài cảm thấy này thích hợp sao? Chỉ sợ, trạm phát điện trước xếp thành hàng dài, có thể lượn quanh nơi đó thành thị một vòng a?"

Sau khi nói qua, hắn còn cười lớn nhìn về phía mọi người, hi vọng mọi người có thể phối hợp hắn cùng một chỗ cười. Nhưng mà hết sức đáng tiếc, không có người cười. Tại hiểu biết Thiên Công chế tạo mạnh mẽ Chip công nghệ về sau, mọi người trong tiềm thức, đều cảm giác này Diệp Lạc hẳn là sẽ còn thả ra đại liêu.

Quả nhiên, Diệp Lạc lúc này cười cười, nói "Giả tiên sinh nói không sai, nếu như muốn nạp điện mấy tiếng, này một chút trạm phát điện hoàn toàn chính xác không đủ. Cho nên, phía dưới ta liền muốn nói đến một cái khác chế ước bởi vậy, pin."

"Trước mắt trên thị trường, có rất nhiều pin lithium, nhanh sung muốn hai đến ba giờ thời gian, chậm sung càng là muốn bảy, tám tiếng. Pin lithium không chỉ phí tổn cao, mà lại rất nặng nề. Theo được biết, một chút chạy bằng điện ô tô pin không gian lớn, trọng lượng lớn, có cao tới một tấn. Nhỏ, cũng có nửa tấn đa trọng, này cực lớn tăng lên xe có thể hao tổn."

"Có thấy ở đây, chúng ta Thiên Công chế tạo, phát minh một loại chất keo điện dung pin. Này loại pin, thể lượng nhẹ, phát nhiệt nhỏ, năng lượng mật độ lớn. Trên thị trường pin lithium, năng lượng mật độ chỉ có 1 ngói kilôgam, mà chúng ta chất keo điện dung pin, có thể đi đến 18 ngói kilôgam, ngang nhau chất lượng pin đặt ở đồng dạng một xe chạy bằng điện trên ô tô, người khác pin có thể chạy năm trăm cây số, mà chúng ta pin, có thể chạy 9 cây số!"

"Không có khả năng!" Cổ dược ngừng cái thứ nhất đưa ra nghi vấn, "Các ngươi có thí nghiệm số liệu sao?"

Diệp Lạc cười cười, nhàn nhạt "Thiên Công chế tạo, từ trước tới giờ không lừa gạt ... chính thức số liệu, chúng ta lại ở trên mạng tuyên bố, Giả tiên sinh có khả năng tuyên bố."

"Có thể coi là điện dung dung lượng lớn, các ngươi nạp điện đứng thì có ích lợi gì?" Cổ dược ngừng lớn tiếng nói.

Diệp Lạc nói" cái này muốn nâng lên chúng ta pin một cái khác làm điểm, siêu cấp nhanh sung công năng."

Lúc này, có nhân viên công tác, đẩy một cái nạp điện cái cọc đi đến đài. Cùng lúc đó, còn làm việc nhân viên, ôm một cái vali xách tay lớn nhỏ pin hộp đi tới.

Diệp Lạc tìm tới một cái công suất cao điện cơ, kết nối pin nguồn điện về sau, không có phản ứng, hắn nhún nhún vai, nói "Xem ra khối này pin, còn không có nạp điện, hiện tại, chúng ta vì nó nạp điện."

Nói xong, hắn nắm nạp điện nguồn điện đường, cắm đến nạp điện cái cọc lên. Nạp điện cái cọc bên trên, có một cái màn hình, phía trên biểu hiện ra nạp điện tiến độ.

Mọi người có thể rõ ràng mà thấy, một cái màu lam nạp điện đầu, đang từ từ biến dài. Ngắn ngủi ba mươi giây qua đi, nó liền biểu hiện đã tràn ngập.

Lần này, không chỉ cổ dược ngừng, càng nhiều người đưa ra nghi vấn.

"Diệp tiên sinh, chẳng lẽ ngươi pin, nửa phút liền có thể tràn ngập sao?"

Diệp Lạc nở nụ cười, nói "Đúng thế. Chúng ta pin, ba mươi giây tràn ngập. Đại gia xem."

Nói xong, hắn lại một lần nữa tiếp thông điện cơ, điện cơ lập tức liền gầm hét lên, biểu hiện khối này pin, đã điện lực dồi dào.

Diệp Lạc nói tiếp "Bình thường chúng ta đi cố gắng lên thời điểm, tăng max một rương dầu, đại khái muốn hai phút đồng hồ tả hữu. Mà chúng ta tàu điện, tương lai chỉ cần nửa phút, liền có thể tăng max điện, cũng cao nhất chạy lên chín ngàn cây số."

"Đương nhiên, tương lai, chúng ta sẽ không để này lấy cỡ nào pin. Chúng ta sẽ đem pin trọng lượng, khống chế tại một trăm năm mươi kg tả hữu, nhường chạy bằng điện ô tô  có thể chạy đến hai ngàn cây số."

Nhất thời liền có tỉ mỉ người hỏi "Có thể trước đó không phải nói, một trăm năm mươi kg pin, hẳn là chỉ có thể chạy một ngàn năm trăm cây số sao?"

Diệp Lạc "Đúng vậy, nhưng này là của người khác ô tô. Chúng ta trí điện ô tô, gió ngăn càng nhỏ hơn, xe nặng càng nhẹ, hiệu suất càng cao, cho nên người khác có thể chạy một ngàn rưỡi, chúng ta liền có thể chạy vượt qua hai ngàn cây số."

"Cứ như vậy, chúng ta nạp điện đứng số lượng, chỉ cần cùng trạm xăng dầu số lượng không sai biệt lắm, liền có thể hoàn toàn thỏa mãn hết thảy xe chạy bằng điện chủ cần."

Lần này không ai có thể bình tĩnh, lập tức liền có phóng viên đặt câu hỏi "Xin hỏi Diệp tiên sinh, quý công ty ô tô, lúc nào có thể lên thành phố?"

Diệp Lạc "Nhanh nhất năm nay cuối năm, đại gia liền có thể tại trên mạng đặt trước chúng ta ô tô."

"Cái kia báo giá đâu? Quý công ty ô tô giá cả, có phải hay không nhất định rất cao. Dù sao hiện ở trên thị trường xe, đều động một tí trăm vạn." Có truyền thông hỏi.

Diệp Lạc "Tôn chỉ của chúng ta là, tạo bình dân bách tính lái nổi xe, cho nên chúng ta định giá, nhất định sẽ không quá cao."

"Diệp tiên sinh cái gọi là sẽ không quá cao, cái kia đến cùng là cao bao nhiêu đâu? Là năm mươi vạn, vẫn là tám mươi vạn?"

Diệp Lạc cười cười, nói "Ta chỉ có thể nói một cách đại khái, chúng ta chiếc xe đầu tiên, sẽ không vượt qua ba mươi vạn, giá trị của nó lại ở hai mươi vạn trên dưới."

"Cái gì?" Dưới đài oanh động, chừng hai mươi vạn, liền có thể mua được tính năng cao như vậy xe?

Diệp Lạc nói" các ngươi không có nghe lầm, tương lai, chúng ta chạy bằng điện ô tô, liền muốn này để nghi. Mà lại, tại đây bên trong, ta còn có khả năng nói cho đại gia một cái, càng thêm rung động lòng người tin tức. Diệp Lạc đột nhiên lại mang ra một câu kinh ngạc toàn tràng.

"Tương lai, chúng ta chuẩn bị đem này loại điện cơ cùng pin kỹ thuật, dùng đến chạy bằng điện trên máy bay, tạo chạy bằng điện cánh quạt máy bay."Diệp Lạc nói.

Dưới đài lại một lần nữa sôi trào, lập tức có người "Xin hỏi Diệp tiên sinh, các ngươi chạy bằng điện máy bay, có thể bay cao bao nhiêu, có phải hay không so hàng không dầu nhiên liệu càng tiết kiệm tiền đâu?"

Diệp Lạc mỉm cười, nói "Đúng thế. Dùng trên thế giới một loại nào đó máy bay hành khách, chứa đầy 853 người, đổ đầy hàng hóa lớn nhất cất cánh trọng lượng, có thể đạt tới đến năm trăm sáu mươi tấn. Mà hắn mỗi bay lượn một cây số, liền muốn tiêu hao hai mươi đến ba mươi thăng hàng không dầu nhiên liệu, nó nhiều nhất có thể bay đi một vạn năm cây số, tiêu hao ba mươi mốt vạn thăng cũng chính là 246 tấn dầu nhiên liệu, giá trị một trăm vạn nguyên."

"Mà nếu như, chiếc máy bay này, dùng tới chúng ta kiểu mới chất keo pin cùng công suất cao điện cơ kéo theo cánh quạt. Nếu như cung cấp đồng dạng công suất năng lượng, chúng ta pin, trọng lượng chỉ có 55 tấn. Chúng ta là có thể làm máy bay, trừ hàng không động cơ 20 tấn, trừ pin 191 tấn, tổng cộng giảm phụ 211 tấn! Cử động lần này có thể làm cho máy bay giảm phụ tiếp gần một nửa!"

Dưới đài hoàn toàn yên tĩnh, mọi người đều xuất ra máy kế toán, tốc độ cao tính toán, này máy bay đến cùng có thể bay bao xa.

Diệp Lạc không có để bọn hắn tiêu hao tế bào não, hắn nói tiếp "Dưới tình huống bình thường, chúng ta tương lai chạy bằng điện máy bay, tại đồng dạng 560 tấn  đồng dạng loại trên máy bay sử dụng tình huống phía dưới  có thể bay ra bốn vạn cây số khoảng cách, nói cách khác, đại khái có thể vây quanh Địa Cầu, bay lên một vòng."

"Đương nhiên, này hoàn toàn là lãng phí, hai vạn cây số chặng đường, cũng đủ để cho nó bay tới Địa Cầu bên trên bất kỳ chỗ nào." Diệp Lạc cười nói.

"Đúng rồi, vừa rồi có người hỏi, có phải hay không so dùng dầu nhiên liệu càng tiết kiệm tiền. Câu trả lời của ta là, đúng, hoàn toàn chính xác tiết kiệm tiền. Vẫn là vừa rồi ví dụ, chiếc phi cơ kia bay lượn một vạn năm ngàn cây số, phải tốn đi một trăm vạn. Nhưng nếu như nạp điện tình huống dưới, điện giá chỉ có ba mươi vạn đến bốn mươi vạn nguyên."

Nghe hắn kiểu nói này, tất cả mọi người kinh ngây người, ta đi, này chạy bằng điện máy bay nếu là ra tới, ngay lập tức dầu nhiên liệu máy bay, nơi nào còn có đường sống!

Đến lúc đó, hàng không động cơ tồn tại, đã không có bất cứ ý nghĩa gì!

Diệp Lạc quy tắc này buổi họp báo, lập tức dẫn tới các tạp chí lớn điên cuồng báo danh, mọi người dồn dập nghị luận ầm ĩ . Bất quá, ngay tại cùng một ngày, Âu Mĩ các tờ báo lớn, phân biệt san gửi công văn đi sáng, dùng đủ loại căn cứ bình luận Diệp Lạc cái gọi là chạy bằng điện máy bay không có khả năng tính.

Có nói máy bay chế tạo là một cái hệ thống công trình, không phải ai đều có thể tiến vào; còn có người nói, nếu như Thiên Công chế tạo có thể tạo ra máy bay, cái kia Địa Cầu đều sẽ chạy đến chuyển.

Đối với mấy cái này bình luận, Diệp Lạc đều không có hứng thú, hắn hiện tại muốn làm, chính là muốn tiền, không sai, hắn vô cùng thiếu tiền.

Trước đó ở trong xã hội đầu tư bỏ vốn, đại bộ phận đều đầu nhập vào trí liền hơi điện dưới cờ công ty. Dù sao, Chip gia công đòi tiền, thông tin thiết bị chế tạo cũng muốn tiền, tiền này cộng lại, có thể còn lại đã không nhiều lắm.

------------.