Chương 1065: Trên mạng dự bán

Chương 1065: Trên mạng dự bán

Không có tiền thời điểm, tự nhiên muốn nghĩ đến lão ba.

Diệp Minh rất là bất đắc dĩ, theo Lâm Ngạo Tuyết bên kia mượn tiền, đã sớm hoa không sai biệt lắm, thậm chí hắn theo độc lang trên thân vơ vét tới tiền, cũng đều dùng hết, hắn hiện tại là cực độ thiếu tiền.

Diệp Lạc bên kia thúc giục quá, nói là trong một tuần không cho hắn tiền, hắn liền bỏ gánh mặc kệ. Càng nghĩ, hắn quyết định xuất ra một bộ phận nguyên khí năng lượng, tiến hành bán. Đối với người bình thường mà nói, một phần vạn ml nguyên khí năng lượng, cũng đủ để cho một người sống lâu trăm tuổi, trăm bệnh không sinh. Cám dỗ lớn như vậy, hắn không tin các phú hào không động tâm. Coi như các phú hào không sợ chết, phú hào gia thuộc người nhà đâu? Con cái đâu? Bọn hắn liền không muốn sống lâu trăm tuổi?

Hắn hiện tại, mỗi ngày một trăm ml năng lượng gen dịch, có thể cung cấp một trăm vạn người sử dụng. Thế là, hắn làm mười vạn phần Nguyên Khí dịch, mỗi bản chứa hữu hiệu thành phần một phần vạn ml, bắt đầu ở trên mạng bán ra. Mỗi bình giá bán, cao tới một trăm triệu đôla!

Nếu như thành công bán đi, cái kia chính là mười vạn ức đôla, đại khái năm mươi vạn ức bổn quốc tiền tệ.

Hắn là biết đến, trên thế giới này một tỷ đôla trở lên phú hào, có hơn một vạn người. Một trăm triệu đôla đến một tỷ đôla, có mười mấy vạn người.

Những người này khẳng định là nghĩ trường sinh bất lão, rất nhiều người lớn tuổi, thân thể không tốt, cho dù tốt chữa bệnh trình độ, cũng không cách nào kéo dài tuổi thọ của bọn hắn.

Cho dù là thượng đế tổ chức gen nước thuốc, cũng là có đủ loại tác dụng phụ, đồng thời giá bán so Diệp Minh nguyên khí năng lượng dịch muốn đắt đến nhiều, còn không dễ dàng mua được. Tựa hồ, chỉ có gia nhập vào thượng đế tổ chức, mới có thể dùng thu hoạch được loại nước thuốc này.

Thế là Diệp Minh nhận lấy dẫn dắt, hắn quyết định, cũng muốn dùng tương tự biện pháp, chậm rãi bán ra dược dịch, bồi dưỡng một nhóm phú hào hội viên quay quanh ở bên người.

Một phiên nghiên cứu về sau, một cái gọi "Thiên đường" tổ chức xuất hiện. Ngay từ đầu, Diệp Minh dùng hắn hiện tại thương nhân thân phận, hướng xung quanh truyền bá, khiến cái này người gia nhập thiên đường, cũng miễn phí đưa tặng một bộ phận nguyên khí dược dịch.

Một chút lớn tuổi, thân thể không thương nhân tài ba, tại phục dụng dược dịch về sau, người một thoáng liền tuổi trẻ mười mấy tuổi, thể năng tăng lên cực lớn, mà lại hết thảy tật bệnh cũng chầm chậm tan biến.

Lần này, một truyền mười, mười truyền trăm, tin tức này tại xã hội thượng lưu không ngừng lưu truyền. Càng ngày càng nhiều người, nguyện ý gia nhập vào thiên đường tổ chức, trở thành thiên đường hội viên, để có thể mua được tiện nghi nguyên khí nước thuốc.

Diệp Minh thiên đường tổ chức, nhập hội tiêu chuẩn là, ít nhất có được một tỷ tài sản. Gia nhập hội viên về sau, liền có thể dùng ba trăm triệu nguyên giá trị, mua được một bình nguyên khí dược dịch.

Đương nhiên, Diệp Minh không phải dùng thân phận của hắn chủ trì cái này thiên đường tổ chức. Hắn biến hóa thành một loại khác hình ảnh, xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Hắn cái thân phận này, tương đối có ý tứ, ăn mặc trường bào màu trắng, giữ lại màu trắng râu quai nón, một bộ tiên phong đạo cốt dáng vẻ, tự xưng nguyên khí lão tổ.

Nguyên khí lão tổ video, xuất hiện tại thế giới các trang web lớn. Nguyên khí nước thuốc quảng cáo, cũng xuất hiện tại toàn cầu các tạp chí lớn.

Ngay từ đầu, các phú hào cũng không tin, có thể theo càng ngày càng nhiều phú hào được lợi, thế là mọi người tranh nhau mua sắm.

Ngắn ngủi mấy ngày, bên trong quốc hội viên số lượng, liền vượt qua ba ngàn người. Nước ngoài, cũng có hơn năm trăm người, mà lại đếm một lần lượng, còn tại dùng bao nhiêu số gia tăng.

Không phải hội viên mua sắm nguyên khí dược dịch, cần năm trăm triệu Nguyên Nhất chi, đại khái hợp nhất ức đôla. Mà hội viên, chỉ cần ba trăm triệu nguyên, cũng chính là sáu ngàn vạn đôla liền có thể mua được.

Đương nhiên, hội viên thân phận cũng không phải miễn phí, phàm thiên đường tổ chức hội viên, đều phải hằng năm giao nạp năm trăm vạn nguyên, cũng chính là một trăm vạn đôla trả tiền.

Nếu như hội viên đi đến mười vạn, chỉ là này hội phí, hằng năm liền có thể thu đến 500 tỷ.

Mà lúc này, Diệp Minh ra tay dược dịch số lượng, đã nhiều đến hơn 4,200 phần, coi là hội viên phí, một tuần này bên trong, liền tới tay một ngàn ba trăm tỷ.

Số tiền kia vừa đến, hắn phân ra một nửa cho Diệp Lạc, một nửa cho Diệp Nhị, dùng cho tăng lớn gen nước thuốc sản lượng, khiến cho mỗi ngày sản lượng, đề cao đến hai trăm ml.

Này hơn nửa năm thời gian, Diệp Minh đã để các nữ nhân, các đệ tử, toàn bộ theo kiếm Thiên đi ra, mà lại đều thu được đủ nhiều năng lượng gen.

Đặc biệt là thân nhân của hắn, giống Lạc Băng Tiên, Tiểu Tử, A Y Na, Nam Cung Vi Vi, Khương Tuyết, Cam Cửu Muội, Sư Vũ Phi, Thủy Hoàng, Tú Xuân, Nam Cung Tử Yên các loại, đều đã nhưng đi tới nơi này thế gian.

Những nữ nhân này, hoặc là trí lực siêu quần, hoặc là thực lực mạnh mẽ, đều có thể giúp hắn một tay. Trong đó có không ít, trực tiếp phải trợ Diệp Nhị cùng Diệp Lạc làm việc.

Mà Diệp Minh đệ tử, ra tới liền càng nhiều, bọn hắn cũng dồn dập đạt được năng lượng gen gia trì, sinh mệnh năng lượng đều là người bình thường mấy vạn lần, mười mấy vạn lần, đại khái tương đương với thượng đế trong tổ chức, cấp S hoặc cấp SS tồn tại.

Cùng ngày công chế tạo nhân viên đủ nhiều về sau, Diệp Minh đã ngược lại bắt đầu hàng loạt chế tạo Đấu Sư năng lượng người. Dù sao, mong muốn hộ vệ gia nghiệp, không có nắm đấm là không được.

Lại nói Diệp Lạc bên kia, cầm tới tiền về sau, cái thứ nhất trước tiên đem nạp điện đứng xây lên, sau đó bắt đầu lên ngựa chạy bằng điện ô tô, hắn phải nhanh một chút nắm chiếc thứ nhất chạy bằng điện ô tô tạo ra tới.

Bất quá, so với chạy bằng điện ô tô, hắn càng hy vọng có thể tạo máy bay. Ô tô đúng đúng sinh ra, nếu như tràng mở ra, có thể muốn tạo mấy ngàn vạn chiếc, hơn trăm triệu chiếc.

Có thể là máy bay khác biệt, hằng năm bán cái mấy trăm khung, coi như rất hàng hiệu. Lại cao hơn, bán cái bên trên ngàn chiếc, liền là hết sức không tầm thường thành tựu.

Này loại chút ít, cao tinh vi công tác, kỳ thật càng thích hợp với thiên công chế tạo. Hiện tại Thiên Công chế tạo công nghiệp người máy, mười phần trước vào, có thể phối hợp hoàn thành rất nhiều người lực vô pháp hoàn thành tinh vi công tác.

Thế là, ngay tại ô tô còn không có tạo lúc đi ra, Ngân Hà công ty hàng không liền tuyên bố sinh ra, vẫn do Diệp Lạc quản lý.

Ngân Hà ngân hàng chiêu bài vừa đưa ra đến, toàn cầu chấn động, bọn họ cũng đều biết, Diệp Lạc không phải đùa giỡn, hắn là thật muốn tạo máy bay.

Bởi vì phải dùng chạy bằng điện cánh quạt máy bay, cho nên công trình sư nhóm thiết kế một cái, giương cánh thật dài máy bay, thật dài cánh bên trên, có mười một số cái cỡ nhỏ cánh quạt, từ đó hình thành kéo lên lực.

Toàn bộ máy bay, có hai mươi cái cánh quạt cùng hai mươi cái điện cơ. Cái này máy bay, chẳng qua là một chiếc cỡ trung máy bay hành khách  có thể ngồi một trăm tám mươi tên hành khách, cao nhất hành trình hai vạn cây số.

Chủ yếu nhất là, trên máy bay chở khách tự chủ hệ thống an toàn, cùng với siêu cấp hệ thống cứu sinh.

Tự chủ hệ thống an toàn  có thể thông qua đại số liệu cùng trí tuệ nhân tạo phán đoán nguy hiểm tình huống. Một khi xuất hiện này loại tình huống, liền sẽ chặt đứt phi công kỹ thuật quyền hạn, từ đó tiến hành an toàn nhất kỹ thuật.

Mà siêu cấp cầu sinh hệ thống càng bỏ thêm hơn không nổi, liền là mỗi một người hành khách chỗ ngồi, kỳ thật liền là một cái cỡ nhỏ chạy bằng điện bay lượn dù nhảy. Tại nguy hiểm phát sinh, tỉ như lập tức sẽ hạ cánh khẩn cấp, hoặc là muốn rơi vỡ lúc.

Cái này siêu cấp hệ thống cứu sinh, liền sẽ trí năng phán đoán có hay không cần muốn mở ra. Nó một khi mở ra, chỗ ngồi liền sẽ đem hành khách buộc chặt, cũng xong toàn mật phong, sau đó bắn ra đi.

Bắn ra đến trên không về sau, hệ thống tự động thả ra dù bao, mượn nhờ định vị hệ thống, đáp xuống an toàn địa điểm, cũng đồng thời hướng có quan hệ phương diện, phát ra tín hiệu cầu cứu.

Có thể nói, cái này máy bay hiệu quả cầu cùng tham số một phóng xuất, toàn bộ thế giới đều không bình tĩnh. Rất nhiều phú hào, máy bay tư nhân người sử dụng, dồn dập biểu thị muốn đặt hàng.

Máy bay mặc dù thiết kế ra được, có thể khoảng cách bay thử, còn có một quãng thời gian, chúng nhóm chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

So ra mà nói, chạy bằng điện ô tô, có thể là thấy được, sờ được.

Kỳ thật cho đến trước mắt, mọi người chỉ biết là, trí điện ô tô có tốt pin, tốt điện cơ, đối với nó cái khác hết thảy, đều hoàn toàn không biết gì cả.

Bọn hắn cũng không biết, trí điện ô tô, có được tân tiến nhất pin, tân tiến nhất điện khống hệ thống, tiên tiến nhất trí tuệ nhân tạo, tân tiến nhất truyền lực hệ thống, cùng tân tiến nhất tài liệu.

Tạo xe lúc, phương diện nào đi nữa xuất hiện nhược điểm, lập tức liền bất kể chi phí thượng nhân, nghiên cứu, đánh hạ. Dọc theo con đường này, thiên tài công trình sư nhóm thế như chẻ tre, không có gì có thể làm khó được này mấy vạn tên thiên tài.

Khoảng cách lần trước ô tô buổi họp báo, vẻn vẹn hai tháng, Diệp Lạc lại một lần nữa cử hành ô tô buổi họp báo. Lần này, hắn cho mọi người mang đến tới một cỗ cả xe, Trí Tuệ 1.

Trí Tuệ 1, là toàn cầu nổi danh nhất vài vị ô tô ngoại hình nhà thiết kế cầm đao. Nếu như đem nó cùng ngay lập tức giá trị ngàn vạn xe thể thao đặt chung một chỗ, liền sẽ phát hiện, hai bên căn bản chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

Như thế khốc huyễn một chiếc xe, lập tức liền dẫn tới mọi người rít gào lên tiếng.

Hiện trường, ánh đèn lấp lánh, trên màn hình lớn, đột nhiên bắt đầu một trận trực tiếp. Trực tiếp mục tiêu, chính là toàn cầu giới thứ ba chạy bằng điện phương trình kẹt xe hiện trường, tên gọi tắt fe.

Nữ chủ bá là một vị đôi chân dài mỹ nữ, là trên quốc tế nổi danh nhất nữ chủ bá một trong. Nàng cầm lấy microphone, camera nhắm ngay đang muốn bắt đầu thi đấu hiện trường.

"Thân yêu khán giả, mọi người thấy sao? Trí tuệ của chúng ta 1, liền là này hai mươi bốn chiếc xe đua bên trong một thành viên. Tất cả kẹt xe, đều phân phối giống nhau ô tô kích thước, giống nhau pin công suất cùng điện cơ công suất, tiêu chuẩn thống nhất, công bằng công chính."

"Tranh tài lập tức lại bắt đầu, trí tuệ của chúng ta 1 có thể thủ thắng hay không đâu? Để cho chúng ta rửa mắt mà đợi. . ."

Theo so sánh thi đấu bắt đầu, hai mươi bốn chiếc xe, gào thét mà ra. Mới ngay từ đầu, 1 liền một ngựa đi đầu, nó gia tốc năng lực, rõ ràng thắng đối thủ.

Mỹ nữ chủ bá hưng phấn hét rầm lên, lớn tiếng nói "Các ngươi nhìn thấy không? Trí Tuệ 1 động có thể thu về hệ thống, không chỉ có thể tiết kiệm nguồn năng lượng, đối với ô tô bản thân giảm tốc độ, cũng làm ra tác dụng to lớn."

Toàn bộ thi đấu trình rất đơn giản, mười mấy phút liền kết thúc, cuối cùng Trí Tuệ 1, lấy vượt xa đối thủ thành tích, đoạt được quán quân.

Màn hình tối xuống dưới, Diệp Lạc mỉm cười nói "Ở đây, ta tuyên bố, Trí Tuệ 1 một tuần sau, đem tại lưới bên trên tiến hành đặt trước chuyển động, hạn lượng mười vạn, sớm đặt trước sớm."

Cuối cùng có phóng viên nhịn không được hỏi Diệp Lạc "Diệp tiên sinh, xin hỏi Trí Tuệ 1 giá bán là bao nhiêu? Quả thật như ngài nói, giá cả tại chừng hai mươi vạn sao?"

Diệp Lạc cười cười, nói "Trí Tuệ 1 đặt trước giá bán 12 vạn, quan phương báo giá là mười lăm vạn."

"Cái gì? 12 vạn? Mười lăm vạn? Có phải điên rồi hay không!"

Nghe được kết quả này, tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng được. Mọi người thậm chí hoài nghi, xe này có phải hay không chất lượng quá kém, cho nên mới như thế tiện nghi?

Mọi người mang theo nghi hoặc, buổi họp báo kết thúc.

Kỳ thật vô dụng một tuần, buổi họp báo kết thúc về sau ngày thứ hai, Trí Tuệ 1 bắt đầu trên mạng dự bán, dự giá bán ô vuông 12 vạn nguyên. Này tại động một chút lại lớn mấy chục vạn chạy bằng điện ô tô lĩnh vực, tuyệt đối là cái dị đoan.

Trong nước dân chúng, tại mắt thấy Thiên Công chế tạo tại Chip lĩnh vực mạnh mẽ về sau, không ít người đối Thiên Công tạo xe, ôm lấy cực lớn lòng tin, đầu một giờ đặt trước số lượng, liền vượt qua ba vạn chiếc.

------------.