Chương 1066: Xe mong đợi bá chủ

Chương 1066: Xe mong đợi bá chủ

Ba ngày sau đó, đặt trước lượng lại đã đạt tới đáng sợ sáu mươi bảy vạn chiếc, hơn nữa còn tại tiến một bước gia tăng bên trong . Bất quá, bài danh mười vạn về sau, đề xe thời gian sẽ phi thường muộn. Chỉ có mười hạng đầu tên đặt trước người tiêu dùng  có thể trong khoảng thời gian ngắn, cầm tới xe.

Trí điện ô tô cho ra ưu đãi là, nếu như tại trên mạng đặt trước, chỉ cần giao nạp một nghìn đồng tiền đặt cọc. Nếu như không đặt trước, đến lúc đó trực tiếp mua sắm, giá trị sẽ cấp ba vạn nguyên, cần mười lăm vạn nguyên, mới có thể mua được một cỗ Trí Tuệ 1.

Cùng lúc đó, cả nước phạm vi bên trong, số lớn nạp điện đứng, bắt đầu kiến tạo, đồng thời đều trong vòng một tháng làm xong.

Ngay tại đặt trước sau ngày thứ ba, có dân mạng bộc liệu, trên mạng đặt trước chiếc thứ nhất Trí Tuệ 1 thế mà đến hàng.

Vị này dân mạng là một vị tư thâm ô tô say mê công việc, hắn chuyên môn làm ra video, đem quan sát của hắn cùng khảo thí đánh giá, phát đến trên mạng.

Video vừa ra, điểm kích lượng mấy tiếng bên trong liền đột phá trăm vạn, nửa ngày đột phá ngàn vạn, trong ba ngày vượt qua một trăm triệu điểm kích, vang dội toàn lưới.

Nguyên lai, trong video cái này dân mạng ngay từ đầu dùng tâm bình thường giải thích, hắn đầu tiên là dùng chùy đập nện ô tô thân xe, đánh ra một cái to lớn cái hố nhỏ.

Cũng nhớ kỹ trong sách hướng dẫn nội dung, sau đó chế giễu nói "Các bằng hữu, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy, này trong sách hướng dẫn thế mà giảng, thân xe dùng chính là từ co dãn siêu cấp tài liệu  có thể hấp thu động năng, hơn nữa còn nói biến hình chèn ép  có thể tại nửa phút bên trong tự động khôi phục, ha ha, này Ngưu Bì thổi. . ."

Nhưng mà, không đợi hắn chế giễu kết thúc, trực tiếp trên màn hình mưa đạn thiếu chút nữa bắt hắn cho che hết. Vị này dân mạng sửng sốt một chút, vội vàng quay đầu xem xét. Chỉ thấy lúc trước hắn dùng chùy đập nện vị trí, đã khôi phục như lúc ban đầu, vuông vức vô cùng.

"Thảo! Lại có thể là thật, đây chính là 12 vạn xe, mẹ nó như thế nghịch thiên?" Tên này dân mạng lập tức không bình tĩnh, kém chút nhảy dựng lên.

Tiếp lấy hắn còn phát hiện, trên ô tô phân phối chủ động hệ thống an toàn, trí năng giọng nói hệ thống, hơn nữa là bốn khu, còn có trí năng ánh đèn, phòng ngừa bạo lực lốp xe, phòng trộm trang bị, da thật ghế ngồi chờ .

Cuối cùng cái lưới này bạn cơ hồ muốn điên mất rồi, hắn kêu lên "Thảo Thảo Thảo, hơn trăm vạn xe mới có thể phân phối đồ vật, nó đều có a. Thậm chí liền mấy trăm vạn xe đều không có phân phối, nó cũng có a, mà lại, chiếc xe này thế mà chỉ bán 12 vạn! Còn có thiên lý hay không, đến cùng là ta đang nằm mơ, vẫn là chế tạo thương tại nổi điên?"

Trong bảy ngày, đám đầu tiên mười vạn chiếc xe, đưa đến mỗi một vị người tiêu dùng trước mặt. Đều không ngoại lệ, tất cả người mua, đều cấp ra siêu cao khen ngợi.

Liên tục một tháng thời gian, tất cả tin tức truyền thông, từ truyền thông bình đài, đều bị Trí Tuệ 1 tin tức cho xoạt màn hình.

Cái kia này không có đặt trước người cực kỳ hối hận, lại nghĩ mua, đã đoạn hàng. Đến tiếp sau xe, muốn tới hai tháng về sau, mới có thể tạo ra tới.

Trí điện ô tô, gần như không cần cho mình đánh quảng cáo, đám dân mạng đều trở thành tự động quảng cáo truyền bá người.

Bất quá, trí điện ô tô, vẫn là tức thời đẩy ra toàn diện giới thiệu Trí Tuệ 1 ô tô tham số chuyên nghiệp quảng cáo, cũng tại các tạp chí lớn liên tục truyền ra.

Mà nói đến ô tô trí tuệ nhân tạo, Diệp Lạc kỳ thật sớm lúc trước, liền lặng yên thành lập một cái phân bộ, chỉ là không có treo biển hành nghề, tạm tên thiên trí khoa học kỹ thuật.

Khoảng cách trí liền hơi điện tuyên bố Trí Tuệ 1 không lâu sau, Thiên Công chế tạo phía dưới nhà thứ ba công ty, một nhà trí tuệ nhân tạo công ty, thiên trí khoa học kỹ thuật cũng đối bên ngoài tuyên bố thành lập.

Thiên trí khoa học kỹ thuật chủ yếu nghiên cứu trí tuệ nhân tạo, công nghiệp người máy, không người điều khiển, trí năng giọng nói phân biệt, giả lập hiện thực, máy móc tình người chờ  đồng dạng cần lượng lớn đầu nhập.

Kỳ thật những vật này, Thiên Công chế tạo một mực tại tiến hành, chẳng qua là hiện tại mới đơn độc phân ra đến, thành lập một cái công ty tiến hành thao tác.

Vì không ảnh hưởng ô tô tiến độ, Diệp Lạc ở công ty thành lập ban đầu, liền hỏi Diệp Minh muốn một vạn người, để bọn hắn chuyên môn gia nhập vào thiên trí khoa học kỹ thuật làm nghiên cứu phát minh.

Thiên trí khoa học kỹ thuật thành lập ngày thứ hai, thông lệ tổ chức buổi họp báo. Buổi họp báo, là dùng Thiên Công chế tạo danh nghĩa tiến hành, đồng thời công bố thiên trí khoa học kỹ thuật tình huống phát triển.

Lần này buổi họp báo quy mô, vượt xa lần trước. Bởi vì mấy tháng này, sử dụng trí liền Chip smartphone đã đưa ra thị trường, người tiêu dùng tiếng vọng cực kỳ chuyện tốt.

Đặc biệt là phía trên trí tuệ nhân tạo, cực lớn thuận tiện sử dụng. Tăng thêm, điện thoại sử dụng Thiên Công chế tạo pin kỹ thuật, nạp điện một lần, trên cơ bản có thể sử dụng chừng mười ngày.

Trong lúc nhất thời, sử dụng Thiên Công chế tạo pin cùng Chip điện thoại, bán đến đoạn hàng. Này khiến cho càng nhiều điện thoại chế tạo thương, bắt đầu sử dụng Thiên Công chế tạo pin Chip.

Thiên trí khoa học kỹ thuật làm ra lâu dài quy hoạch, biểu thị tương lai lại ở trí tuệ nhân tạo, công nghiệp người máy, đại số liệu, phần mềm, hệ điều hành các phương diện, làm thế giới làm ra cống hiến.

Hắn đồng thời còn tuyên bố, trí điện ô tô đem bày ra đầu tư bỏ vốn chuyển động.

Kỳ thật sớm 1 ra mắt không lâu sau, các phương diện liền muốn hiệp đàm đầu tư vấn đề. Cuối cùng, các phương cho ra đánh giá giá trị là, năm ngàn tỷ.

Này cũng không có đánh giá cao, dù sao trí điện làm ra là có tính đột phá chế tạo. Toàn cầu hằng năm ô tô bán lẻ quy mô, cao tới hai mươi vạn ức, lợi nhuận hơn hai vạn ức. Năm ngàn tỷ đánh giá giá trị, thật không cao. Còn nữa nói, chỉ là trí điện tiền kỳ đầu nhập, liền tối thiểu có một ngàn tỷ.

Trước tới hiệp đàm, không khỏi là các ô tô cự đầu, toàn cầu bài danh mười vị trí đầu, trong nước bài danh năm vị trí đầu, cùng với chính phủ các nước, dồn dập tỏ vẻ ra là thâm hậu tình thú.

Mà nhiều như vậy vốn liếng cá sấu lớn đến đây, trực tiếp liền nâng lên thành phố giá trị, do nguyên lai năm ngàn tỷ tăng gấp đôi, đạt đến mười vạn lẻ bốn trăm tỷ.

Cuối cùng, trí điện ô tô, bán ra ba mươi phần trăm cổ phần, đổi được ba vạn một ngàn 200 ức tiền mặt.

Số tiền kia, đem dùng cho trí điện ô tô đến tiếp sau tài chính đầu nhập, dây chuyền sản xuất đầu nhập  chờ.

Kỳ thật Diệp Lạc hiện tại hết sức đau đầu ô tô sản lượng vấn đề, trở thành làm phức tạp hắn vấn đề lớn. Hắn không ngừng thúc giục trí tuệ nhân tạo bên kia, để bọn hắn vì hắn chế tạo cả xe dây chuyền sản xuất, nhanh lên chỉnh ra tới. Thiên trí khoa học kỹ thuật chế tạo toàn trí năng ô tô chế tạo bình đài, toàn sản xuất dây chuyền. Đầu này đường, mỗi ngày liền có thể sản xuất một ngàn chiếc xe hơi, một năm liền là ba mươi sáu vạn chiếc.

Cuối cùng, tình huống này, tại một tháng sau đạt được giảm bớt. Đầu thứ nhất trí tuệ nhân tạo ô tô dây chuyền sản xuất, chính thức thượng tuyến sản xuất, Trí Tuệ 1 sản lượng, lập tức tăng lên gấp hai.

Bất quá, đầu này dây chuyền sản xuất giá cả cũng là cực kỳ đắt đỏ, một đường hình sợi chi phí, ít nhất tại 500 tỷ.

Mà lại một tháng sau, đầu thứ hai dây chuyền sản xuất, đi theo lần lượt đầu nhập sản xuất.

Mà cả nước xe thành phố, nhận Trí Tuệ 1 cường thế trùng kích, các xe ngựa mong đợi dồn dập giảm giá, bởi vì vô luận từ phương diện nào, bọn hắn tạo ra xăng xe, đều không có cách nào cùng Trí Tuệ 1 so sánh.

Tại người bình thường trong ấn tượng, giống 1 xinh đẹp như vậy cùng cao chất lượng ô tô, ít nhất cũng là trăm vạn cấp bậc. Có thể giá trị của nó, thế mà chỉ có không quan trọng mười mấy vạn.

Đương nhiên, xe mong đợi bản thân, mỗi bán một chiếc xe, liền sẽ theo quốc gia thu hoạch được ba vạn nguyên phụ cấp, cho nên nó chân thực giá bán, quan phương giá là mười lăm vạn, nhưng thực tế giá cả là mười tám vạn.

Nhưng mà, coi như truyền thống ô tô xí nghiệp nhóm lại thế nào giảm giá, người mua đều đã không có hứng thú. Bởi vì bọn hắn nhìn qua vô số video, nửa phút tràn ngập điện, nạp điện một lần liền có thể chạy hai ngàn cây số, còn có năm năm năm mươi vạn cây số bảo hành sữa chữa, pin cả đời miễn phí giữ gìn các loại, tất cả những thứ này, há lại truyền thống ô tô có thể so sánh?

Lại thêm, chạy bằng điện ô tô không cần dầu máy, không cần lọc tâm, bảo dưỡng chi phí cực thấp. Lại thêm bản thân nó có chủ động an toàn hệ thống phòng ngự, dẫn đến xảy ra chuyện cố xác suất cực thấp.

Chính là bởi vì an toàn, cho nên trí điện ô tô bản thân, dứt khoát liền thành lập một nhà công ty bảo hiểm, dùng giá thấp hướng ô tô bán ra ô tô bảo hiểm, đội xe giá cả chỉ có truyền thống công ty bảo hiểm một phần ba.

Tất cả những thứ này đủ loại  khiến cho mọi người hoàn toàn từ bỏ truyền thống xăng xe, đều trông mong chờ lấy Trí Tuệ 1 tranh thủ thời gian tăng lên sản lượng.

Mà trực tiếp nhất hậu quả là, cùng tháng trong nước ô tô lượng tiêu thụ, trực tiếp theo thường ngày một trăm năm mươi vạn chiếc, hạ thấp không quan trọng ba mươi lăm vạn chiếc, xe mong đợi nhóm bị đả kích lớn!

Mà lại, xe second-hand thị trường nhận đả kích lớn hơn. Một chút vừa mở không lâu chuẩn xe mới, liền hàng loạt treo ở trên mạng bán ra, giá gốc mấy chục vạn, hiện tại mười mấy vạn liền bán.

Có thể coi như thế, vẫn như cũ không ai nguyện ý mua, xe second-hand thị trường nhìn như Hỏa Bạo, nhưng chân chính mua người, ít càng thêm ít.

Trí điện bước chân, lại là càng lúc càng nhanh. Tháng này còn chưa kết thúc, trí điện ô tô lại mau tới niềm vui mới. Xe mới trí hưởng S6 thượng thị, S6 là một cỗ Suv, phối trí càng cao, thân xe càng rộng lớn hơn, mà lại sắp đặt không người điều khiển kỹ thuật. 6 dự giá bán, cao tới năm mươi lăm vạn, nếu là coi là quốc gia ba vạn nguyên phụ cấp, giá cả lại có hơn 58 vạn.

Lần này, mọi người cũng không tiếp tục lưỡng lự, ngắn ngủi vài phút, dự bán lượng đã đột phá ba ngàn vạn, sau đó một vạn, ba vạn.

Đến ngày thứ hai cùng thời khắc đó, hai mươi bốn giờ về sau, dự bán lượng đạt đến kinh người tám mươi chín vạn! Phải biết, coi như là trước kia, cái giá này xe sang trọng, trong nước hằng năm lượng tiêu thụ đều sẽ không vượt qua năm vạn chiếc. Dự bán liền có ba vạn chiếc, đây là một cái cực kỳ con số kinh khủng.

Tới hình thành so sánh rõ ràng chính là, truyền thống xăng xe lượng tiêu thụ, tiến một bước héo rút, có người dự tính, cùng tháng lượng tiêu thụ, chỉ sợ liền hai mươi vạn đều không đạt được.

Các xe ngựa mong đợi vừa sợ hoảng lại phẫn nộ, có một ít quốc hữu xe mong đợi, vận dụng quan hệ, trực tiếp ảnh hưởng đến quốc sách. Thế là tháng thứ hai, quốc gia hủy bỏ đối trí điện ô tô bảo vệ môi trường phụ cấp.

Có thể là một cử động kia, không có ảnh hưởng chút nào dân chúng nhiệt tình. Trí điện phương diện càng là tuyên bố, không có phụ cấp, chính bọn hắn phụ cấp, cho nên giá cả không thay đổi.

Diệp Lạc làm động tĩnh càng lúc càng lớn, Diệp Minh đều kinh lấy, liên tiếp mấy tháng, hắn đều vây quanh Diệp Lạc chuyển, thỉnh thoảng sẽ còn mở miệng hiến kế.

Ngày này, hắn cùng Diệp Lạc cùng một chỗ dùng cơm, thấy tin tức bên trên hủy bỏ bảo vệ môi trường phụ cấp tin tức, nhất thời mắng to "Một đám cái thứ không biết xấu hổ! Chính mình tạo không ra xe tốt, còn không cho người khác tạo, khốn kiếp!"

Mắng một trận, Diệp Minh khẽ cắn răng, nói "Lạc nhi, không sợ, lão tử ngươi là có tiền. Mấy tháng này, ta lại bán mấy vạn ức nguyên khí nước thuốc. Tiền này ta đều cho ngươi dùng. Dạng này, ngươi ngày mai tại các truyền thông phát một cái tin tức, liền nói, trí điện ô tô ngày quy định cử hành ô tô đổi mua chuyển động. Dùng ô tô tàn đáng giá một trăm phần trăm một, thu mua cả nước cấp trung kém ô tô."

Diệp Lạc ngây ngẩn cả người, nói "Cha, chúng ta xe của mình mới bán mười mấy vạn, năm mươi mấy vạn, như thế thu mua sẽ thua thiệt chết."

"Thua thiệt không sợ, chỉ cần có thể không lời không lỗ, này mua bán liền có thể làm. Đám kia cái thứ không biết xấu hổ, không phải giở trò sao, không phải phải dùng chính sách ép chúng ta sao? Tốt, chúng ta liền đến cái rút củi dưới đáy nồi!" Diệp Minh hung tợn nói.

------------.