Chương 1067: Ô tô hồi trở lại mua

Chương 1067: Ô tô hồi trở lại mua

Diệp Lạc "Hắc hắc" cười một tiếng "Kỳ thật truyền thống ô tô nhận chúng ta trùng kích, cơ hồ đã không đường có thể đi. Trước kia mười mấy vạn xe, hiện tại chỉ bán mấy vạn. Xe second-hand thì càng tiện nghi, mở một hai năm, cũng chỉ có thể bán một hai vạn. Cho nên lần này đổi mua, chúng ta thua thiệt cũng sẽ không quá nhiều."

Hắn nói tiếp "Nhưng vấn đề là, chúng ta thu mua này chút ô tô, nên xử lý như thế nào?"

Diệp Minh cười cười, sớm có mưu tính, nói "Đương nhiên là cải tiến. Chúng ta công nghiệp người máy hiện tại rất tân tiến  có thể đem bọn nó cải tiến thành không người điều khiển xe taxi."

Diệp Lạc nháy mắt mấy cái "Nói như vậy, chúng ta lại thành lập một nhà xe taxi công ty?"

Diệp Minh gật đầu "Đó là dĩ nhiên. Ngươi nhìn đường bên trên xe taxi, kéo người xem mặt, hơi một tí còn cự tái, dạng này thật không tốt. Chúng ta giá cả rẻ hơn một chút, phục vụ tốt một chút, sinh ý nhất định sẽ hỏa."

Diệp Lạc cảm thấy lão ba chủ ý không sai, bất quá chuyện này rất lớn, nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng. Đầu tiên, hắn muốn tại cả nước các nơi, thành lập ô tô hồi trở lại mua mạng quan hệ, còn muốn đem những xe này, chở về tổng bộ, thống nhất xử lý.

Bất quá chuyện này với hắn mà nói, cái này cũng không tính là gì việc khó, hắn quyết định đối trực tiếp đem xe mở ra tổng bộ đổi người mua, cho năm ngàn nguyên ban thưởng, đồng thời có khả năng trực tiếp nắm xe mới lái đi. Nếu như vậy, hơn chín thành lái xe, đem vạn phần vui lòng theo cả nước các nơi chạy đến.

Đối đa số người tới nói, năm ngàn khối không tính lớn tiền, có thể là có thể trực tiếp mở ra xe mới cơ hội, lại là mười phần khó được. Dù sao, có vài người đặt mua xếp hàng, đều xếp tới ba năm có hơn, cái kia phải đợi tới khi nào.

Ngày thứ hai, Diệp Minh lấy người bắt đầu nghiên cứu cũ xe cải tạo khả thi nghiên cứu. Bọn hắn theo trên thị trường, mua được trên trăm loại xe hình tiến hành khảo thí, phát hiện cải tạo độ khó cũng không lớn. Chỉ bất quá, cải tạo về sau xe, chất lượng trình độ kém xa 1 cùng S1, bất quá thường ngày sử dụng là hoàn toàn không có vấn đề.

Thế là, căn cứ khác biệt xe hình, thiết kế cải tạo phương án tại ngắn ngủi một tuần bên trong, liền dồn dập hoàn thành. Cùng lúc đó, chuyên môn làm cũ xe cải tạo mà kiến tạo khu xưởng, cũng cấp tốc theo vào.

Trước mắt trí điện ô tô, tại kinh có một cái cả xe nhà máy, Trung Hải tại xây một cái. Kinh Thành tấc đất tấc vàng, chỉ là cái này ô tô cải tạo nhà máy, liền là một bút kếch xù đầu nhập.

Thế là, Diệp Lạc quyết định, tại cả nước tây bộ, trung tây bộ, trung bộ, nam bộ, Đông Bắc bộ, lại phân biệt thành lập một cái cũ xe cải tạo nhà máy. Đồng thời, đối ứng xe taxi công ty, cũng ở các nơi dồn dập thành lập, hắn bỏ vốn người, đều là Thiên Công chế tạo.

Đối với Thiên Công chế tạo, quốc gia kỳ thật lại duy trì lại kiêng kị. Nói duy trì, bởi vì Thiên Công chế tạo đánh vào rất nhiều ngoại quốc cao cấp xí nghiệp nghề chế tạo kỹ thuật phong tỏa.

Trước kia quốc gia tạo đồ vật gì, thường thường khó khăn tầng tầng. Nhưng là bây giờ, nghĩ muốn cái gì, trực tiếp hướng Thiên Công chế tạo hạ đơn là có thể. Giá cả tuy nói mắc tiền một tí, nhưng tuyệt đối bảo chất bảo lượng, mà lại bình thường đều đi ra mong muốn.

Nói là kiêng kị, Thiên Công chế tạo như thế nghịch thiên tồn tại, cứ như vậy phát triển tiếp, sẽ đi đến một bước nào? Quốc gia thật không thể nào đoán trước, lo lắng nó có một ngày sẽ đuôi to khó vẫy, hoặc là biến thành nước ngoài thế lực công cụ.

Nhưng mặc kệ như thế nào, quốc gia đối với Thiên Công chế tạo là duy trì lớn hơn hạn chế. Chính là căn cứ vào này một phán đoán, Diệp Minh mới có thể nhường Diệp Lạc buông ra làm.

Hắn không sợ thượng đế tổ chức, thế nhưng đối mặt một quốc gia máy móc, hắn vẫn tương đối cẩn thận. Cơ quan quốc gia duy trì lấy quốc gia vận chuyển, coi như hắn có năng lực thủ tiêu cơ quan quốc gia, có thể quốc gia này nên như thế nào vận hành? Ít nhất trong thời gian ngắn, hắn không có vận hành một quốc gia năng lực. Dù sao nơi này không phải Đại La vũ trụ, mà là ban đầu thế giới.

Cho nên, Thiên Công chế tạo hiện tại nguyên tắc chính là, ra sức vì nước, cùng quốc hợp tác, vì nước làm vẻ vang.

Chiếc thứ nhất trí hưởng S6 chính thức logout, vị thứ nhất người sử dụng vô cùng phong tao lái nó, tiến hành một lần internet trực tiếp, điểm kích lượng quá trăm triệu.

Trí hưởng S6 hoàn toàn đúng nổi giá tiền của nó, đặc biệt là nó lái tự động, hoàn toàn miễn đi lái xe. Hàng sau chỗ ngồi, dứt khoát có khả năng đánh ngã, ngồi xe người, trực tiếp ở phía trên đi ngủ đều có thể.

Ngoài ra, còn có tủ rượu, trang điểm đài chờ thiết kế.

Có người hiểu chuyện, chuyên môn tiến hành qua so sánh khảo thí. Nhường một người điều khiển S6, cùng một cái khác chiếc lái tự động S6 theo cùng một địa điểm, đồng thời xuất phát, trên đường trải qua vô số phức tạp đường xá.

Kết quả cuối cùng là, lái tự động S6, sớm năm phút đồng hồ tới mục đích. Huống hồ, lượng dầu tiêu hao thấp hơn, ngồi người cũng thoải mái hơn. Nó loại kia căn cứ vào đại số liệu dự phán năng lực, không phải nhân loại đại não có thể so sánh.

Ngoài ra, trí hưởng S6 cường đại nhất, là nó người xe lẫn nhau hệ thống, chỉ cần nói một tiếng, là có thể yêu cầu nó làm một số việc.

Tỉ như mở nhanh một chút, mở chậm một chút, thả điểm âm nhạc các loại, sử dụng thuận tiện, cơ hồ số không sai lầm suất, rất được người sử dụng yêu thích.

Phía trên càng có chuyên môn làm hài nhi thiết kế "An toàn khoang thuyền" . Này an toàn khoang thuyền, có thể trăm phần trăm, cam đoan hài nhi cùng hài đồng an toàn.

Mà lại, này xe siêu cấp hợp kim, coi như là mấy trăm tấn vật nặng nện xuống, nó đều có thể An Nhiên không có chuyện gì, bảo vệ tốt bên trong hành khách.

Có người làm qua khảo thí, hai chiếc S6, dùng trăm cây số giờ đụng nhau. Kết quả lại là, hai chiếc xe đầu xe, đều độ cao co vào, nhưng bên trong mô phỏng người sống, chẳng qua là nhận trung đẳng trình độ tổn thương.

Nhất diệu chính là, chiếc xe này có thể dùng không chế từ xa. Chủ xe không tại, là có thể để nó đi đón hài tử, tiếp lão bà, đón dâu bạn. Nó hệ thống trí năng  có thể chủ động liên lạc người khác, cũng phối hữu bên ngoài âm phát thanh, nháy đèn hệ thống, để cho người ta chú ý tới nó.

Đến tiếp sau, càng ngày càng nhiều S6 logout, người sử dụng khen không dứt miệng. Mà cao như vậy đánh giá, nhường Diệp Lạc tăng thêm một bước sản lượng.

Ngay tại mới xây năm cái cũ xe cải tạo nhà máy phụ cận, cái kia năm cái mới dây chuyền sản xuất, cũng theo đó thượng tuyến.

Này năm cái dây chuyền sản xuất, mỗi một đầu năm sinh đều cũng có có ba mươi sáu vạn chiếc, năm cái, liền là một trăm tám mươi vạn lượng sản lượng. Lại thêm chi 50 vạn đầu chiếc sản lượng, tổng sản lượng chẳng mấy chốc sẽ đột phá hai trăm ba mươi vạn chiếc.

Nhưng so sánh dự bán quy mô, điều này hiển nhiên còn còn thiếu rất nhiều. Diệp Lạc quyết định, trong vòng một năm, lại lên mã mười sáu đầu dây chuyền sản xuất, đem sản lượng tăng lên tới tám trăm vạn chiếc.

Kỳ thật, tám trăm vạn chiếc sản lượng, cũng chẳng qua là thế giới nhất lưu xe mong đợi sản lượng mà thôi, cũng không có cái gì ghê gớm . Bất quá, lúc này mới chẳng qua là trong nước. Chờ đến thị trường quốc nội ổn định về sau, trí điện ô tô, tất nhiên sẽ tiến quân quốc tế.

Toàn cầu ô tô, hằng năm lượng tiêu thụ tại tám ngàn vạn chiếc tả hữu, dùng trí điện ô tô năng lực, tương lai chiếm cứ năm thành số lượng tuyệt không vấn đề, cũng chính là bốn ngàn vạn chiếc.

Bốn ngàn vạn chiếc xe hơi, dù cho mỗi chiếc chỉ có mười phần trăm lợi nhuận, hằng năm lợi nhuận cũng có thể đi đến một ngàn tỷ tả hữu. Cái này cũng chưa tính nạp điện cái cọc bên trên tiền lời.

Nếu mỗi chiếc xe hơi, trung bình chạy 50 cây số, vậy sẽ phải dùng xong mười độ điện, một năm liền là 3,650 độ, một đồng tiền điện giá, liền là 3,650 khối tiền.

Thế giới trung bình điện giá, tại bốn mao tiền tả hữu, dạng này liền có sáu mao tả hữu lợi nhuận, cũng chính là mỗi xe hằng năm hai ngàn khối tả hữu. Bốn ngàn vạn chiếc xe, một năm liền là tám mươi tỷ thu nhập.

Mà lại, theo ô tô có lượng tăng lên, tương lai này vừa thu lại nhập hội kéo dài gia tăng, năm thứ hai liền là một trăm sáu mươi tỷ, năm thứ ba hai ngàn bốn trăm ức. Mười năm về sau, điện cái cọc hằng năm thu nhập, đem cao tới tám ngàn ức.

Ngoài ra, còn có ô tô xung quanh cùng tương quan sản phẩm, cũng là một bút khả quan con số. Nói tóm lại, ô tô hành nghiệp, vẫn là có thể có lợi.

Theo Diệp Minh quyết định đổi mua, đến thật tuyên bố đổi mua chuyển động, đã là hai tháng chuyện sau này. Lúc này, S6 đã bán đi gần mười vạn chiếc.

Lúc này, năm cái mới thêm dây chuyền sản xuất, đã bắt đầu sản xuất cả xe, tất cả cũ xe cải tạo nhà máy, cũng đã có khả năng vận hành, cuối cùng đã tới tuyên bố thời điểm.

Thế là, trong vòng một đêm hết thảy kênh, hết thảy truyền thông, hết thảy báo chí, từ truyền thông, thậm chí là xã giao phần mềm bên trên, đều tại tiến hành trí điện ô tô trực tiếp.

Trực tiếp người, tự nhiên là Diệp Lạc, sinh đến anh tuấn, người gặp người thích.

Làm Diệp Lạc tuyên bố, cả nước các nơi, đem đồng thời cử hành đổi mua chuyển động về sau, dân mạng nhóm cơ hồ sắp điên đi. Có thể nói, trí điện ô tô cử động lần này một thoáng liền đánh trúng chỗ yếu hại.

Rất nhiều người tiêu dùng sở dĩ không nguyện ý đổi xe, là bởi vì xe còn có thể lại mở, nếu như đổi xe, chi phí quá lớn. Đặc biệt là một chút vừa mua hai ba năm, một hai năm xe, bán đi thực đang đáng tiếc.

Thế là, rất nhiều chủ xe mặc dù đối trí điện xe lòng sinh ái mộ, lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhưng vẫn là cắn răng kiên trì lấy, luôn muốn lại mở mấy năm đổi xe không muộn.

Nhưng mà, trí điện đòn sát thủ vừa ra tới, những người này một thoáng liền ngồi không yên. Một trăm phần trăm một đổi mua giá, vậy còn chờ gì, đổi!

Liền ở đây quyết định tuyên bố về sau, các xe ngựa mong đợi dồn dập triệu mở cuộc họp khẩn cấp, thương nghị đối sách. Nhật Bản, Đức quốc, Mỹ Đế xe mong đợi, cổ phần giảm lớn.

Làm người không nghĩ tới là, một chút dầu mong đợi, ô tô tương quan sản nghiệp công ty giá cổ phiếu, cũng là đường thẳng ngã xuống. Tương phản, một chút hạch điện xí nghiệp, năng lượng mặt trời xí nghiệp chờ nguồn năng lượng mới cổ phần, dồn dập giương lên.

Đây là một một đêm không ngủ, ô tô cỗ, trở thành người gặp người vứt bỏ cổ phiếu xấu, giá cả bị một triệt đến cùng.

Ngày thứ hai, cả nước một chút đường cao tốc, mở ra kẹt xe hình thức, bởi vì các nơi chủ xe, phân biệt muốn đem xe trên đường đi các nơi, tiến hành đổi mua, này trực tiếp đưa đến cũ xe cải tạo nhà máy phụ cận giao thông phát sinh hàng loạt hỗn loạn.

Này một biện pháp, trực tiếp liền để cả nước truyền thống ô tô lượng tiêu thụ, lần nữa hạ xuống điểm đóng băng, một tháng liền mười vạn chiếc đều không có, chỉ có không quan trọng mấy vạn chiếc, mà lại dùng xe sang trọng làm chủ. Dù sao, 1 cùng S6 giá bán đều không đủ trăm vạn, chân chính có tiền người là không nguyện ý ngồi.

Nhưng mà, hiện tượng này, rất nhanh liền phát sinh cải biến. Tại tuyên bố đổi mua về sau ngày thứ hai, trí điện trên ô tô ngựa ba lượng hào hoa xe.

Này ba chiếc xe, một chiếc xe thể thao trí động, một cỗ xe kiệu trí hưởng S8, một cỗ Suv trí tôn t5, thấp bán phân phối giá phân biệt là 688 vạn, 388 vạn, cùng với 188 vạn.

Này ba chiếc xe vừa ra tới, trên mạng đặt trước thế mà như cũ Hỏa Bạo. Nó hậu quả trực tiếp chính là, trong nước truyền thống ô tô tháng lượng tiêu thụ, hạ xuống không quan trọng hơn hai vạn lượng, vô cùng thê thảm.

Sớm tại một năm trước đó, tại Thiên Công chế tạo bên ngoài, Diệp Minh khác thành lập khác một công ty, Thiên nông tập đoàn.

------------.