Chương 1068: Cải tạo sa mạc

Chương 1068: Cải tạo sa mạc

Sở dĩ muốn xây một cái nông nghiệp tập đoàn, là bởi vì Diệp Nhị tại nghiên cứu năng lượng gen thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện thực vật gen. Gien người năng lượng tại sản xuất quá trình bên trong, xuất hiện một loại sản phẩm phụ.

Loại sản phẩm này, sản lượng có thể so sánh năng lượng gen lớn. Ngay từ đầu, Diệp Nhị không chút để ở trong lòng, bởi vì vì chúng nó đều là một chút năng lượng gen bột phấn, vô cùng cấp thấp, không thích hợp nhân loại sử dụng.

Có thể là, một lần vô tình, một vị công trình sư phát hiện, này chút sản phẩm phụ, đối với thực vật có tăng lên cực lớn tác dụng, mà lại cơ hồ đều là chính diện.

Tỉ như, đề cao chống hạn năng lực, tăng cường kháng trùng năng lực, gia tăng sản lượng, đề cao thông khí năng lực các loại.

Mà đoạn thời gian kia, Phi Châu một ít tiểu quốc, lại tại mất mùa, căn cứ nhân mềm lòng niệm, Diệp Nhị liền rút ra mười người, hợp thành một cái mới nghiên cứu tiểu tổ, chuyên môn nghiên cứu thực vật cải tạo gen.

Nào biết được, liền là như thế một tiểu tổ, gần nhất lại lấy được trọng đại đột phá. Bọn hắn chỉ làm ra tới một loại, có thể tại cực độ khô hạn địa khu, bao quát sa mạc, trong hoang mạc sinh tồn cây lương thực, đặt tên là kho lúa số một.

Kho lúa số một  có thể sinh trưởng một trăm năm trở lên, nó có thể sinh lớn lên giống đại thụ một dạng cao lớn, sau đó không ngừng trên tàng cây kết xuất dưa hấu lớn nhỏ trái cây. Những trái này, bên trong chứa nhiều loại nguyên tố vi lượng, cùng với tinh bột cùng bộ phận protein. Có thể nói, nó là thích hợp nhất dùng ăn một loại thực phẩm.

Theo bên trong đã rút ra dùng ăn phấn  có thể làm màn thầu, làm mì sợi, làm bánh bích quy, bánh mì nướng các loại, dùng ăn cảm giác, còn tại bình thường tinh bột mì phía trên.

Này chuẩn bị bên trên kho lúa số một, sở dĩ sinh tồn năng lực mạnh, ở chỗ nó phát triển bộ rễ, nó có thể thâm nhập dưới đất mấy trăm mét, thăm dò nước ngầm nguyên, theo bên trong rút ra chứa nước. Mà lại, nó vỏ ngoài, là một loại cương hóa chất keo, có bảo tồn chứa nước năng lực.

Đi qua thí nghiệm, này loại cây trồng cần nhất kỳ thật không phải phân hóa học, mà là ánh nắng, ánh nắng càng mạnh, bọn chúng sinh trưởng liền càng cấp tốc. Đại khái mỗi 50 mét vuông, chỉ có thể sinh tồn một gốc kho lúa số một.

Làm Diệp Nhị nắm kết quả biểu hiện ra cho Diệp Minh về sau, Diệp Minh trực tiếp đánh nhịp, thành lập một nhà nông nghiệp tập đoàn công ty, bước thứ nhất, liền là chủ đánh này loại cây trồng, tiến hành diện tích lớn gieo trồng.

Cái này nông nghiệp tập đoàn, cuối cùng nhường Ngọc Tiêm Tiêm phụ trách. Ngọc Tiêm Tiêm trước kia ngay tại Thái Hư huyễn cảnh loại các cấp cây trồng, có tương đối kinh nghiệm phong phú.

Nông nghiệp tập đoàn, tên là Thiên Nông tập đoàn, độc lập với Thiên Công tập đoàn bên ngoài, chủ yếu của nó kinh doanh phương diện, liền là vườn gieo trồng, trại chăn nuôi, cải tạo gen hạt giống, công trình thuỷ lợi các loại.

Thiên Nông tập đoàn thành lập ban đầu, liền thu được 2000 tỉ tài chính khởi động. Tại một phiên kế hoạch về sau, Ngọc Tiêm Tiêm dùng Thiên Nông tập đoàn tổng giám đốc thân phận, cùng quốc gia tài nguyên ủy viên hội một vị quan lớn gặp mặt.

Vị này quan lớn, đối Ngọc Tiêm Tiêm vô cùng khách khí, đồng thời kinh ngạc nàng xuất trần khí chất, tuyệt thế mỹ mạo.

"Cảm tạ Triệu chủ nhiệm có thể theo trong lúc cấp bách, thoát ra tới gặp ta." Ngọc Tiêm Tiêm cười nói, " chúng ta Thiên Nông tập đoàn cùng Thiên Công chế tạo một dạng, lệ thuộc vào mẹ công ty, khai sáng tập đoàn."

Vị kia Triệu chủ nhiệm liền vội vàng nói "Ngọc tổng khách khí, ta đã thấy các ngươi đưa ra báo cáo, chợt nhìn, không thể tưởng tượng. Có thể là thấy được Thiên Công chế tạo phi phàm sức sáng tạo, chúng ta tin tưởng, các ngươi Thiên Nông tập đoàn, cũng nhất định có thể trị hết phương bắc bão cát."

Ngọc Tiêm Tiêm nói "Chúng ta mục đích là, cùng quốc gia ký tên một trăm năm hợp đồng. Trong một trăm năm, chúng ta sẽ không mở ngắt bất kỳ dầu hỏa, than đá, chẳng qua là thí nghiệm gieo trồng một chút lương thực, để hữu hiệu giải trừ Kinh Thành phong thuỷ vấn đề."

Chủ nhiệm cười một cái nói "Này chút đều không là vấn đề . Bất quá, phía bắc sa mạc khu, tổng diện tích một trăm ba mươi vạn cây số vuông, lớn như vậy địa phương, các ngươi đều muốn?"

Ngọc Tiêm Tiêm đạo "Đúng thế. Chúng ta làm qua hoàn cảnh thôi diễn, một khi chúng ta đem phiến khu vực này quản lý tốt, không chỉ có thể ngăn chặn sa mạc bạo, còn có khả năng đề cao toàn bộ phương bắc không khí chất lượng, cũng đề chấn quốc gia lương thực sản lượng."

Chủ nhiệm cười cười "Tuy nói là sa mạc, không đáng giá bao nhiêu tiền. Có thể là sa mạc trên ghềnh bãi, ở không ít người. Chúng ta làm qua thống kê, có chừng bảy mươi lăm vạn người ở tại nơi này, dựa vào trời ăn cơm."

Ngọc Tiêm Tiêm "Di chuyển phí tổn, chúng ta ra, mỗi người cho một trăm vạn trợ cấp. Đồng thời, chúng ta sẽ còn tại phụ cận thích hợp chỗ ở, tu kiến một tòa thành, cung cấp bọn hắn sinh hoạt. Nơi đó nguyên bộ công trình đầy đủ, cung cấp vào nghề cương vị, chữa bệnh, giáo dục, sinh hoạt, đều không kém gì hạng hai thành thị."

Chủ nhiệm con mắt một thoáng liền sáng lên, liên thanh nói "Tốt, cái kia chuyện này, chúng ta liền định ra."

Ba ngày sau, hai bên chung nhau tổ chức buổi họp báo, ký tên hiệp nghị, ước hẹn một trăm năm. Này một trăm năm ở giữa, toàn bộ sa mạc, đều thuộc về Thiên Nông tập đoàn hết thảy, quốc gia sẽ không can thiệp . Bất quá, Thiên Nông tập đoàn, nhất định phải quản lý tốt cát bụi vấn đề, giải quyết di dân vấn đề, đồng thời, hằng năm còn muốn hướng quốc gia cung cấp một trăm ức nguyên tiền thuê."

Chỉ là di dân một hạng, liền muốn đầu nhập hơn vạn ức. Bất quá Thiên Nông tập đoàn cũng có thể tiếp nhận. Mà lại đãi ngộ tốt như vậy, phụ cận bách tính sinh hoạt kham khổ, trừ phi đầu óc có vấn đề, tuyệt đại đa số đều di chuyển, tiến vào mới thành ở lại.

Sau đó, Thiên Nông tập đoàn, bắt đầu ở này một trăm ba mươi vạn cây số vuông sa mạc trên ghềnh bãi, gieo trồng kho lúa số một.

Kho lúa số một gieo trồng, cùng cây trồng khác biệt . Bình thường cây trồng, liền là đào cái hố, nhường một chút, trên chôn hạt giống liền chờ lấy nảy mầm, lớn lên.

Mà là kho lúa số một lại là, trên mặt đất, đánh một cái mấy trăm mét, thậm chí hơn ngàn mét hố sâu, cho đến tìm tới nguồn nước, sau đó giọt một giọt dược dịch đi lên.

Đến dược dịch trợ giúp, hạt giống sẽ nhanh chóng mọc rễ, nảy mầm, tốc độ cao Trường Sinh, một cây mầm nhọn sẽ thẳng tắp sinh trưởng, một mực dài tới trên mặt đất, sau đó khai chi tán diệp, trưởng thành đại thụ che trời.

Năm đó, này kho lúa số một, liền có thể kết xuất lương thực trái cây, cung cấp người dùng ăn. Toàn bộ đại sa mạc Gobi  có thể gieo trồng hai mươi tỷ gốc tả hữu kho lúa số một. Một gốc lương thực số một, hằng năm có thể sản xuất một trăm hai cân màu xanh lá khỏe mạnh lương phấn, cũng chính là một tỷ hai tấn lương thực.

Phải biết, năm ngoái trong nước lương thực tổng sản lượng, cũng chỉ có không quan trọng sáu trăm triệu tấn. Này một sản lượng, là cả nước lương thực sản lượng gấp hai!

Trên thị trường bột mì, một tấn làm hai ngàn năm trăm nguyên, một tỷ hai tấn, giá trị liền là ba ngàn tỷ!

Này năm thứ nhất, là có thể đem Thiên Nông tập đoàn đầu nhập, cho thu hồi lại.

Vì gieo trồng kho lúa số một, Thiên Công tập đoàn, chuyên môn chế tạo một loại trí năng gieo trồng khí giới, tìm nước, khoan, giọt dược, vài giây đồng hồ liền hoàn thành.

Này loại cơ giới, cùng máy kéo không sai biệt lắm thể tích, một thoáng chỉ làm mười vạn đài. Một đài cơ giới, mỗi ngày có thể gieo trồng ba đến bốn vạn khỏa, mười vạn đài, một ngày liền có thể gieo trồng ba tỷ, đến 4 tỷ gốc.

Ngắn ngủi một tuần thời gian, toàn bộ sa mạc bên trên, đã trồng đầy kho lúa số một.

Phụ cận người thấy, trong vòng một đêm, sa mạc đổi xanh, bọn hắn vừa khiếp sợ, lại là tò mò, dồn dập đập video, tuyên bố đến trên internet.

Trong lúc nhất thời, toàn cầu bàn tán sôi nổi, đây là có chuyện gì?

Quốc gia phương diện cũng là rất đỗi kinh ngạc, quốc tư thế ủy, phát nên ủy, tuần tự gọi điện thoại hỏi thăm. Thiên Nông tập đoàn cho ra trả lời chắc chắn là, nông nghiệp thí nghiệm.

Bất quá, này nông nghiệp thí nghiệm thủ bút cũng lắp bắp, tiếng nghị luận, càng ngày càng nhiều.

Bất đắc dĩ, Ngọc Tiêm Tiêm tại kinh cử hành buổi họp báo, trả lời phóng viên nói lên vấn đề. Lần này, nàng đại khái nói Thiên Nông tập đoàn muốn làm sự tình.

Các phóng viên nghe nói, loại thực vật này có thể tại sa mạc sinh trưởng, còn có thể kết xuất lương thực, đều không thể tin được.

Có người hỏi "Ngọc tổng, xin hỏi, này loại kho lúa số một thật có khả năng dùng ăn, không có nguy hiểm không?"

"Sẽ không, nó thậm chí so với bình thường ruộng nương lương thực, còn muốn an toàn, là không có ô nhiễm." Ngọc Tiêm Tiêm nói.

"Như vậy Ngọc tổng, này loại kho lúa số một, hằng năm có thể sinh nhiều ít cân lương thực. Các ngươi lại trồng nhiều ít, tổng sản lượng là bao nhiêu."

Ngọc Tiêm Tiêm nói "Chúng ta trồng hai mươi tỷ gốc, đơn gốc sản lượng hàng năm một trăm hai mươi cân tả hữu. Toàn bộ nông trường sản lượng, tại một tỷ hai tấn tả hữu."

Các phóng viên vỡ tổ, dồn dập đặt câu hỏi.

"Ngọc tổng, một tỷ hai lương thực sản lượng, đã là quốc gia sản lượng gấp hai, là toàn cầu lương thực sản lượng hơn một nửa! Xin hỏi, chúng ta Thiên Nông tập đoàn làm như thế, là vì kiếm tiền, vẫn là có mưu đồ khác."

Ngọc Tiêm Tiêm nói "Chúng ta Thiên Nông tập đoàn, căn cứ sáng tạo tương lai, hồi báo xã hội lý niệm. Đầu tiên, sa mạc gieo trồng  có thể tăng lên không khí chất lượng, ngăn chặn bão cát, đề cao lương thực sản lượng. Này một tỷ hai cân lương thực, chúng ta sẽ xuất ra một bộ phận, miễn phí vận chuyển đến Phi Châu khốn cùng địa khu, trợ giúp bọn hắn."

"Ngọc tổng, đã các ngươi có thể gieo trồng này trồng lương thực, có phải hay không muốn đem bọn nó trồng đến Phi Châu, từ đó trợ giúp Phi Châu huynh đệ đâu?"

Vấn đề này, mười phần cao minh. Nếu như Ngọc Tiêm Tiêm nói không, đối phương liền sẽ nói Thiên Nông tập đoàn dối trá, không phải thật sự muốn trợ giúp người khác.

Ngọc Tiêm Tiêm nói "Chúng ta trước mắt, vẫn chỉ là khu thí nghiệm vực, này chút lương thực cuối cùng có thể hay không sống, có thể sống bao lâu, vẫn là ẩn số. Còn nữa nói, chúng ta sản xuất hạt giống, trước mắt cũng chỉ thích hợp trong nước khí hậu điều kiện, trong thời gian ngắn vô pháp cấy ghép đến nước ngoài khu vực khác."

"Ngọc tổng, Thiên Nông tập đoàn nếu có loại kỹ thuật này cùng thực lực, sẽ sẽ không tiếp tục đi Tây Bắc địa khu, khu vực phía Tây, còn có Tây Nam địa khu gieo trồng đâu? Dù sao, này chút khu vực diện tích rộng lớn, hoàn cảnh cùng phương bắc sa mạc không sai biệt lắm."

Ngọc Tiêm Tiêm "Chúng ta có làm nghiên cứu, nhưng trước mắt còn chưa xác định, có hay không tiến hành trở lên lựa chọn."

Buổi họp báo sau khi kết thúc, trên mạng bàn tán sôi nổi lại chưa kết thúc. Mọi người phát hiện, phương bắc hoàn cảnh, tựa hồ lập tức trở nên tốt hơn nhiều, không nữa bẩn như vậy, trong không khí cát bụi lượng cực ít.

Mà lại, tựa hồ không khí hô hấp, cũng càng thêm mát mẻ. Bọn hắn cũng không biết, cái kia hai mươi tỷ gốc cây cối, đối với CO2 hấp thu lượng, hằng năm cao tới sáu tỷ tấn! Phải biết, trong nước CO2 tổng bài phóng lượng, hằng năm mới hơn một trăm triệu tấn, chỉ là lương thực số một tịnh hóa, liền đạt đến chừng phân nửa.

Mà lại, kho lúa số một  có thể bài phóng ra một loại phụ dưỡng ion, để cho lòng người vui vẻ, cũng tăng lên không khí nhiệt độ, giữ vững khí hậu.

Thế là, Thiên Nông tập đoàn kiện sự tình thứ hai, mới bắt đầu chậm rãi bày ra, cái kia chính là, tại cây bầy bên trong, khai phá một chút thành thị quần lạc, khiến mọi người đến đây ở lại.

Hoàn cảnh nơi này thật sự là quá tốt, gió rất ít, không khí mới lạ, hoàn cảnh thanh tĩnh.

Thế là, mười thỏa sức, ba hoành, mười ba đầu đường cao tốc, bắt đầu tu kiến. Này chút đường, không chỉ có thể dùng cho vận chuyển cây trồng, cũng là tương lai giao thông yếu đạo.

Ngoại trừ đường cao tốc, còn có trải rộng vùng đồng ruộng rộng mười mét đường cái.

------------.