Chương 1069: Hạnh Lâm tập đoàn

Chương 1069: Hạnh Lâm tập đoàn

Giữa đường trải xong sau, một tòa hiện đại thành thị, vụt lên từ mặt đất. Tòa thành thị này, ở vào khu vực trung ương, dưới mặt đất có sung túc nguồn nước có thể cung cấp sử dụng, chung quanh là vô tận ruộng. Mà lại, vì đề cao du lịch hoàn cảnh, phiến khu vực này, còn giữ một khối nhỏ sa mạc, trong sa mạc có một mảnh ốc đảo.

Một bên khác, lại có một mảnh thảo nguyên. Thảo nguyên bên cạnh, càng là một mảnh vườn trái cây, trồng nhịn hạn một chút quả thụ, cảm giác vô cùng tốt.

Trừ cái đó ra, thành thị giao thông cực kỳ khiến cho, tu kiến có tàu điện ngầm, không người điều khiển trí năng chạy bằng điện hiến, không người xe taxi các loại.

Chủ yếu nhất là, Thiên Công tập đoàn phân bộ, toàn bộ xây đến nơi đây, ô tô chế tạo trung tâm, Chip chế tạo trung tâm, cơ giới chế tạo trung tâm, trí tuệ nhân tạo trung tâm, đại số liệu nghiên cứu phát minh trung tâm chờ các loại.

Thoáng một cái, nó liền có cực mạnh lực hấp dẫn, nếu như bây giờ mọi người càng hy vọng biền chỗ nào công tác, cái kia chính là Thiên Công tập đoàn cùng Thiên Nông tập đoàn. Hai cái này tập đoàn tiền lương, là bình thường xí nghiệp gấp mười lần tả hữu.

Tùy tiện một cái viên chức nhỏ, một năm đều có thể hơn trăm vạn.

Một tòa thành thị, có tốt công tác điều kiện, hoàn cảnh sinh hoạt, trao đổi công trình, lực hấp dẫn không cần nói cũng biết.

Chủ yếu nhất, nơi này còn có cả nước tân tiến nhất chữa bệnh thiết bị cùng cả nước trình độ cao nhất y sinh, bọn họ đều là theo các bệnh viện lớn mời tới. Chữa bệnh thiết bị, thì là Thiên Công chế tạo sản xuất.

Giáo dục phương diện, cả nước bài danh năm vị trí đầu đại học, đều biểu thị muốn ở chỗ này xây phân hiệu.

Tòa thành thị này, liền gọi là phương bắc. Nó nội thành diện tích, ba ngàn tám trăm cây số vuông, có thể cung cấp năm ngàn vạn người sinh sống ở lại.

Đương nhiên, muốn xây như thế một tòa thành thị, ít nhất phải thời gian năm năm, chỗ lấy trước mắt vẫn chỉ là kiến tạo giai đoạn. Tương lai, kho lúa số một kiếm được tiền, mười phần, đều muốn phụ cấp dùng nó phía trên.

Thiên Nông tập đoàn thành lập, khiến cho quốc tế lương giới giảm lớn. Mà lại không lâu sau đó, nhóm đầu tiên lương thực liền thành thục. Đám dân mạng mong muốn nếm thức ăn tươi, dồn dập tại trên mạng đặt hàng.

Trên mạng bán, đều là hái xuống, không có làm mặc cho xử lý ra sao, có dưa hấu lớn nhỏ. Mở ra về sau, liền là phấn tương.

Này phấn tương  có thể hong khô, cũng có thể trực tiếp nhu diện, làm mì sợi, bánh mì nướng, sử dụng cực kỳ thuận tiện.

Nhóm đầu tiên nếm thức ăn tươi người, đối nó khen không dứt miệng, biểu thị so lúa mì bột mì tốt ăn nhiều, mà lại càng có dinh dưỡng.

Một chút làm màn thầu, bánh nướng, mì sợi người, dồn dập đem tác phẩm của mình tuyên bố trên mạng, cũng biểu thị khẩu vị vượt xa lúc trước.

Thế là, trên thị trường, kho lúa số một bột mì giá cả, mỗi tấn đạt đến 3600 nguyên, vượt qua bình thường bột mì hai ngàn nguyên. Mà trước đó, bình thường diện tích giá trị, cao tới hai ngàn năm trăm nguyên.

Cứ như vậy, nông trường giá trị sản lượng, tăng thêm một bước đến bốn ngàn ba trăm tỷ.

Bởi vì muốn xây một tòa mới thành, mà kiến tạo một tòa thành thị, cùng với bên ngoài cái đường, cái này đến kiến trúc hành nghiệp, dùng cùng cái khác các ngành các nghề. Chữa bệnh, chuyên chở, thành thị quy hoạch các loại.

Thế là, một cái khác tập đoàn thành lập, Hạnh Lâm tập đoàn. Tập đoàn này, chuyên môn sản xuất chữa bệnh thiết bị khí giới, dược phẩm các loại.

Kỳ thật hào quang sinh mệnh, bản thân liền là một cái gần với chữa bệnh phương diện cơ cấu. Bây giờ thành lập Hạnh Lâm y dược, kỳ thật hơi trễ.

Trước kia, Diệp Minh liền muốn tiến vào này một thị trường, gần nhất mới có động tác, có thể nói hậu tích bạc phát, hào quang sinh mệnh cùng Thiên Công chế tạo  có thể vì đó cung cấp cực lớn duy trì.

Này chút tập đoàn xuất hiện về sau, Diệp Minh cũng sau đó tuyên bố mẹ công ty thành lập, đơn giản trực tiếp, liền gọi Diệp thị tập đoàn.

Diệp thị tập đoàn dưới cờ, có ánh sáng sáng chói sinh mệnh, Thiên Công chế tạo, Thiên Nông tập đoàn, Hạnh Lâm tập đoàn, cùng với còn tại chuẩn bị bên trong Kim Dung tập đoàn cùng công trình bằng gỗ tập đoàn.

Có thể nói, này mấy đại tập đoàn, đã bao gồm bách tính sinh hoạt, quốc gia phát triển các mặt, Diệp thị tập đoàn, dần dần thành Vương Giả chi thế.

Hạnh Lâm tập đoàn, do Nhan Như Ngọc phụ trách. Nó một bộ phận, là từ Thiên Công tập đoàn chuyển tới công trình sư, một phương diện, là theo hào quang sinh mệnh chuyển tới công trình sư, cho nên tiến vào trạng thái rất nhanh.

Nhân loại khoa học kỹ thuật, mặc dù phát triển đến bây giờ, có thể là khó mà thoát khỏi sinh lão bệnh tử, do sinh đến chết, là tự nhiên chi thế, không thể nghịch chuyển. Thế nhưng tật bệnh, lại làm cho rất nhiều người trước khi chết, thừa nhận rồi lớn lao thống khổ.

Hạnh Lâm tập đoàn khai hỏa thị trường loại thứ nhất dược, đối với mãn tính bệnh thận, thận suy kiệt, có rất tốt hiệu quả trị liệu. Chỉ cần thận tế bào còn có mười phần trăm trở lên tỉ lệ sống sót, liền trên cơ bản có thể chữa trị.

Toàn cầu bệnh thận phát bệnh suất cực cao, cơ hồ có thể đi đến mười phần trăm, hằng năm có vô số người, lại chịu bệnh thận làm phức tạp.

Hạnh Lâm tập đoàn loại thuốc này, tên là Thận Nguyên tinh hoa, là một chỗ thuốc chích, trực tiếp đánh vào thận bên trong, nhưng tại một tuần bên trong, nhường thận khôi phục sức sống.

Loại thuốc này đi qua lâm sàng dùng thử về sau, rất nhanh thu được quốc gia đặc phê, bắt đầu đưa ra thị trường. Trên thị trường, một châm giá bán, cao tới một ngàn tám trăm nguyên.

Bất quá có bảo hiểm y tế thanh lý, bệnh nhân bản thân, chỉ cần thanh toán mấy trăm nguyên, là có thể trị rất lâu bệnh không tốt bệnh thận, là mười phần có lời.

Toàn cầu bệnh thận, hằng năm có hơn bảy trăm triệu người là mãn tính bệnh thận, bởi vậy, này Thận Nguyên tinh hoa hàm lượng không ngừng tăng lên, đưa ra thị trường tháng thứ nhất, liền bán đi 130 triệu chi, mà hắn bán buôn giá, cũng cao tới một ngàn năm trăm nguyên, cũng chính là 2000 ức thu nhập.

Tương lai, theo sản lượng tăng lên, đếm một lần theo, sẽ còn tăng gấp đôi, không ngừng nhắc đến cao. Dự tính, một năm về sau, mỗi tháng tiêu thụ ngạch đem đột phá một ngàn tỷ.

Thận Nguyên tinh hoa, chẳng qua là tiểu thí ngưu đao mà thôi. Ngay tại Thận Nguyên tinh hoa đưa ra thị trường sau một tháng, loại thuốc thứ hai, lá gan nguyên tinh hoa xuất hiện.

Loại thuốc này, đối với xơ gan, gan nhiễm mỡ, bệnh viêm gan có hiệu quả, vẫn là trực tiếp đánh vào lá gan, bình phục trong vòng một tuần lễ.

Bất quá, so sánh bán thuốc, Hạnh Lâm tập đoàn, trước mắt đang tiến hành cơ thể người khí quan bồi dưỡng cùng cấy ghép kỹ thuật.

Có ít người bệnh  có thể vãn hồi, có vài người, lại không thể vãn hồi. Tỉ như, có người thận, đã hoàn toàn thối rữa, mong muốn sống, cũng chỉ có thể thay thận.

Nhưng cấy ghép người khác thận  bình thường cũng là năm năm tám năm, về sau liền sẽ thối rữa, bệnh nhân chất lượng sinh hoạt, cực lớn giảm xuống.

Biện pháp giải quyết tốt nhất, liền là cấy ghép chính mình khí quan. Hạnh Lâm tập đoàn, tại khí quan định hướng bồi dưỡng bên trên, lấy được tiến triển rất nhanh.

Lá gan nguyên tinh hoa tuyên bố sau ngày thứ ba, Hạnh Lâm tập đoàn, truyền ra ngoài tin tức, nói là định hướng bồi dưỡng cơ thể người thận, đã diện thế, có thể dùng tại cá thể cấy ghép.

Đồng phát bố tin tức xưng, loại người này công bồi dưỡng thận, chỉ cần bảy ngày liền có thể thành công.

Cơ thể người sở dĩ già yếu, là toàn bộ thể thể già yếu, khí quan già yếu, nếu như khí quan có thể thuận tiện cấy ghép, đem cực lớn đề cao nhân loại tuổi thọ.

Hạnh Lâm tập đoàn thậm chí tuyên bố, không lâu lần đến, Hạnh Lâm tập đoàn, thậm chí có khả năng tiến hành làn da cấy ghép, khiến cho lão nhân ủng có người tuổi trẻ làn da.

Trong vòng mười năm, liền có thể tiến hành toàn thân cấy ghép, lớn nhỏ tạng khí, đồng đều có thể tiến hành.

Hạnh Lâm tập đoàn, sở dĩ tại khí quan cấy ghép phương diện, có dã tâm lớn như vậy cùng năng lực, then chốt ở chỗ, chữa bệnh khí giới bên trong, sản xuất ra một loại nạp mễ chữa bệnh người máy cùng một loại thần kinh khôi phục thuốc bào chế.

Nạp mễ chữa bệnh người máy, nhưng tại phần tử cấp trình độ bên trên, đối với bệnh nhân tổ chức tiến hành chữa trị, bọn hắn có thể đem vi huyết quản, thần kinh đều tiếp hảo. Mà thần kinh thuốc bào chế, có thể làm cho thần kinh không thể chữa trị, trở thành lịch sử.

Kỹ thuật cao siêu trình độ, nhường có thể dày đặc tập đoàn, có thể làm cho một kẻ hấp hối sắp chết, biến thành một cái thân thể cường tráng thanh niên người thể chất.

Nói đến nạp mễ chữa bệnh người máy, đây là Hạnh Lâm tập đoàn lớn nhất tiên phong. Này chút người máy Nano, kết cấu đơn giản, là một số cái phần tử tạo thành.

Bọn chúng phân loại cực lớn, loại thứ nhất chữa bệnh, đều muốn dùng một loại chuyên môn người máy. Nói chúng nó là người máy, kỳ thật không thoả đáng, chúng nó khoa học xưng hô là, định hướng chữa trị phần tử.

Tỉ như, có người gãy xương, xương cốt chữa trị, kỳ diệu ít nhất nửa năm, mới có thể cơ bản khôi phục. Có thể là này loại định hướng chữa trị phần tử  có thể thông qua phần tử ở giữa cái bia điểm kết hợp, thông qua huyết dịch tuần hoàn, tinh chuẩn tiến vào gãy xương chỗ, tiến hành tinh vi chữa trị.

Này một chữa trị quá trình, phải dùng đến ít nhất mười lăm loại định hướng chữa trị phần tử, phân biệt chữa trị khác biệt phương diện. Cho nên, nó cũng không là đơn giản, phái ra một chút trí năng  có thể thao tác nhỏ người máy tiến hành công tác.

Chắc lần này bố hội, nhường thế nhân càng ngày càng tâm à, cái này Diệp thị tập đoàn quá thần kỳ, tựa hồ chỉ muốn nó làm sự tình, nhất định có thể làm được cực hạn, làm đến không thể tưởng tượng nổi.

Tin tức tuyên bố còn không có mấy ngày, ví dụ đầu tiên thận cấy ghép liền thành công hoàn thành. Chỗ này cấy ghép, bởi vì chỉ dùng của mình tế bào bồi dưỡng ra được khí quan, cho nên không có gạt bỏ phản ứng.

Cấy ghép quá trình, toàn trình tại trên mạng trực tiếp. Mọi người thấy, toàn bộ giải phẫu, tiến hành ròng rã ba giờ. Giải phẫu sau khi kết thúc, bệnh nhân miệng vết thương, thế mà đã khép lại, liền vết sẹo đều vô cùng nhỏ. Này, liền là định hướng phần tử kỹ thuật chữa trị cao minh.

Đến ngày thứ ba, bệnh nhân liền đã có khả năng xuống giường, cảm giác thân thể dễ dàng, hết thảy chỉ tiêu như thường, hắn vạn phần cảm tạ Hạnh Lâm tập đoàn, cho hắn lần thứ hai sinh mệnh.

Trong lúc nhất thời, Hạnh Lâm tập đoàn nhận được thư tín, tuyết rơi một dạng bay tới, đều là những cái kia chịu bệnh thận làm phức tạp tội nghiệp người, hy vọng có thể cung cấp tế bào, vì bọn họ bồi dưỡng cấy ghép tế bào.

Nhưng mà, một lần cấy ghép, coi là tiền kỳ bồi dưỡng, hậu kỳ giải phẫu cùng an dưỡng, giá cả cũng không rẻ, ít nhất phải một trăm vạn. Đây đối với gia đình tới nói, là không thể gánh chịu.

Đối với cái này, Hạnh Lâm tập đoàn, cuối cùng bắt đầu hắn đã sớm kế hoạch tốt hành động, tại cả nước mỗi một cái thành phố, thành lập một nhà bệnh viện, ghi chép thuộc về Hạnh Lâm tập đoàn dưới cờ, chuyên môn một dãy nhà bệnh viện.

Bệnh viện này, đem có Hạnh Lâm tập đoàn nhất dụng cụ tân tiến cùng dược phẩm, còn có cả nước nhất có trình độ y sinh.

Đồng thời, tốc độ cao cùng quốc gia bàn bạc, đem khí quan cấy ghép, bố trí vào bảo hiểm y tế thanh lý phạm vi.

Dùng Diệp thị tập đoàn hiện tại lực ảnh hưởng, quốc gia phương diện, cấp tốc liền cho ra đáp lại, biểu thị khí quan cấy ghép, là bệnh nặng thanh lý, quốc gia có khả năng thanh lý chín mươi phần trăm trở lên.

Thiên Nông tập đoàn, trước đó liền tại tiến hành một tòa thành thị kiến tạo, này dần dần thôi sinh một cái khác Diệp thị tập đoàn phía dưới, một cái khác tập đoàn thành lập lưỡng cực công trình bằng gỗ tập đoàn.

Lưỡng cực công trình bằng gỗ tập đoàn, thuận thế thành lập, tiếp thủ bệnh viện kiến tạo công tác. Bởi vì muốn tại mỗi cái huyện thị thành lập bệnh viện, cho nên công trình tập đoàn, thiết lập một loại bệnh viện mô bản, tại nhà máy gia công chế tạo tấm vật liệu, từ đó tăng lên hiệu suất.

Tất cả bệnh viện, đều là giống nhau cấu tạo, mà lại đa số thép mộc kết cấu, phòng cháy chống nước, đông ấm hè mát.

Chữa bệnh nhân viên phương diện, bệnh viện trực tiếp mở ra gấp hai tiền lương, ngay tại chỗ tuyển nhận y sinh. Cử động lần này trực tiếp nhường rất nhiều đãi ngộ không thế nào tốt bệnh viện, người đi nhà trống, không làm gì được.

------------.