Chương 1070: Cao nguyên hoàng thổ

Chương 1070: Cao nguyên hoàng thổ

Hạnh Lâm mắt xích bệnh viện, bằng tốc độ kinh người xây thành, ngắn ngủi hai tháng về sau, liền đã có khả năng đưa vào sử dụng. Nhân tài mướn phương diện, cũng đồng bộ hoàn thành.

Bệnh viện tại cùng một ngày khai trương, quảng cáo phô thiên cái địa.

Bất quá, trước mắt bệnh viện phương diện, chủ yếu là tiến hành khí quan cấy ghép cùng một chút thuốc chích trị liệu  bình thường bệnh nhẹ, mọi người sẽ không tới nơi này. Nhưng theo bệnh viện phát triển, nó phục vụ liền từng bước toàn diện.

Cả nước nhấc lên khí quan cấy ghép thế triều, liền người nước ngoài, cũng số lớn chạy đến. Chẳng qua là, bọn hắn liền không có cơ hội chữa bệnh báo tiêu.

Từ từ, người ngoại quốc cấy ghép tỉ lệ, thế mà có thể đạt đến ba thành.

Có thấy ở đây, Nhan Như Ngọc quyết định tại Châu Âu thành lập mười nhà khí cấy ghép trung tâm, tại Bắc Mĩ thành lập năm nhà, Nam Mĩ thành lập ba nhà, Phi Châu thành lập hai nhà, Á Châu thành lập mười nhà.

Này chút cấy ghép trung tâm, diện tích rất lớn, có thể đồng thời làm mấy ngàn người, cung cấp khí quan bồi dưỡng cùng cấy ghép giải phẫu, đều tuyển nhận nơi đó y sinh, dựa vào Hạnh Lâm tập đoàn chữa bệnh thiết bị thuốc bào chế.

Bất quá, khoản này đầu nhập cũng tương đương to lớn, nếu không phải Hạnh Lâm tập đoàn tiền lời khả quan, căn bản là không chịu đựng nổi.

Lưỡng cực công trình bằng gỗ tập đoàn, xây xong bệnh viện, còn tại kiến tạo lấy cái kia tương lai thành thị. Nó sử dụng một chút trước vào công trình thiết bị, đều là Thiên Công chế tạo cung cấp.

Mà trước mắt, lưỡng cực công trình bằng gỗ, rất nhanh liền theo quốc gia trong tay, tiếp đến một cái sống. Cái này sống độ khó cực lớn, nó dính đến toàn bộ cao nguyên hoàng thổ.

Cao nguyên hoàng thổ, trung bình độ cao so với mặt biển năm trăm đến ba ngàn mét, ngàn kênh mương vạn khe, đất màu bị trôi nghiêm trọng. Mấy năm này, quốc gia Đại Lực lui cày còn lâm, thảm thực vật suất mặc dù đi lên, có thể vẫn vô pháp giảm bớt đất màu bị trôi vấn đề.

Quốc gia là khi nhìn đến, Thiên Nông tập đoàn tại sa mạc bên trên hành động, nắm một cái hoang nguyên, biến thành ruộng không nói, còn muốn tu kiến một cái mấy chục triệu người đại thành thị.

Quốc gia kỳ thật cũng muốn làm tương tự sự tình, nhưng một là không có tiền, hai là không có kỹ thuật, một là hiệu suất bên trên không đạt được.

Thế là, quốc gia một vị nào đó người lãnh đạo, tìm người cùng tập đoàn nói một chút, để bọn hắn hoạch định một chút cao nguyên hoàng thổ, nắm vấn đề này giải quyết đi.

Quốc gia cho ra hai lựa chọn, thứ nhất là hợp tác khai phá, khai phá về sau, cao nguyên hoàng thổ bên trên tiền lời, một nửa thuộc về tập đoàn phương diện. Đệ nhị chỗ là, bán đứt.

Mua đoạn, chỉ cần tập đoàn phương diện, có thể an trí di dân bốn ngàn vạn di dân, hằng năm chỉ cần giao nạp một ngàn ức tiền thuê là được rồi.

Một ngàn ức tiền thuê không cao, thế nhưng an trí bốn ngàn vạn người, vậy coi như là thiên văn sổ tự. Nếu mỗi người an trí phí tổn một trăm vạn, cái kia chính là bốn mươi vạn ức, tập đoàn phương diện cũng không có nhiều tiền như vậy.

Giờ phút này, Ngọc Tiêm Tiêm cùng Diệp Minh đang đang thảo luận chuyện này.

Ngọc Tiêm Tiêm nói "Minh ca, ta tìm người nghiên cứu qua, này cao nguyên hoàng thổ thích hợp trồng trọt, nếu như dùng khổng lồ cơ giới đem nó san bằng  có thể thêm ra tám trăm triệu mẫu đất cày. Mà lại, bản thân nó lượng mưa cũng đầy đủ dùng. Bằng vào chúng ta trình độ kỹ thuật, mỗi mẫu hai ngàn nguyên lợi nhuận vẫn hữu dụng. Nếu như vậy, một năm liền có một ngàn sáu trăm tỷ lợi nhuận."

Diệp Minh nói "Mấy trăm mét thổ sơn, san bằng có khó khăn a?"

Ngọc Tiêm Tiêm cười một tiếng, nói "Ta hỏi qua, Thiên Công chế tạo phương diện  có thể tạo một loại khổng lồ điện lực cơ giới, một lần là có thể đem một cái sườn núi san bằng. Bọn hắn nói, này loại máy ủi đất lực đẩy, có thể di chuyển tám ngàn vạn tấn đống đất."

Diệp Minh mở to hai mắt nhìn "Lợi hại như vậy? Bất quá phí tổn nhất định rất cao đi. Mà lại nạp điện cũng là vấn đề, tây bộ không có nhiều như vậy điện lực. Chúng ta còn được bản thân phát điện, phiền toái."

Ngọc Tiêm Tiêm nháy mắt mấy cái "Minh ca có ý tứ là, làm ăn này chúng ta không làm?"

"Làm là muốn làm, nhưng nhất định phải tiết kiệm tiền."

Diệp Minh cười cười, nói "Ngươi quên ta đi sao?"

Ngọc Tiêm Tiêm sững sờ, hắn dò xét Diệp Minh liếc mắt, nói "Minh ca nói là, ngươi bây giờ có khả năng thi triển thần thông?"

Diệp Minh gật đầu "Ta có thể là phục dụng không ít dây cung lực cảnh nước thuốc, tính toán, thời gian ba năm, trước sau đã dùng qua nước thuốc, đã vượt qua mười vạn ml."

"Mười vạn ml, một ml nước thuốc, tương đương với năm bình Thiên thần nước thuốc, mà một bình Thiên thần nước thuốc, có thể kích phát đại khái hai vạn người bình thường sinh mệnh lực. Cho nên, lực lượng của ta bây giờ, tương đương với một trăm ức người bình thường sinh mệnh lực. Trên lý luận, ta là có thể giơ lên năm trăm triệu tấn vật nặng."

Nói đến đây, hắn cười khổ một tiếng "Đẩy đất là cái việc tốn sức, mà lại này có chút đến vụng trộm làm, không thể để cho người thấy."

Ngọc Tiêm Tiêm không nghĩ tới, Diệp Minh thực lực bây giờ, đã mạnh như vậy. Có thể nàng cũng không biết, Diệp Minh kiếm Thiên, trước mắt cũng chỉ có một ngàn ức cái kiếm Thiên, tràn đầy năng lượng, chỉ chiếm hết thảy kiếm Thiên mười tám một phần ức.

"Liền chiếu cái thứ hai đến, bán đứt hoàng kim cao nguyên năm mươi năm . Bất quá, chúng ta sẽ không an trí di dân, mà là liền mà đem bọn hắn sắp xếp cẩn thận, nếu như vậy, cái kia bốn mươi vạn ức liền không cần hoa khóa."

Ngọc Tiêm Tiêm kỳ quái hỏi "Ngay tại chỗ an trí? Người ta nguyện ý không?"

"Vì cái gì không nguyện ý? Hiện tại cao nguyên, chỉ có đất cày không đủ tám ngàn vạn mẫu. Tương lai, chúng ta sẽ để cho đất cày hai mặt tích gia tăng gấp mười lần. Mỗi người đa phần gấp đôi, bọn hắn cớ sao mà không làm?"

Ngọc Tiêm Tiêm nhãn tình sáng lên "Đúng a. Mỗi người đa phần gấp đôi, dạng này chúng ta còn có thể thừa sáu trăm triệu mẫu tả hữu."

Diệp Minh tiếp tục nói "Không muốn chỉ muốn trồng trọt, cao nguyên hoàng thổ một khi quản lý tốt, nhưng thật ra là hết sức thích hợp ở lại. Nó hiện tại độ cao so với mặt biển, trung bình khoảng hai ngàn mét, khí hậu là phi thường thích hợp. Duy nhất chính là, quá mức khô ráo. Tương lai, ta sẽ theo nam đại dương vận tới hơi nước, tăng lên nơi này mưa lượng."

Ngọc Tiêm Tiêm sững sờ "Có khả năng theo Nam Dương chuyển đến hơi nước sao?"

Diệp Minh cười cười "Thực lực bây giờ có hạn, vận chuyển không nhiều, trung bình tính được, hằng năm có thể gia tăng ba trăm ml mưa xuống."

Ba trăm ml trung bình mưa lượng  có thể nhường hoàng kim cao nguyên đại đa số nửa khô hạn khu, biến thành nửa ướt át khu, khiến cho càng thích hợp làm nông. Kể từ đó, cao nguyên hoàng thổ, nhưng chính là trung bộ Giang Nam.

Đêm nay, mây đen gió lớn. Hoàng kim cao nguyên, một mảnh khô hạn khu vực, khe rãnh muôn vàn, chỉ có số ít thảo tại sinh trưởng, phụ cận, liền ưu dân đều ít có. Cái này cũng không có cách, nơi này không có đất tiếp nước nguyên, tưới ruộng là cái vấn đề.

Phiến khu vực này, ở vào hoàng kim cao nguyên Tây Bắc, diện tích hơn hai vạn cây số vuông, nhân khẩu thưa thớt. Nơi này thảm thực vật cơ hồ không có, cùng một chỗ gió, cát bụi nổi lên bốn phía, không thích hợp ở lại. Vừa đến mùa đông, lại đặc biệt lạnh, cho người ta cực kỳ hoang vu khổ hàn cảm giác.

Diệp Minh xác định, phụ cận vài trăm dặm bên trong, đều không có người ở, hắn quyết định, liền bắt đầu từ nơi này.

Hắn tâm niệm vừa động, dây cung lực năng lượng câu thông thiên địa. Mặt đất bên trên thổ, thế mà chính mình chuyển động, giống gợn sóng một dạng, đất rung núi chuyển.

Này chút đất vàng dốc núi, cao địa phương hướng thấp địa phương di chuyển, làm cho biến càng thêm vuông vức.

Ngắn ngủi sau mấy tiếng, phương viên hai vạn cây số vuông ranh giới bên trên, đã một mảnh vuông vức, không có trước đó khe rãnh.

Cái này cũng chưa tính, Diệp Minh vì để tránh cho ngày sau mưa, nơi này khí hậu tiếp tục xói mòn, nó ở chung quanh, vây ra rất nhiều thổ độn. Mỗi cái thổ độn đều có mười cây số vuông diện tích, ngăn nắp.

Nếu như từ trên cao xem, liền sẽ phát hiện, nơi này có từng cái từng cái ngăn chứa nhỏ.

Diệp Minh đang cực khổ mang đất đồng thời, Diệp thị tập đoàn cũng ngay tại chỗ chính phủ phối hợp phía dưới, cùng nơi đó nông dân, ký kết khế ước.

Khế ước bên trên quy định, tập đoàn trong tương lai, sẽ mỗi hộ cho gấp hai cày ruộng. Ngoài ra, sẽ còn mỗi hộ cho năm vạn nguyên trợ cấp, dùng cho tu kiến phòng gạch ngói tầng, không cần ở hầm trú ẩn. Phải biết, trước mắt cao nguyên bên trên, còn có hơn ba nghìn vạn người, ở tại hầm trú ẩn bên trong, điều kiện hết sức khổ. Nhưng cho tốt như vậy chỗ, điều kiện chính là, các nông hộ, nhất định phải tùy thời phối hợp tập đoàn công tác.

Chuyện tốt bực này, dân chúng tự nhiên vui lòng tiếp nhận, thậm chí còn vừa múa vừa hát, biểu thị cực lớn hoan nghênh.

Diệp thị tập đoàn bây giờ đang ở làm, kỳ thật liền là quốc gia muốn làm mà không làm được, đem nông thôn đánh tan, sau đó ở tại tại tiểu trấn lên.

Dạng này thành trấn hóa, từng tại vài chỗ thí điểm, nhưng dùng thất bại chấm dứt.

Cơ hồ mỗi ngày, Diệp Minh đều có thể đem hai ba vạn bình phương nhưng đối địa phương, cho vuông vức ra tới. Nếu như vậy, không ra một tháng, toàn bộ cao nguyên hoàng thổ, liền sẽ đại biến dạng.

Dần dần, dân chúng liền kinh ngạc, tình huống như thế nào? Làm sao bên người phong cảnh, một ngày một cái dạng?

Diệp Minh tại bằng phẳng đồng thời, nắm đường cũng cho tu ra tới. Trước đó, hoàng kim cao nguyên bên trên đường cái chặng đường, chỉ có mấy vạn cây số.

Nhưng là bây giờ, Diệp Minh đem đếm một lần lượng, gia tăng đến một trăm hai mươi vạn cây số. Hắn tu con đường, đều là rộng năm mươi mét. Chỉ là này đường cái, chiếm diện tích liền sáu vạn cây số vuông.

Bất quá, Diệp Minh sửa đường, nhưng vô dụng bất kỳ tài liệu, dùng tất cả đều là đất vàng. Này đất vàng, tại hắn dây cung lực phía dưới, trực tiếp ba ép chặt, hóa đá, mặt trên còn có nhỏ bé gợn sóng, so sánh với cái kia nhựa đường lộ diện hoặc là đường xi măng mặt, chất lượng phải tốt hơn nhiều.

Thậm chí, Diệp Minh nắm cái kia biển báo giao thông đường đều vạch ra tới.

Lộ ra tới, Diệp Minh nhưng cũng không có gấp, lập tức liền muốn trồng cái gì. Hắn sai người vận tới thảo chủng, sau đó thôi động thần lực, đem thảo chủng trung bình gieo tán  chờ đợi chúng nó đầu xuân liền nảy mầm.

Bây giờ chính là mùa xuân, chính là vạn vật nảy mầm thời khắc. Chỉ là không có nước, thảo chủng nảy mầm khó khăn.

Bất quá là không làm khó được Diệp Minh, thần lực của hắn, phóng xạ vạn dặm, tại Nam Hải vùng trời, câu tới số lớn ấm khí ẩm chảy, nghịch thiên lên phía bắc.

Những khí lưu này, chịu hắn pháp lực chỗ câu, một đường cũng không hóa thành nước mưa, mãi đến đến cao nguyên hoàng thổ về sau, mới cùng nơi đó lạnh làm khí lưu tướng đụng.

Này lạnh lẽo ấm áp, trong nháy mắt liền tạo thành nước mưa, đều đều tại cả vùng bên trên buông xuống.

Diệp Minh mệt nhọc nửa vầng trăng, nhường này mảnh khô hạn đất đai, nhiều hơn ba trăm ml nước mưa. Vô số thảo chủng nảy mầm, nguyên bản thê lương cao nguyên hoàng thổ, biến thành một mảnh đại thảo nguyên, khí hậu một thoáng liền không đồng dạng.

Biến hóa lớn như vậy, toàn cầu đều quan tâm đến, vô số ảnh chụp, video, thậm chí là toái không ảnh chụp, tại trên mạng điên cuồng truyền bá.

Mọi người không nghĩ ra, này là làm sao làm được?

Nguyên bản không thể tả ở lại cao nguyên hoàng thổ, làm sao lại trở nên như thế thích hợp cư ngụ rồi? Cái kia thảo thật non a, không khí thật tốt a, nếu có thể qua bên kia ở lại liền tốt!

Thiên Nông tập đoàn phương diện, không phát không được bố một tin tức, biểu thị tương lai, cao nguyên hoàng thổ cày diện tích, sẽ khống chế tại ba trăm triệu mẫu. Còn lại, đem toàn bộ cải thành thảo nguyên cùng rừng rậm.

Bọn hắn muốn đem cao nguyên hoàng thổ, xây thành một cái rừng rậm thành thị, thảo nguyên thành thị, màu xanh lá khỏe mạnh đại đô thị vòng.

Thiên Nông tập đoàn còn ban bố, tương lai, bọn hắn sẽ cùng công trình bằng gỗ tập đoàn hợp tác, tại đây bên trong khởi công xây dựng vài toà đại thành thị, cũng vui mừng cả nước người, đến đây định cư.

Lần này, cả thế gian kinh ngạc. Một chút chuyên gia bắt đầu ở trên mạng phát bài viết xưng, cao nguyên hoàng thổ hiện tại biến vô cùng thích hợp ở lại, diện tích của nó, là duyên hải năm bớt diện tích tổng cộng, có thể gánh chịu ba đến năm ức nhân khẩu.

------------.