Chương 1071: Có thể điều khiển phản ứng tổng hợp hạt nhân

Chương 1071: Có thể điều khiển phản ứng tổng hợp hạt nhân

Mà lúc này, quốc gia cảm thấy thua thiệt lớn, năm mươi năm bán đứt, cao nguyên hoàng thổ lại biến thành bộ dáng gì? Đến khai phá nhiều ít bất động sản a!

Có thể là hiệp ước đều ký, quốc gia không có cách nào đổi ý, chỉ có thể một bên hối hận, vừa nghĩ làm sao lại moi chút chỗ tốt.

Quản lý sa mạc, quản lý cao nguyên hoàng thổ, cái này khiến thế giới thấy được Diệp thị tập đoàn thực lực. Thế là, Phi Châu một chút quốc gia, trung đông một chút quốc gia, dồn dập trước tới mời Diệp thị tập đoàn, biền bọn hắn bên kia khai phá.

Đối với cái này, quốc gia biểu thị tuyệt đối không thể có thể. Chê cười, quốc gia nhiều như vậy sa mạc, nhiều như vậy vùng đất nghèo nàn đều không thống trị đâu, thế nào đến phiên người ngoài?

Thế là, quốc gia cao tầng khẽ cắn răng, hi vọng Diệp thị tập đoàn có thể hay không nắm bắc Bắc Cương khô hạn địa khu, mảng lớn sa mạc, cũng mua một lần chặt đứt.

Bất quá, Diệp thị tập đoàn biểu thị, mấy năm gần đây bên trong không có có dư thừa tinh lực, việc này cho sau lại nghị.

Đối với cao nguyên hoàng thổ, Diệp Minh kỳ thật không ngừng cái chạy, còn kiến tạo hàng loạt thuỷ lợi công trình, tránh khỏi tương lai xói mòn. Đặc biệt là, hắn cải tạo Hoàng Hà đường sông, làm đất vàng ép mật hóa đá, tránh khỏi đất màu bị trôi.

Cứ như vậy, mấy ngàn năm Hoàng Hà nước, cuối cùng biến trong, trong thấy cả đáy. Không chỉ như thế, Diệp Minh còn đả thông mấy cái sông ngầm dưới lòng đất, nắm Tây Nam nước, trải qua dưới mặt đất, dẫn tới cao nguyên hoàng thổ lên.

Bởi vì cao nguyên hoàng thổ, là cấp hai, càng cao Nhất cấp khu vực, liền có thể hình thành thủy áp, này loại dưới đất điều nước biện pháp, cũng chỉ có Diệp Minh làm được.

Cứ như vậy, cao nguyên hoàng thổ bên trên, lại lần lượt xuất hiện một chút mười cái diện tích đều vượt qua một vạn cây số vuông hồ nước, tiến một bước tăng lên nơi này độ ẩm.

Đương nhiên, Diệp Minh vẫn là lưu lại như vậy một khối nhỏ khu vực, ước chừng có hơn một vạn cây số vuông, không có tiến hành quản lý, nơi đó vẫn là ngàn kênh mương vạn khe, một bộ thê lương cảnh tượng. Giữ lại nó, đơn giản liền là một cái kỷ niệm, khiến mọi người không nên quên, nơi này nguyên bản dáng vẻ.

Muốn xây thành trì thành phố, liền muốn trước lập tiểu trấn. Cao nguyên hoàng thổ bên trên, hai ngàn tòa tiểu trấn, ở các nơi vụt lên từ mặt đất, rộng lớn con đường, xinh đẹp kiến trúc, mỹ lệ vườn hoa, là chỗ này chân thực khắc hoạ.

Mỗi cái tiểu trấn, có chừng hai vạn người ở lại, người không nhiều không ít. Tương lai, này một ít trấn ở giữa, sẽ sinh ra năm tòa cỡ lớn đô thị.

Bất quá, này năm tòa cỡ lớn đô thị, đều có nguyên hình, phân biệt là phía tây lan châu thành phố, Tây Ninh thành phố, trung bộ Trường An cùng bạc xuyên, cùng với đông bộ Thái Nguyên.

Này năm tòa thành thị, nguyên bản liền có nhất định chi cơ sở, thế là, Diệp Minh liền tại đây năm tòa thành thị phụ cận, tiến một bước mở rộng, trực tiếp thu nạp chúng nó vốn có thành thị cơ sở.

Này tây bộ hoặc trung bộ thành thị, trước đó, một mực không có có sự phát triển lớn đến mức nào. Nhưng là bây giờ, một thoáng đạt được tốt như vậy hoàn cảnh, tự nhiên lại bắt đầu bay lên.

Dựa theo hiệp nghị, Diệp Minh tại mỗi tòa thành thị chung quanh, kiến thiết khu vực mới, sau đó bán ra bất động sản. Mới thành hoàn cảnh, so sánh với nguyên bản năm thành phố lão thành, muốn tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

Nhóm dân thành thị, dồn dập chuyển dời đến khu vực mới, lão thành khu cơ hồ liền trống.

Sở dĩ xuất hiện loại tình huống này, ở chỗ Diệp thị tập đoàn thương phẩm phòng bán được rất rẻ. Lão thành giá phòng, đã sớm phá vạn, mà phòng ốc của nó, chỉ có ba bốn ngàn.

Sở dĩ tiện nghi, đầu tiên, Diệp Minh mua đất không cần bỏ ra tiền. Kiến trúc phương diện, bọn hắn kỹ thuật cùng hiệu suất  có thể tiết kiệm một số tiền lớn.

Bất quá, muốn kiến thiết năm tòa mới thành, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Nếu muốn xây thành trì, thế là tại công trình bằng gỗ bên ngoài, một cái khác tân thiên địa địa sản khai phá tập đoàn thuận thế thành lập.

Tập đoàn này, dựa vào Thiên Nông tập đoàn cùng công trình bằng gỗ tập đoàn, cùng với Thiên Công chế tạo, bắt đầu oanh oanh liệt liệt tạo thành chuyển động.

Toàn bộ cao nguyên hoàng thổ, lại thêm xung quanh nhân khẩu, phóng xạ nhân khẩu đại khái hai ức.

Mà xung quanh huyện thành nhỏ giá phòng, đều sẽ không thấp hơn bốn năm ngàn. Lại thêm, rất nhiều càng là vùng núi, hoàn cảnh kém xa cao nguyên hoàng thổ tốt.

Năm đại thành thị, đối này hai trăm triệu nhân khẩu, tạo thành lực hấp dẫn cực lớn. Mà loại lực hấp dẫn như thế này, nguồn gốc từ tại Diệp thị tập đoàn tương lai thành thị kế hoạch.

Tại đây chút tương lai thành thị bên trong, hết thảy đều là công nghệ cao, thành thị cho đến đây vụ công nhân viên, cung cấp Toàn Phương mặt công tác cương vị. Theo bảo vệ môi trường công nhân, đến thị chính người tặng, theo kiến trúc công nhân, đến lão sư bạch lĩnh. Dù sao, kiến thiết năm cái đại thành thị, cần sức lao động là to lớn

Mà lại, vì tăng thêm một bước lực hấp dẫn, mới thành còn tuyên bố, phàm là di chuyển hộ khẩu tới người, đem miễn phí cung cấp mười năm chữa bệnh phục vụ.

Cái này cũng chưa tính, Thiên Công chế tạo rất nhiều xí nghiệp, cũng di chuyển tới, ô tô, Chip, hàng không, chế dược các loại, cái này lại cung cấp hàng loạt vào nghề cương vị.

Ngay sau đó người, chú ý, đơn giản là mấy cái, một là chỗ thành thị hoàn cảnh, hai là chỗ thành thị chữa bệnh giáo dục, ba là chỗ thành thị phát triển tương lai.

Cao nguyên hoàng thổ tương lai, tự nhiên là không có gì sánh kịp, hoàn cảnh càng là không thể nói, chữa bệnh giáo dục, càng là xa so với vai thành thị cấp một.

Mà nâng lên giáo dục, Diệp thị tập đoàn tuyên bố, muốn tại cao nguyên hoàng thổ, thành phố hai chỗ toàn cầu nhất lưu tư nhân đại học, mặt hướng toàn cầu chiêu sinh.

Cái này đại học, sẽ có Diệp thị tập đoàn dưới cờ, toàn cầu đỉnh tiêm công trình sư, sung làm giáo sư. Cũng hướng toàn cầu, thu nạp giáo thụ đến đây dạy học.

Mặt khác, Diệp thị tập đoàn, còn hướng toàn tại các xí nghiệp lớn cho ưu đãi, để bọn hắn đến đây thành phố điểm công ty.

Ngắn ngủi một tháng, bởi vì xem trọng nơi này phát triển hoàn cảnh, toàn cầu top 500 xí nghiệp bên trong, có ba trăm tám mươi nhà, có đến đây ý nguyện, chúng nó sẽ mang đến rất nhiều nhân tài.

Cao nguyên hoàng thổ, lập tức biến thành trung tây bộ trái tim, lực ảnh hưởng rất nhanh thức thời. Có người dự đoán, nhiều nhất ba năm, nơi này liền sẽ trở thành cả nước trái tim, thậm chí toàn cầu trái tim.

Cao nguyên hoàng thổ kiến tạo, đầu nhập rất lớn, năm tòa mới thành, không có mấy chục vạn ức bắt không được. Cũng may, các đại tập đoàn đều hết sức kiếm tiền, này chút đều không có vấn đề.

Một năm về sau, mới thành đã đơn giản quy mô. Mà lúc này, Hạnh Lâm tập đoàn, nghiên cứu ra được tân dược, đã đạt hơn trăm loại. Một cử động kia, khiến cho rất nhiều thương mang chế dược công ty, dồn dập đóng cửa, giảm biên chế, chúng nó đã không tiếp tục sinh tồn được.

Mà Hạnh Lâm tập đoàn khí quan cấy ghép, cũng đã mở rộng đến mười mấy loại khí quan, trái tim, lá gan, thận, phổi, dạ dày, ruột, làn da, ánh mắt, lá lách, bàng quang chờ .

Đáng nhắc tới chính là, đối một chút nam tính cảm giác mình cái kia ai tây nhỏ, bọn hắn cũng cấp ra phương án giải quyết, đem phiên bản dài đồ vật, cấy ghép tính trên thân, làm sự hùng tráng.

Mà lại, ở đây trên cơ sở, Hạnh Lâm tập đoàn chỉnh dung sản nghiệp, một thoáng liền đằng bay lên. Hạnh Lâm tập đoàn chỉnh dung  có thể làm đến số không nguy hiểm, số không thất bại, rất được toàn cầu yêu mỹ nhân sĩ ỷ lại.

Mà bởi vậy, dọc theo người ra ngoài mỹ dung dưỡng da sản phẩm, cùng dưỡng sinh bảo vệ sức khoẻ sản phẩm, cũng là tiêu thụ toàn cầu.

Không lấy thời gian hai năm, Hạnh Lâm tập đoàn năm buôn bán thu nhập, liền đã vượt qua mười lăm vạn ức, sinh lãi hàng năm nhuận vượt qua mười vạn ức, biến thành một khỏa Diêu Tiền thụ.

Mà giờ khắc này, lại phát sinh một kiện nhường Diệp Minh bất đắc dĩ sự tình, cái kia chính là, chế tạo năng lượng gen tài liệu, cuối cùng dùng hết. Nghĩ muốn tiếp tục chế tạo, cũng chỉ có thể rời đi Địa Cầu, đi hắn tinh cầu của nó tìm kiếm.

Diệp Minh rơi vào đường cùng, chỉ có thể đem tiền nhiều hơn, vùi đầu vào vòng quanh trái đất hàng không, hy vọng có thể sớm ngày đạt thành tâm nguyện, tiến vào ngoài không gian du lịch, tìm kiếm tài nguyên.

Trước đây không lâu, có người đưa ra nghiên cứu báo cáo, nói hiện tại Diệp thị tập đoàn doanh thu, đã chiếm được toàn cầu GDP 5%. Tương lai, sự so sánh này lệ, sẽ còn tăng thêm một bước, có khả năng đi đến mười phần trăm.

Không có gen nước thuốc, cũng may còn có mấy chục vạn cao cấp công trình sư, Diệp Minh bản thân, cũng tồn trữ hàng loạt năng lượng gen. Bởi vậy, hắn hiện tại muốn làm, liền là tăng lên cả nhân loại văn minh cấp độ, trình độ khoa học kỹ thuật, chỉ có dạng này, mới có thể làm càng nhiều sự tình.

Hắn cho rằng, khoa học kỹ thuật lực lượng, không nên lãng phí, mà là tập trung lại, làm đại sự . Còn một một ít sự tình, liền để hắn đến giải quyết.

Một ngày, Thiên Nông tập đoàn cuối cùng cùng quốc tư thế ủy hiệp đàm, nâng lên Tây Bắc khai phá vấn đề.

Tây Bắc địa khu, hoàn cảnh ác liệt, diện tích rộng lớn, có hai trăm vạn cây số vuông, vượt xa cao nguyên hoàng thổ, cùng phương bắc sa mạc.

Phiến khu vực này mặc dù lớn, nhân khẩu lại không đủ ba ngàn vạn, là chân chính hoang vắng.

Lần này, quốc gia là đã có kinh nghiệm, biểu thị bán đứt không hợp lý, hy vọng có thể tăng cường hợp tác.

Quốc gia có ý tứ là, do Diệp thị tập đoàn đưa ra một cái phương án, sau đó đại gia lại thương lượng, tiếp xuống làm thế nào.

Phương án, Diệp Minh đã sớm làm xong. Kế hoạch của hắn là, nắm toàn bộ Tây Bắc, biến thành một cái lớn nông trường, cùng du lịch Thánh địa.

Đương nhiên, quốc gia nhân viên đối với cái này hết sức nghi hoặc, nơi đó khí hậu khô hạn, muốn làm sao biến thành nông trường . Bất quá, Diệp Minh chẳng qua là cười không đáp.

Hai bên một phiên nói chuyện với nhau, cuối cùng quyết định, đem Tây Bắc đất đai, phân chia hai bộ phận, phàm là có nội thành, huyện khu, đều nước phụ thuộc nhà.

Phàm là khu không người, thì Quy Diệp thị tập đoàn quản lý. Quốc gia bàn tính này đánh tốt, có người ở, đều là thích hợp cư ngụ địa phương, hoàn cảnh tốt dâng lên, tương lai giá phòng khẳng định cao.

Mà khu không người, ném đi cũng là ném đi, ngoại trừ tài nguyên bên ngoài, quốc gia cũng không kiếm được chỗ tốt.

Thế là, ngay tại hai bên ký tên hiệp nghị về sau, Diệp thị tập đoàn đột nhiên tuyên bố, tại tập đoàn phía dưới, thành lập Thiên Hành hạch điện tập đoàn.

Thiên Hành hạch điện tập đoàn đối ngoại tuyên bố, đã giải quyết có thể điều khiển phản ứng tổng hợp hạt nhân nan đề, đang tại kiến tạo đệ nhất thế giới cái, lạnh phản ứng tổng hợp hạt nhân lò phản ứng, dự tính trong vòng một tháng xây thành.

Đây là một cái cỡ lớn có thể đề cử phản ứng tổng hợp hạt nhân lò phản ứng, chiếm diện tích ba ngàn mẫu, có thể cầm tục cung cấp một điểm sáu trăm triệu kilowatt năng lượng. Nếu như hai mươi bốn giờ cung cấp điện, như vậy nó một năm cung cấp điện lượng, liền cao tới một ngàn năm trăm tỷ độ điện, có thể chiếm được cả nước dùng lượng điện một phần tư.

Nói cách khác, cả nước chỉ cần dạng này bốn cái hạch điện phản ứng trang bị, liền có thể thỏa mãn tất cả nhu cầu.

Đương nhiên, hạch điện trang bị kiến tạo chi phí cực cao, cao tới tám ngàn tỷ chi cự!

Thiên Hành hạch điện đối ngoại tuyên bố, Thiên Hành hạch điện gần đây bên trong sẽ tu kiến hai tòa nhà máy năng lượng nguyên tử, cỡ lớn ở vào Tây Bắc địa khu, mặt khác, sẽ còn tại đông bộ cùng trung bộ, phân biệt tu kiến một cái cỡ nhỏ, mặt hướng cả nước cung cấp điện. Dĩ nhiên, này loại cung cấp điện, nhất định phải đi quốc gia lưới điện. Mà quốc gia điện lực, luôn luôn là lũng đoạn nết tốt nghiệp, cho nên Thiên Hành hạch điện điện, sẽ dùng so sánh giá tiền thấp, bán ra cho quốc gia lưới điện.

Cử động lần này khiến cho đến quốc gia, đóng cửa hơn chín thành hỏa lực trạm phát điện, cực lớn giảm bớt hoàn cảnh áp lực.

Mà Thiên Hành hạch điện phương diện, mỗi độ điện vẻn vẹn thu quốc gia hai mao năm phần tiền, cái giá tiền này, đã thấp hơn phát điện nhiệt điện giá vốn, càng là thấp hơn nhiều năng lượng mặt trời cùng gió có thể điện lực giá vốn.

------------.