Chương 1072: Toàn cầu lũng đoạn

Chương 1072: Toàn cầu lũng đoạn

Cử động lần này sẽ tiến một bước giảm xuống cả nước dùng điện giá cả, đồng thời gia tăng điện lực nguồn năng lượng nhà máy đầu nhập tỉ lệ. Tương lai, trong nước dùng điện, có hy vọng đột phá mười vạn ức độ.

Nếu hằng năm bán ra điện lực mười vạn ức độ, Thiên Hành hạch tâm doanh thu, liền sẽ cao tới hai vạn năm ngàn ức.

Nhà máy năng lượng nguyên tử tại xây thời điểm, chính phủ các nước, rất nhiều xí nghiệp, liền dồn dập biểu thị, nguyện ý cùng Thiên Hành hạch điện chiều sâu hợp tác. Dù sao, đây là đối toàn bộ Địa Cầu hoàn cảnh, đều có sự giúp đỡ to lớn tiên phong, hết thảy quốc gia hẳn là đều muốn tham dự vào.

Cuối cùng, Thiên Hành hạch điện dùng xây nhà máy năng lượng nguyên tử nhập cổ phần phương thức, phân biệt muốn tại Châu Âu và Mỹ Châu, tu kiến năm tòa nhà máy năng lượng nguyên tử.

Xây thành về sau, Thiên Hành hạch điện chiếm năm thành cổ phần, sau đó dùng mỗi độ năm mao tiền giá trị, hướng hai lục địa cung cấp điện. Cung cấp điện thu nhập, bỏ đi vận động chi phí, Thiên Hành hạch điện năng đạt được năm thành.

Năm mao tiền, kỳ thật cao hơn nhiều trong nước, cho nên mỗi một độ điện có khả năng kiếm được tiền, cùng trong nước không sai biệt lắm, Thiên Hành hạch điện, cũng không vì vậy mà có tổn thất.

Thiên Hành hạch điện tuyên bố quy hoạch, tương lai mười năm, toàn cầu dùng lượng điện, đem tám phần mười là Thiên Hành hạch điện sản xuất, hằng năm cung cấp điện lượng đem đi đến ba mươi vạn ức độ.

Mà Thiên Hành hạch điện hằng năm lợi nhuận, cũng đem vượt qua sáu ngàn tỷ.

Thiên Hành hạch điện tại tây bộ thành lập, cực lớn thuận tiện kiến thiết nhu cầu. Dù sao, muốn tại hai trăm vạn cây số vuông trên đất làm kiến thiết, không có nguồn năng lượng là không được.

Hạch điện tập đoàn xuất hiện, trong lúc vô hình, cũng tăng lên chạy bằng điện ô tô lượng tiêu thụ. Hiện tại chạy bằng điện ô tô, sớm đã tiêu thụ toàn cầu, hằng năm lượng tiêu thụ, vượt qua bốn ngàn vạn chiếc, chiếm toàn cầu ô tô tổng lượng tiêu thụ một nửa.

Mà lại, đây là, tại đối chạy bằng điện ô tô, cho kếch xù thuế quan dưới điều kiện làm ra thành tích. Theo thuế quan giảm xuống, trí điện ô tô lượng tiêu thụ, còn sẽ có chỗ tăng lên.

Đương nhiên, cùng lúc đó, phối hợp Thiên Hành hạch điện hạng mục, trí điện ô tô tại Âu Mĩ nạp điện đứng, cũng đều tu dựng lên, tổng đầu tư vượt qua một ngàn tỷ. Tương lai, sẽ còn thêm vào đầu tư, tiến một bước thuận tiện trí điện chủ xe.

So sánh mà phương, thiên trí khoa học kỹ thuật phát triển, càng thêm làm người phấn chấn. Thiên trí khoa học kỹ thuật phía dưới, thành lập đơn độc không người nhà máy dây chuyền sản xuất, mà những hãng này, nhất tiêu hao liền là điện lực.

Tây Bắc có nhà máy năng lượng nguyên tử, này chút không người nhà máy, liền có thể tại Tây Bắc diện tích lớn trải rộng ra. Một chút tập trung hình lao động, tỉ như đồ điện chế tạo, chế áo, chế giày, mối hàn, kiến trúc, bện các loại công việc, đều có thể do công nghiệp người máy để hoàn thành.

Công nghiệp người máy, có thể hai mươi bốn giờ vận chuyển, đầu nhập nhỏ, tiền lời lớn, hiệu suất cao.

Mà mọi người đang giải phóng sức lao động về sau, liền có thể đem càng nhiều tinh lực, vùi đầu vào nghề phục vụ, cho nên tương lai hướng tây bắc mặt, sẽ còn phát triển mạnh nghề giải trí hạng mục.

Diệp Minh suy nghĩ là, muốn đem Tây Bắc hai trăm vạn cây số vuông, chế tạo thành toàn cầu chế tạo trung tâm, mặc kệ là cao cấp, vẫn là ngươi bị điên, nơi này đều có thể chế tạo, mà lại chất lượng nhất định là tốt nhất, chi phí cũng nhất định là thấp nhất.

Bất quá, hướng tây bắc mặt, giao thông lạc hậu, hoàn cảnh ác liệt, tất cả những thứ này, đều cần Diệp Minh đến giải quyết.

Có cao nguyên hoàng thổ kinh nghiệm, Diệp Minh tiện tay, cải tạo nơi này khu không người. Tại không thay đổi đại khái hình dạng mặt đất tình huống dưới, hắn nguyên một đất đai, tu kiến đường cái cùng dưới mặt đất giao thông.

Không sai, Tây Bắc vận chuyển hàng hóa giao thông, toàn bộ tại dưới mặt đất vận hành. Đường một dãy nhà dưới mặt đất, đều có tương quan vận chuyển hàng hóa đường dây riêng liên thông.

Này loại phức tạp kiến tạo, nguyên bản không phải sức người có thể hoàn thành, nhưng đối với Diệp Minh tới nói, dễ dàng.

Thực lực của hắn bây giờ, so sánh với cao nguyên hoàng thổ cải tạo lúc, lại tăng lên nhiều gấp đôi  có thể thi triển thủ đoạn, càng ngày càng phi phàm.

Theo vệ tinh bên trên xem, liền có thể phát hiện, Tây Bắc một ngày một cái biến hóa. Trên mặt đất, xuất hiện ba trăm sáu mươi vạn cây số đường cái chặng đường. Mà dưới mặt đất, thì càng là nhiều đến bốn trăm chín mươi vạn cây số dưới mặt đất vận chuyển hàng hóa lộ trình. Dưới mặt đất giao thông, toàn bộ điện lực chiếu sáng, ban ngày ban đêm, đều không cần mở đèn xe.

Con đường xây xong về sau, liền là hoàn cảnh lớn cải biến. Như cũ cùng lần trước một dạng, Diệp Minh gieo rắc thảo chủng, sau đó theo Ấn Độ Dương, mang tới hơi nước.

Hắn hiện tại, năng lực so sánh năm đó, tăng lên quá nhiều. Đối mặt này hai trăm vạn cây số vuông đất đai, hắn duy nhất một lần  có thể rút ra năm trăm ml mưa xuống.

Nếu như vậy, hằng năm tới hai lần trước, liền có thể nhường Tây Bắc, biến thành nửa ướt át địa khu, thành vì thiên hạ kho lúa.

Đương nhiên, nông nghiệp chẳng qua là một phần nhỏ, nó tồn tại, là vì thỏa mãn dân bản xứ tương lai nhu cầu cuộc sống. Mà càng nhiều, là bên này nhà máy kiến thiết.

Mịt mờ mưa phùn, mây đen che trời, mọi người đều mừng rỡ đi đến đường lớn bên trên, cảm thụ được nước mưa tươi mát, vừa múa vừa hát.

Trận mưa này, thế mà bay lả tả rơi xuống ba ngày. Nhưng bởi vì chất cát hoàn cảnh, chúng nó đa số, thấm xuống dưới đất.

Nhưng này đã đủ rồi, nguyên bản hoang vu mặt đất, bắt đầu xuất hiện cỏ non mầm nhọn. Một tuần sau, toàn bộ Tây Bắc, đã là một mảnh màu xanh lá!

Dân bản xứ, coi là đây là thần tích, dồn dập đến lộ thiên địa phương triều bái, hướng bái trong lòng bọn họ thần.

Nhưng mà, lúc này mới chẳng qua là bước thứ nhất, đường có, tiếp đó, liền là đủ loại nhà máy kiến tạo. Diệp Minh nguyên bơ dự định, nhường nhiều ít người tiến vào Tây Bắc. Đối với hắn mà nói, Tây Bắc không cần quá nhiều người, Tây Bắc có điện cùng nước, lại thêm nguyên liệu là đủ rồi.

Tương lai, nơi này không chỉ có là toàn cầu chế tạo trung tâm, cũng là Diệp thị tập đoàn dưới cờ, chế độ sở hữu tạo nghiệp trung tâm.

Muốn cải biến một chỗ khí hậu, nguyên bản sức người không thể làm, có thể Diệp Minh làm được. Cho nên, hắn nhường hoang mạc, biến thành phương bắc Giang Nam.

Làm thảm cỏ sau khi thức dậy, toàn bộ Tây Bắc sinh thái, vì đó đổi mới. Sa mạc biến thành ốc đảo.

Bất quá, nơi này không phải cao nguyên hoàng thổ, Diệp Minh cũng không chuẩn bị gieo xuống kho lúa số một, bởi vậy, thảm cỏ mười phần yếu ớt, cần hắn mỗi tháng, ít nhất dẫn tới hai lần mưa xuống, mỗi lần một trăm ml tả hữu, kéo dài đại khái một tuần.

Mưa xuống không rất có thể tập trung, bằng không dễ dàng lên lên hồng tai. Cũng không thể quá phân tán, bởi vì hắn không có nhiều thời gian như vậy, luôn là hô phong hoán vũ.

Cứ như vậy, bị toàn cầu xưng là "Thần tích" mưa xuống, đứt quãng, tiến hành thời gian một năm. Toàn bộ Tây Bắc môi trường tự nhiên, thay đổi rất nhiều, một ít cây cối sinh trưởng.

Hiện tại, Tây Bắc Mộc Lâm bao phủ diện tích, đã vượt qua sáu mươi phần trăm, sáu mươi phần trăm địa phương, đều có Tiểu Thụ tại sinh trưởng.

Không ngoài mười năm, này một ít cây, liền sẽ dài làm đại thụ che trời, hoàn toàn thay đổi Tây Bắc khí hậu thái độ bình thường.

Trong khoảng thời gian này, vì ô tô dây chuyền sản xuất, thiên trí khoa học kỹ thuật trên cơ bản đều tại vì trí điện ô tô làm công, bản thân phát triển cấp tốc.

Một bên khác trí liền hơi điện, mấy năm qua này bị trí điện ô tô phủ lên đầu ngọn gió, biến thành yên lặng phát triển . Bất quá, sớm tại trí hưởng S6 tuyên bố sau tháng thứ ba, trí liền hơi điện liền ban bố đệ nhất khoản smartphone, vui mừng hưởng h1.

Vui mừng hưởng h1, có hai lớn đặc điểm, đệ nhất nó có tự chủ hệ điều hành, đệ nhị nó là dùng cao phân tử tài liệu chế tác. Trong đó, hệ điều hành là thiên trí khoa học kỹ thuật kiệt tác; mà cao phân tử tài liệu, là Thiên Công chế tạo kết quả.

Tự chủ hệ điều hành không tính là gì, sự cường đại của nó chỗ ở chỗ, có thể cùng trên thị trường hết thảy hệ điều hành kiêm dung. Cho dù là trên máy vi tính phần mềm, cũng có thể lắp đặt đến phía trên. Loại năng lực này, đơn giản liền là nghịch thiên, giảm mạnh phần mềm công ty đầu tư.

Mà hắn cao phân tử tài liệu  có thể không sợ quẳng, coi như theo trăm mét không trung hạ xuống, nó cũng sẽ lông tóc không tổn hao gì. Tăng thêm, phối trí chính mình Chip, cùng trí tuệ nhân tạo chương trình, nó vừa xuất thế, liền có thụ chú mục.

Vẻn vẹn mở bán một tháng sau, vui mừng hưởng h1 lượng tiêu thụ, đã đột phá năm trăm vạn cửa ải lớn . Khiến cho đắc thủ cơ công ty, dồn dập hô to sói tới, cảm giác bọn hắn cũng sẽ giống ô tô xí nghiệp một dạng, bị Thiên Công chế tạo án lấy đánh cho đến chết.

Toàn cầu điện thoại bán lẻ ngạch, hằng năm cao tới ba ngàn tỷ, chiếm điện tử hàng tiêu dùng nhiều hơn phân nửa. Trí liền hơi điện bắt đầu tạo điện thoại, liền chờ tại lại cướp đi một tảng mỡ dày. Mà lại, cái khác đối thủ cạnh tranh, căn bản là vô lực phản kích...

Khoảng cách Thiên Công chế tạo thành lập, đi qua thời gian bốn năm, Thiên Công chế tạo dưới trướng ba nhà công ty, một cái so một cái náo nhiệt.

Trí điện ô tô sản lượng hàng năm, đã đột phá năm ngàn vạn chiếc, nạp điện đứng trải rộng các nơi trên thế giới. Nếu có người nào không có mở qua trí điện xe, vậy đơn giản liền là người ngoài hành tinh.

Trí liền hơi điện Chip tháng sản lượng, đột phá tám tỷ mảnh, liên quan đến to to nhỏ nhỏ, từng cái lĩnh vực; trí liền điện thoại năm lượng tiêu thụ, từ lâu vượt qua một tỷ bộ, nhảy lên làm toàn cầu đệ nhất bàn tay lớn cơ chế tạo thương.

Càng đáng sợ chính là, một khi liên quan đến điện thoại, điện thoại di động tương quan sản nghiệp, liền đều bị hơi điện cho nhận thầu. Làm thay, màn hình, Chip, pin, cao cấp tài liệu các loại các loại, xứng đôi bộ khâu, từng cái bị trí liền hơi điện cho gặm xuống tới, mà lại rất nhanh liền ngồi lên đầu nắm ghế xếp.

Cái này khiến các bàn tay lớn cơ công ty không có cách nào sinh tồn được, số lớn công ty đóng cửa, phá sản, hoặc là bị thu mua. Trí điện điện thoại ra mắt sau trong vòng nửa năm, toàn cầu sinh cơ công ty, đem chỉ còn lại có hai nhà. Một nhà là độc đại trí liền hơi điện, một nhà liền là nước Mỹ quả táo công ty. Đáng tiếc là, quả táo cũng không thể kiên trì quá lâu, một năm về sau, liền đem công ty bán cho trí liền, giá cả thấp đến vô cùng thê thảm, không đủ nguyên lai thành phố đáng giá một phần mười.

Nhận trí liền hơi điện khiêu chiến, còn có Server cùng máy tính chế tạo thương. Trí liền Server, đã làm đến bạn thương tính năng gấp mười lần, mà giá cả chỉ có một nửa.

Trí liền máy tính, tính năng đồng dạng là bạn thương gấp mười lần, mà chế tác càng là vượt xa đối thủ, có thể giá cả vẫn chỉ có một nửa.

So ra mà nói, thiên trí khoa học kỹ thuật liền lộ ra rất điệu thấp. Nhưng mà, chính là nhà này điệu thấp khoa học kỹ thuật công ty, đã trở thành toàn cầu lớn nhất số liệu xử lý công ty, lớn nhất Vân tồn trữ công ty, lớn nhất máy tính Security Companies, cùng với lớn nhất xí nghiệp phần mềm phương án giải quyết công ty.

Thiên trí khoa học kỹ thuật có thể lấy được như thế kết quả, ở chỗ nó mạnh mẽ trí tuệ nhân tạo năng lực học tập, cơ hồ liền là nghiền ép đồng hành.

Nhất làm cho Diệp Minh vui mừng chính là, ba nhà công ty đều có cực mạnh lợi nhuận năng lực, không cần lại như thế tiêu tiền như nước đầu nhập vào.

Trước đó đầu nhập to lớn, Diệp Minh không thể không bán nguyên khí nước thuốc.

Nguyên khí nước thuốc, đã từng đổi không ít tiền, chỉ là đầu mấy tháng, kiếm được tiền mười phần ổn định, mỗi tháng đều có vạn ức. Lúc ấy trong tay liền dần dần khoan dụ, nước thuốc sản lượng, cũng theo đó tăng lên. Nếu không phải sản lượng tăng lên nhanh như vậy, trên Địa Cầu nước thuốc nguyên liệu, cũng sẽ không tiêu hao sạch sẽ.

------------.