Chương 1073: Ra sức vì nước

Chương 1073: Ra sức vì nước

Nước thuốc nhiều, là có thể bồi dưỡng nhiều người hơn mới. Thế là tiền đường hai năm, Diệp Minh liền chuyên môn gây dựng hai cái cơ cấu, một cái là do Đấu Sư tạo thành chiến long đường, một cái là do dây cung lực sư, tạo thành pháp sư đường. Mỗi cái cơ cấu, trước mắt đồng đều do ba trăm người tạo thành.

Này sáu trăm người, là Diệp Minh ngoài định mức đưa cho càng nhiều năng lượng gen người, bọn hắn xuất thân từ võ đạo thế giới, sức chiến đấu không thể nói, kinh nghiệm thực chiến cũng phong phú.

Sở dĩ tổ kiến hai cái này cơ cấu, chủ yếu là xuất phát từ bảo hộ tài sản cùng tự thân an toàn cân nhắc. Hiện tại Thiên Công chế tạo cũng tốt, nguyên khí nước thuốc cũng được, đều để toàn cầu vô số người đỏ mắt. Hắn nếu như không có sức tự vệ, vài phút sẽ bị người từng bước xâm chiếm đi.

Diệp Minh lo lắng, không phải là không có đạo lý. Quả nhiên, ngay tại hắn nguyên khí dược tề, vừa mới bán ra không đến một tháng, thượng đế tổ chức cuối cùng có hành động.

Cả nước các nơi, rất nhiều phú hào, đều thu vào uy hiếp. Thượng đế tổ chức phương diện, theo mỗi người nơi đó, nghe ngóng thiên đường tổ chức tình huống, thậm chí có chút hội viên đều hứng chịu tới uy hiếp.

May mắn, lúc này chiến long đường cùng pháp sư đường đã xây thành, thế là một chiếm được tin tức này, Diệp Minh liền trực tiếp nắm chiến long đường phái đi ra, phụ trách những cái kia nhận uy hiếp hội viên nhóm an toàn.

Trung Hải, nơi nào đó sinh phú thương biệt thự.

Tại biệt thự trên đỉnh trong góc, đứng đấy một người, hắn là chiến long đường thành viên, một cái theo Đại La vũ trụ ra tới không bao lâu thiếu niên.

Thiếu niên vừa ra đời chính là thiên tài, bằng không cũng không tới phiên hắn tiến vào ban đầu thế giới, dù sao có mấy vạn ức kinh nhân khẩu, cường giả vô số. Hắn có thể ra tới, đã nói lên hắn bất phàm.

Thiếu niên sau khi đi ra, phục dụng mười ml Đấu Sư năng lượng dược dịch, tương đương với 50 bình Thiên thần nước thuốc dược hiệu. Cho nên, lực chiến đấu của hắn siêu cường, sinh mệnh năng lượng là người bình thường hơn trăm vạn lần.

Hắn hiện tại, cơ hồ thì tương đương với lục địa thần tiên, có được hơn trăm triệu cân thần lực. Mà lại thần niệm mạnh mẽ, hắn một ý nghĩ chợt lóe, liền có thể giết chết một bọn người.

Hắn cấp số này, ở thượng đế trong tổ chức, cũng tuyệt đối là cấp SS tồn tại.

Hắn phụng mệnh ở đây bảo hộ vị này địa sản thương nhân. Bất quá đã nửa đêm, một mực không có động tĩnh gì.

Đột nhiên, nơi xa một vệt bóng đen lăng không bay lượn, nhẹ nhàng rơi vào biệt thự lên. Thiếu niên nhận được mệnh lệnh là, phàm có uy hiếp tới gần, lập tức tẩy trừ.

Thế là vô thanh vô tức, hắn rút ra đoản đao, thoáng qua đã đến đối phương sau lưng.

Người đến là một vị thực lực mạnh mẽ dị năng sát thủ, am hiểu khống hỏa. Hắn này đến, là muốn đem này phú hào thiêu chết. Nhưng mà, hắn vừa hạ xuống, cũng cảm giác sau đầu sinh phong.

Không đợi hắn phản ứng lại, đoản đao đã tước mất đầu của hắn. Lại là dị năng cao thủ, không có đầu, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Giết người tới về sau, vị này chiến long đường thành viên nhanh chóng thu thập thi thể, sau đó tiếp tục bảo hộ ở chung quanh.

Nơi xa, khác mấy tên bí mật quan sát sát thủ, đều thất kinh, bảo tiêu thực lực thật mạnh!

Liền tại bọn hắn tự biết không địch lại, chuẩn bị rút lui lúc, một đạo mạnh mẽ thần quét bắn tới, là chiến long đường thiếu niên, phát hiện bọn hắn.

Năm tên sát thủ, nhất thời trong lòng kinh hãi, phân tán chạy trốn.

Chiến long đường thiếu niên thét dài một tiếng, đột nhiên phóng lên tận trời, hắn cái nhảy này phía dưới, bay lên hơn trăm mét cao. Sau đó hơi vung tay, năm đạo hàn quang bay ra ngoài.

Hắn đánh ra phi tiêu, cấu tạo kỳ lạ, dùng đặc thù kim loại chế tạo, vô thanh vô tức, vượt qua gấp mười lần vận tốc âm thanh, có thể xuyên thủng Tank bọc thép.

Năm tên sát thủ, căn bản không thể nào né tránh, ngực đều bị phi tiêu hang động, trái tim đều nổ tung, tại chỗ tử vong.

Một đêm này, mấy trăm vị phú hào nhận uy hiếp, có thể là đều không ngoại lệ, những cái kia thượng đế tổ chức phái đi ra sát thủ, đều mất tích.

Thượng đế tổ chức rất đỗi giật mình, không rõ xảy ra chuyện gì, thời gian ngắn bên trong, chưa dám vào đi hành động tương tự, toàn bộ chuyển sang hoạt động bí mật bí mật điều tra.

Diệp Minh phản kích, cũng dừng ở đây, hắn hiện đang bận bịu kiếm tiền, tăng cao thực lực, không có công phu cùng thượng đế tổ chức dây dưa. Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có nắm cái tổ chức này để vào mắt. Diệt đi nó chẳng qua là vấn đề thời gian. Thậm chí hắn đều không cần tiêu diệt đối phương  chờ đến hắn thế lực đến lúc đã đủ lớn, cái kia thượng đế tổ chức liền sẽ ngoan ngoãn quy thuận.

Ngay tại Diệp Minh Tây Bắc đại khai phá tiến hành thời điểm, Thiên Công chế tạo đệ tứ nhà công ty treo biển hành nghề thành lập, tên là Chiến thần công ty, chuyên môn sản xuất quân sự vũ khí.

Công ty thành lập không lâu, cái thứ nhất trí năng tên lửa xuyên lục địa ra mắt, này đạn đạo, có ẩn thân năng lực, tiến vào không ngày sau, có thể ẩn núp. Mà lại, nó có trí năng phân biệt mục tiêu năng lực  có thể đối mục tiêu áp dụng chính xác đả kích.

Ngay sau đó, cỗ máy chiến tranh người ra mắt. Này loại người máy  có thể lội nước, chịu đựng ba ngàn độ nhiệt độ cao, còn có khả năng có ngắn ngủi trệ không bay lượn năng lực, cũng có khả năng chính xác xạ kích. Đi qua khảo thí, nó có khả năng chính xác bắn trúng hai ngàn mét bên ngoài quy luật di chuyển vật thể.

Vũ khí lần lượt từng món, trong nước quân đội là trong bụng nở hoa, lập tức liền rơi xuống hóa đơn, trắng trợn mua sắm.

Lần này, nước khác có thể ngồi không yên, lập tức công kích quốc gia này làm quân bị thi đua, làm không công bằng cạnh tranh.

Đối với cái này, quốc gia phát ngôn nhân biểu thị, có bản lĩnh các ngươi cũng tạo a!

Tây Bắc kiến thiết đến năm thứ hai, đã đơn giản quy mô. Tới đối đầu ứng, cao nguyên hoàng thổ bên trên năm tòa mới thành, cùng với phương bắc sa mạc trên ghềnh bãi thành thị, sớm đã vụt lên từ mặt đất.

Chính như trước đó dự liệu một dạng, cực đẹp hoàn cảnh, khiến cho cao nguyên hoàng thổ, trở thành cả nước trung tâm, toàn cầu nhất lưu xí nghiệp, dồn dập tràn vào nơi này.

Lúc này mới thời gian mấy năm, cao nguyên hoàng thổ nhân khẩu, đã do nguyên lai mấy ngàn vạn, tăng dài cho tới bây giờ 150 triệu. Xung quanh một chút địa khu, hầu như đều dời trống.

Liền thành thị cấp một rất nhiều người, cũng dồn dập đến đây định cư. Thật sự là cự không dứt được này sáng sớm dụ hoặc, đẹp như bức tranh hoàn cảnh, siêu cấp thuận tiện giao thông, siêu cấp tiện nghi giá phòng, còn có thật nhiều nhân tính hóa chế độ.

Có người đoán chừng, tương lai mười năm, còn sẽ có hai đến ba trăm triệu người, do đông bộ, chuyển dời đến cao nguyên hoàng thổ bên trên sinh hoạt.

Tây Bắc kiến thiết, tiến vào khâu cuối cùng, một tòa tòa không người nhà máy, từng cái nghiên cứu khoa học trung tâm, một tòa tòa thành thị, từng mảnh từng mảnh nông trường, đều sinh cơ bừng bừng, vô hạn mỹ hảo.

Quốc gia đối Tây Bắc sự tình, giữ bí mật nhiều hơn tuyên truyền. Nhưng mà, vẫn là người hữu tâm, phát hiện nơi này biến hóa nghiêng trời lệch đất, cũng đem truyền bá đến trên mạng.

Thế là, cả nước nhấc lên một trận, "Ta muốn đi Tây Bắc" trùng trùng điệp điệp chuyển động.

Khi bọn hắn kiến thức đến Tây Bắc dưới mặt đất hệ thống giao thông, trên mặt đất bốn phương thông suốt giao thông, cùng với trước vào khu kiến trúc, ở khắp mọi nơi vô tuyến liên thông, cùng cái kia nghịch thiên màu xanh lá, hợp lòng người khí hậu, lập tức liền vui đến quên cả trời đất.

Thế là, một nhóm một nhóm người, ngồi máy bay, đến đây Tây Bắc quan sát, sau đó làm một cái vô cùng quyết định trọng đại, cái kia chính là, nâng nhà chuyển đến Tây Bắc.

Người mặc dù tới Tây Bắc, nhưng Tây Bắc bên này, có thể cung cấp vào nghề cương vị cũng không nhiều. Nhưng những người này vẫn nguyện ý, trong bọn họ, đa số là đông bộ nông thôn tới người.

Đối bọn hắn mà nói, Tây Bắc quá đẹp, nếu như lựa chọn, bọn hắn nguyện ý làm một cái vui sướng nông dân.

Thế là, một phiên điều tra nghiên cứu về sau, Diệp Minh quyết định, mặt hướng cả nước các nơi nông dân, cho thuê Tây Bắc đất đai.

Đi qua hai năm nước nhuận, Tây Bắc này mảnh Cao Quang chiếu địa khu, đã thích hợp gieo trồng cây trồng. Đặc biệt là, Diệp Minh thi triển vô thượng thần lực, đem chất cát đất đai, chuyển hóa thành cao dinh dưỡng đất cày, đặt ở cả nước, xem như nhất cấp, gieo trồng bất luận cái gì hoa màu cũng không có vấn đề gì.

Nhận thầu giá trị cũng không quý, một mẫu đất, một năm vẻn vẹn ba trăm khối tiền. Cho nên, có vài người, một hơi liền nhận thầu trên trăm mẫu.

Toàn bộ Tây Bắc, ngoại trừ rừng rậm thảo nguyên bên ngoài, Diệp Minh lại vạch ra tới năm mươi vạn cây số vuông, đại khái bảy ức mẫu đất đai, nhận thầu cho cả nước các nơi nông dân.

Cuối cùng, có chừng một trăm triệu nông dân, tiến vào Tây Bắc, cho Tây Bắc mang đến sinh cơ cùng náo nhiệt.

Này chút nông dân, có chuyển thành nuôi trồng, chủ yếu nuôi bò sữa, thịt trâu, gà thịt các loại, gián tiếp nhường Tây Bắc địa khu, trở thành toàn cầu thịt trứng chế tạo trung tâm. Nơi đó, thậm chí còn xuất hiện một chút nguyên liệu gia công nhà máy, chạm vào Tây Bắc phát triển kinh tế.

Tây Bắc phồn vinh, quốc gia nhìn ở trong mắt, cao hứng ở trong lòng, nhưng cùng lúc lại phiền muộn. Vì cái gì lúc trước muốn miễn phí cho Diệp thị tập đoàn? Nếu như thu nhiều chút tiền liền tốt.

Đương nhiên, Diệp thị tập đoàn tôn chỉ, một mực là ra sức vì nước, vì nước phục vụ, vì nước làm vẻ vang. Cho nên, ánh sáng Tây Bắc mở phát sau khi đi ra, công trình bằng gỗ tập đoàn, liền tiếp nhận hàng loạt, độ khó siêu cấp lớn cấp quốc gia công trình, mà lại đều là giá vốn.

Cuối cùng có một ngày, vài vị người lãnh đạo quốc gia, tiếp kiến Diệp Minh, những người lãnh đạo nói chuyện hết sức ngay thẳng.

Một người nói "Diệp tiên sinh, chúng ta đạt được tình báo, bản thân ngươi năng lực, đã siêu phàm nhập thánh, bằng không cũng sẽ không đem Tây Bắc biến thành Giang Nam. Đối với năng lực của ngươi, chúng ta rất chờ mong, cũng thật cao hứng. Chúng ta hi vọng, Diệp tiên sinh có thể sử dụng năng lực của ngươi, nhiều hơn vì nước làm cống hiến. Quốc gia của chúng ta, nhân khẩu nhiều, hoàn cảnh phức tạp, ác liệt nhiều lắm, thích hợp ít."

"Nguyên bản, chúng ta là không hy vọng gia tăng nhân khẩu, gánh vác quá nặng đi. Nhưng là bây giờ, quốc gia vô cùng hối hận a, lúc trước nếu là nhiều để cho người ta sinh con liền tốt. Chúng ta bây giờ có kỹ thuật, có năng lực, coi như là 50 trăm triệu nhân khẩu, cũng nuôi nổi. Hết sức đáng tiếc, hiện tại người, đã không muốn sinh."

Một vị khác lãnh đạo nói "Nói nhiều như vậy, chúng ta đối Diệp tiên sinh có hai điểm thỉnh cầu. Thứ nhất, trợ giúp quốc gia, giải quyết một chút thực tế khó khăn. Tỉ như thiên tai, tỉ như ác liệt hoàn cảnh. Thứ hai, chúng ta cần Diệp tiên sinh, cho càng nhiều kỹ thuật duy trì."

"Diệp tiên sinh cũng biết, quốc gia của chúng ta, còn không có hoàn toàn thống nhất. Có chút thế lực đối địch, muốn diệt ta chi tâm bất tử. Chúng ta là hi vọng, Chiến thần công ty, có thể cung cấp càng nhiều trước vào vũ khí, để cho chúng ta có thể có khả năng cùng Mỹ Đế chống lại."

Hắn lại dứt khoát nói "Kỳ thật chính là, chúng ta nghĩ tại trong vòng ba năm, thống nhất tổ quốc."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, nói "Cái này không có vấn đề, không cần ba năm. Trong vòng một năm, ta liền có thể cho các ngươi đủ nhiều vũ khí. Nhưng điều kiện tiên quyết là, ta cần tại toàn cầu mua sắm tài nguyên, loại sự tình này hết sức phiền toái, cho nên, quốc gia muốn gánh chịu ta tài nguyên tiêu hao. Cho nên, vũ khí các ngươi có khả năng không trả tiền, nhưng tài nguyên nhất định phải có."

"Còn có một chút, ta không chỉ cần phải tài nguyên, còn cần các cấp chính phủ phối hợp. Những năm này, chúng ta các tập đoàn phát hiện, rất nhiều nơi quan hết sức nhận người ghét, đủ loại cật nã tạp yếu. Mặc dù mỗi lần đều giải quyết, nhưng này ảnh hưởng cực lớn chúng ta lập nghiệp nhiệt tình."

"Thỉnh Diệp tiên sinh nói rõ."

Diệp Minh nói" chúng ta cần một cái đặc phê con đường, mặc kệ có bất kỳ sự tình, chúng ta chỉ cần một chiếc điện thoại, quốc gia phương diện bên trên, liền sẽ trên đường đi lớn bật đèn xanh."

------------.