Chương 1074: Quốc gia đại đơn

Chương 1074: Quốc gia đại đơn

Nói đến đây, hắn mỉm cười "Xin tin tưởng ta, ta đối quốc gia này, chỉ có bảo vệ chi tâm. Diệp thị tập đoàn, lại ở trong vòng mười năm, nhường quốc gia này, trở thành toàn cầu bá chủ . Còn đẹp chủ nghĩa đế quốc, hắn chưa từng có bị ta để vào mắt."

Những người lãnh đạo hết sức cao hứng, hai bên tiến hành thân thiết mà nhiệt tình hội đàm, sau mấy tiếng mới kết thúc.

Nói chuyện sau khi kết thúc, Diệp Minh liền cho Chiến thần công ty ra lệnh, cho một tấm đơn đặt hàng.

Hiện tại Chiến thần công ty, hoàn toàn thiết lập tại Tây Bắc căn cứ. Cái kia tờ đơn đặt hàng bên trên, bao quát ba ngàn khung lục đại chiến cơ, một trăm bộ siêu cấp đạn đạo hệ thống phòng ngự, ba vạn chiếc bảy đời chủ chiến Tank, một ngàn khung khổng lồ máy bay vận tải, năm chiếc hàng không vũ trụ tàu mẹ, một triệu viên các loại siêu thế đời đạn đạo, một vạn bộ Không Thiên tia la-de vũ khí, một ngàn vạn đài trí năng người máy chiến đấu, một ngàn đài trí có thể hành tẩu hoả pháo, một ngàn chiếc siêu thế đời tàu ngầm, một vạn khung siêu thế đời máy bay trực thăng các loại.

Thấy được đơn đặt hàng, Chiến thần công ty người phụ trách mắt trợn trắng, trực mắng tại sao không đi đoạt. Bất quá cũng không có gì, những vũ khí này  có thể đổi lấy mười năm miễn phí tài nguyên, cũng là đáng.

Diệp thị tập đoàn, hiện tại liền cần một cái siêu cường quốc cường lực duy trì, dạng này, mới có thể tốc độ cao nhất phát triển khoa học kỹ thuật, mau sớm đi ngoại tinh cầu tìm kiếm tài nguyên.

Tây Bắc công nghiệp căn cứ thành lập, Thiên Công chế tạo, dần dần tìm được một loại mới lợi nhuận hình thức, cái kia chính là làm thay, vì tất cả thương phẩm làm thay.

Tỉ như, Chip, một chút Chip thiết kế công ty, thiết kế tốt Chip phương án, nhưng không có năng lực chế tạo, thế là tìm tới Thiên Công chế tạo, Thiên Công chế tạo, bằng vào mạnh mẽ chế tạo năng lực, trong thời gian ngắn liền có thể thượng lưu mảnh, trong ba ngày, liền có thể ra thành phẩm.

Lại tỉ như, một nhà nào đó tủ lạnh chế tạo thương, nghĩ chế tạo một loại trí năng tủ lạnh, nhưng khuyết thiếu tương quan khoa học kỹ thuật thực lực, thế là tìm tới Thiên Công chế tạo làm thay. Thiên Công chế tạo năng lực, chế tạo một đài dạng này tủ lạnh, khả năng chỉ cần một nghìn đồng chi phí. Mà này nhà công ty, dán lên chính mình nhãn hiệu về sau, liền có thể vượt qua đồng hành rất nhiều, bán đến ba ngàn, năm ngàn.

Mà toàn bộ Thiên Công chế tạo, cũng dần dần hướng loại mô thức này chuyển hóa. Toàn cầu trên trăm trăm triệu nhân khẩu, sáng tạo năng lực mới là rất mạnh, có ý tưởng hay, liền đưa đến Thiên Công chế tạo, do Thiên Công chế tạo tới sơ hiện.

Loại mô thức này vừa ra tới, liền lập tức dẫn phát bắt chước hiệu ứng, các nhãn hiệu lớn công ty, dồn dập đến đây.

Thế là, cơ giới biểu làm thay, bao da làm thay, quần áo làm thay, mạch điện làm thay, màn hình làm thay, thậm chí một viên nho nhỏ châm, một cái nho nhỏ cúc áo, cũng có thể làm thay.

Đương nhiên, cho ra khác biệt bán buôn giá, ra tới thương phẩm chất lượng cũng có chỗ khác biệt.

Diệp thị tập đoàn tầm mắt, đã phóng nhãn toàn cầu, hiện tại muốn làm, liền là nắm toàn cầu vận chuyển năng lực, tăng lên.

Mà nhiệm vụ này, liền rơi xuống vòng quanh trái đất hàng không trên thân. Hoàn cảnh hàng không máy bay, là điện lực, hạch điện xuất hiện, khiến cho điện giá rất thấp, hàng không chi phí giảm mạnh.

Thế là, hoàn cảnh hàng không định ra một mục tiêu, cái kia chính là, chế tạo một trăm vạn khung, vận tải năng lực tại một vạn tấn tả hữu cỡ lớn máy bay vận tải.

Cỡ lớn máy bay vận tải, mỗi ngày nhưng từ Địa Cầu một điểm, vận chuyển đến một cái khác điểm một lần, một năm có thể vận chuyển ba trăm sáu mươi lăm lần, tổng vận chuyển lượng, liền là 365 vạn tấn.

Một trăm khung dạng này máy bay, một năm vận chuyển hàng hóa năng lực, liền là 36500 ức tấn. Dạng này vận chuyển năng lực, hoàn toàn có khả năng thỏa mãn toàn cầu vận chuyển hàng hóa nhu cầu.

Mà lại, này loại máy bay dùng điện chi phí, bởi vì chỉ dùng của mình điện, mỗi độ điện cũng là một phân tiền. Một vạn tấn hàng hóa, bay lượn một vạn cây số, hắn dùng lượng điện đại khái ba ngàn vạn độ, chi phí ba mươi vạn nguyên.

Ba mươi vạn khối tiền, vận chuyển một vạn cây số, mỗi tấn vận chuyển chi phí, vẻn vẹn ba ly tiền. Coi như lại thêm máy bay trừ hao mòn phí tổn, dùng sử dụng tuổi thọ mười năm mà tính, máy bay phí tổn 2000 ức, hắn chi phí, cũng vẻn vẹn năm phân tiền!

Đương nhiên, đây chỉ là chi phí. Phải biết, mặt đất bên trên đường sắt, một cây số tấn báo giá, thường thường vượt qua một mao tiền, hải vận, cũng muốn hai phần tiền tả hữu. Mà lại hải vận thời gian muốn hai ba tháng, mười phần dài đằng đẵng. Nếu như là truyền thống không vận, giá cả liền tương đối đắt giá, mỗi tấn số, đi đến cao đến Nhất Nguyên tả hữu. Dù cho là trên mặt đất ô tô, mỗi tấn vận chuyển phí tổn, cũng muốn tám mao đến Nhất Nguyên tả hữu, xa cao hơn nhiều năm phân.

Thế là, một phiên thị trường đánh giá về sau, vòng quanh trái đất hàng không quyết định, nếu như là trong nước vận chuyển, liền đem giá cả định tại mỗi cây số tấn, một mao tiền. Nếu như là quốc tế vận chuyển, liền định tại năm phần tiền.

Nếu, vòng quanh trái đất hàng không, hằng năm nắm 36500 ức tấn hàng hóa, vận chuyển năm trăm cây số, như vậy nó lợi nhuận liền cao tới một trăm vạn ức.

Mà lại, cử động lần này không chỉ có thể kiếm được một khoản tiền lớn, không sâm nắm toàn cầu kinh tế nối thành một mảnh, nhường Thiên Công chế tạo, trở thành toàn cầu bá chủ, không thể lay động.

Chỉ bất quá, một trăm vạn khung máy bay, tổng phí tổn hai mươi vạn ức, chỉ là khoản này đầu nhập, liền đủ Diệp thị tập đoàn túi tiền khó khăn hai năm.

Bất quá, không vận cũng không phải là đơn giản như vậy, nếu như thuê nó quốc sân bay, chi phí sẽ mười phần cao. Vòng quanh trái đất hàng không quyết định, tại toàn cầu các nơi, kiến thiết vận chuyển hàng hóa sân bay, mười vạn cái. Mà này, lại là một bút không ít đầu nhập.

Theo Thiên Công chế tạo bộc phát, toàn cầu kinh tế không có theo dự liệu giảm xuống, mà là tăng lên cấp tốc. Sức sản xuất tăng lên, khiến cho toàn cầu kinh tế tổng số, do nguyên lai năm trăm vạn ức, đường thẳng thăng lên đến một ngàn vạn ức.

Trong nước kinh tế tổng số, cũng do mấy năm trước tám mươi vạn ức, nhất cử đột phá đến ba trăm hai mươi vạn ức, chiếm toàn cầu kinh tế tổng số lượng gần một phần ba.

Mà theo Thiên Công chế tạo tăng thêm một bước, trong nước kinh tế tổng số, sẽ còn tăng gấp đôi.

Kỳ thật, trước mắt trong nước người đồng đều thu nhập, so sánh với mấy năm trước, tăng lên nhiều gấp ba. Nguyên lai  bình thường công nhân tiền lương, chỉ có ba bốn ngàn khối. Có thể hiện tại, tiện nghi hơn ngành nghề, một tháng thu nhập, cũng có một vạn năm tả hữu.

Hiện tại, năm vào hai mươi vạn, là cực kỳ phổ biến hiện tượng. Một chút có tài năng người, đặc biệt là khoa học kỹ thuật loại, nghệ thuật sáng tác loại, một năm thu nhập hơn trăm vạn, là hết sức chuyện đơn giản.

Mà kinh tế tăng lên, khoa học kỹ thuật tiến bộ, cũng thôi sinh tác phẩm nghệ thuật cất giữ, tác phẩm nghệ thuật gia công, xa xỉ phẩm chế tạo chờ phát triển.

Ngay sau đó đại học, nghệ thuật loại chiêu sinh, rõ ràng tăng lên rất nhiều. Thiên Công khoa học kỹ thuật, không chỉ cải biến xã hội, cũng cải thiện nhân dân sinh hoạt.

Cuộc sống của mọi người chất lượng đề cao, có thể là một chút cơ bản tiêu phí, lại không có bao nhiêu tăng lên. Tỉ như loại thịt, sữa loại, trứng thịt chờ thực phẩm. Lại tỉ như quần áo, giày, giá phòng các loại, ngược lại có chỗ giảm xuống. Nguyên nhân ở chỗ, Thiên Công không người nhà máy, cực lớn rớt xuống chi phí.

Một bộ y phục, mấy mười đồng tiền, liền có thể mua được chất lượng tương đối tốt. Chừng một trăm khối, cái kia chính là chất lượng coi như không tệ, tinh khiết lông dê chế phẩm.

Trước kia, một kiện da thật áo khoác, muốn bên trên ngàn khối. Nhưng là bây giờ, hai ba trăm khối, tuỳ tiện tới tay.

Đã từng, thành thùng dùng ăn dầu, muốn bảy, tám mảnh, mười mấy khối một cân, mà bây giờ, một cân mới năm sáu khối.

Trước kia, một cân bột mì, muốn một khối nhiều, mà bây giờ, một cân chỉ cần năm mao tiền.

Lại tỉ như điện giá, tiền điện thoại, đều xuống tới nguyên lai chừng phân nửa. Điện giá nguyên lai muốn sáu mao, một khối, hiện tại chỉ cần ba mao tả hữu. Tiền điện thoại, trước kia một tháng muốn trên trăm khối, mà bây giờ, một tháng chỉ cần mười mấy hai mười đồng tiền.

Bách tính an cư lạc nghiệp, quốc gia phú cường, nội tâm chân thật, xã hội này trước nay chưa có ngưng tụ cùng ổn định.

Mà lại, dần dần, trên xã hội bách tính, cũng nhận thức được, mang đến những biến hóa này. Thế là, một loại tán thành Diệp thị tập đoàn thanh âm, dần dần vang lên, không ngừng ngưng tụ.

Cả nước các nơi, đều nhấc lên "Ta yêu Diệp thị" chuyển động.

Dân chúng làm như thế, cũng không phải là không có có nguyên nhân. Hạnh Lâm tập đoàn mở bệnh viện, đã trải rộng cả nước các nơi, lớn nhỏ thành thôn quê.

Trí tuệ nhân tạo xuất hiện, nhường chữa bệnh biến đơn giản. Nguyên lai tiểu hài tử cảm mạo nóng sốt, cần hoa mấy trăm hơn ngàn. Nhưng là bây giờ, chỉ cần mấy mười đồng tiền, vài miếng dược liền giải quyết.

Nguyên lai, một cơn bệnh nặng, phải tốn chỉ có một nhà người tích súc. Mà bây giờ, bệnh viện thường thường Thiên, liền để bệnh nhân xuất viện, đồng thời nhảy nhót tưng bừng, càng hơn lúc trước.

Trước kia, có người mắc bệnh ung thư, thường thường chỉ có thể chờ đợi chết. Nhưng là bây giờ, tối đa một tháng, bệnh nhân liền có thể khôi phục như lúc ban đầu. Mà lại tốn hao bỏ đi bảo hiểm y tế, tối đa cũng liền tốn hai ba vạn, gia đình một tháng thu nhập thôi.

Cái này quốc này có, đã từng bởi vì sinh dục bên trên hạn chế, tuổi già hóa cực cao. Cả nước sáu mươi lăm tuổi trở lên lão nhân, đã vượt qua hai trăm triệu người, tới gần ba trăm triệu cửa ải lớn.

Dưỡng lão, trở thành hứa nhiều tử nữ gánh vác. Thế là, Diệp thị tập đoàn, thành lập nhân ái dưỡng lão công ty, tại cả nước các nơi, thành lập dưỡng lão cơ cấu.

Này chút dưỡng lão cơ cấu, đều do mô phỏng sinh vật trí năng người máy công tác, chiếu cố cẩn thận, các lão nhân phi thường hài lòng.

Thu nhập tăng lên, hoàn cảnh cải thiện, xã hội ổn định, cùng với mọi người tích cực hướng lên tâm tính, cuối cùng nhường quốc gia này sinh dục suất, theo nguyên lai không đủ 1.5, chậm rãi tăng lên tới hai điểm năm.

Trên cơ bản mỗi cái gia đình, cũng sẽ phải hai đứa bé, có sinh ba đứa hài tử. Ngược lại công việc bây giờ rất dễ dàng tìm, sinh ý cũng tốt làm.

Tùy tiện trên đường bày cái hàng vỉa hè, một tháng đều có thể kiếm được tiền vạn khối. Nếu như mở tiệm tạp hóa, một tháng vạn, chính là như chơi đùa dễ dàng.

Này loại hoàn cảnh xã hội cải biến, cũng khiến cho mọi người bắt đầu càng coi trọng hơn sinh dục. Diệp thị tập đoàn đầu tư đại học, đã vượt qua năm trăm nhà, cơ hồ mỗi cái khá lớn thành thị, đều sẽ có một chỗ Diệp thị đại học.

Diệp thị đại học, lấy từ xa dạy học làm chủ. Một bài giảng, một vị tư thâm giáo dục, có thể đồng thời mặt hướng năm trăm chỗ học, đồng thời giảng bài, cái này tăng lên cực lớn hiệu suất.

Nhưng mà, Diệp thị tập đoàn, không chỉ tăng lên trong nước cư dân chất lượng sinh hoạt, còn đối Phi Châu chờ thiếu phát triển địa khu, đưa cho vô tư trợ giúp.

Tỉ như, Diệp thị tập đoàn, miễn phí tại Phi Châu khai phá du lịch con đường, nó hàng không du lịch con đường, hằng năm nắm toàn cầu gần một tỷ lượt người du khách, mang đến nơi đó.

Khách du lịch cùng đi, nơi đó khách sạn, ăn uống, giải trí hạng mục, tự nhiên cũng là quật khởi. Tuy nói những xí nghiệp này, đều do Diệp thị tập đoàn khống chế, nhưng chiêu công toàn bộ là dân bản xứ.

Mà lại, hắn còn ngay tại chỗ, thiết lập miễn phí giáo dục cơ cấu, cũng định kỳ một cặp đồng cấp cho thực phẩm cùng quần áo, cùng với định kỳ chữa bệnh miễn phí trợ giúp.

------------.