Chương 1075: Trung ương liên bang

Chương 1075: Trung ương liên bang

Dần dần, Phi Châu tại Diệp thị tập đoàn trợ giúp dưới, có rất lớn phát triển. Dân bản xứ thu nhập, do nguyên lai hằng năm mấy trăm nguyên, chậm rãi tăng lên tới hiện tại mấy vạn nguyên, đã đạt đến trung đẳng quốc gia đang phát triển cấp độ.

Một tỷ du khách bên trong, cũng có hai phần ba, là theo trong nước đi qua.

Các quốc gia kinh tế, tại Diệp thị đề chấn dưới, đều một phái hướng tốt. Vốn cho là, ô tô, điện thoại, đồ điện chờ bị dồn dập suy tàn, dầu hỏa, súng ống đạn được chờ dồn dập bị thay thế, Âu Mĩ các quốc gia muốn chơi xong.

Nhưng mà sự thật vừa vặn tương phản, bởi vì cái này Đông Phương đại quốc sức mua tăng lên cực lớn, cho nên Âu Mĩ xa xỉ phẩm, trang phục, hàng mỹ nghệ, du lịch hạng mục chờ các loại, đạt được truy phủng.

Các nước Âu châu kinh tế, mấy năm gần đây, hằng năm đều có 5% trở lên tăng trưởng. Mà trước đó, chỉ có một phần trăm tả hữu.

Diệp thị tầm mắt, là toàn nhân loại, mà không ngừng tại một nước, bổn quốc chẳng qua là nó phát triển một cái căn cứ mà thôi.

Ba năm về sau, Tây Bắc công nghiệp căn cứ, đã vận chuyển hết tốc lực. Bởi vì điện lực nhu cầu tràn đầy, Tây Bắc lại xây dựng ba tòa cỡ lớn nhà máy năng lượng nguyên tử.

Trong nước phát triển, đã đạt đến rất cao cấp độ, mà Diệp Minh kế hoạch, vừa mới bắt đầu.

Một ngày này, là một cái trọng yếu tháng ngày, bởi vì Chiến thần công ty vũ khí, dùng trực tiếp phương thức, giao cho quốc gia trong tay.

Ba ngàn khung lục đại chiến cơ, một trăm bộ siêu cấp đạn đạo hệ thống phòng ngự, ba vạn chiếc bảy đời chủ chiến Tank, một ngàn khung khổng lồ máy bay vận tải, năm chiếc hàng không vũ trụ tàu mẹ, một triệu viên các loại siêu thế đời đạn đạo, một vạn bộ Không Thiên tia la-de vũ khí, một ngàn vạn đài trí năng người máy chiến đấu, một ngàn đài trí có thể hành tẩu hoả pháo, một ngàn chiếc siêu thế đời tàu ngầm, một vạn khung siêu thế đời máy bay trực thăng. Cùng với Chiến thần công ty ngoài định mức đưa tặng, một vạn đài thân cao năm mét, có thể tại trên lục địa chạy, có thể ở trong nước đi xuyên, có thể có không trung bay lượn siêu cấp hình người máy bay chiến đấu giới binh.

Này loại cơ giới binh, do một người điều khiển, phân phối đủ loại trước vào vũ khí, sức chiến đấu kinh người.

Làm năm chiếc hàng không vũ trụ tàu mẹ trôi nổi ở trong không gian thời điểm, làm mấy ngàn khung lục đại chiến cơ, quanh quẩn trên không trung thời điểm, làm mười chiếc đường tuyến, xuất hiện tại biển bên trong thời điểm, 50 bộ hệ thống phòng ngự, bao phủ toàn bộ tây Thái Bình Dương thời điểm, toàn thế giới trầm mặc.

Một cái đảo nhỏ, tại một phiên sau khi thương nghị, ngụy tổng thống trốn quá khứ Mỹ Đế. Sau đó càng nhiều máy bay chạy trốn, sự thật ở nhà quyến, tài sản, hoàng kim, châu báu.

Bọn hắn từ bỏ chính mình cử tri, một người chạy trốn. Bởi vì chống cự không có chút nào cơ hội, dứt khoát chạy trốn.

Chẳng qua là, bọn hắn máy bay mới vừa bay lên không, liền bị khóa chặt. Sau đó, chạy trốn máy bay, bị ép đáp xuống đất liền, tất cả mọi người bị bắt làm tù binh.

Trên đảo quân đội, phát sinh bất ngờ làm phản, mấy người tuyên bố đầu hàng. Thế là, toàn bộ đảo bên trong phát sinh biến hóa, bản đội, không có phát một thương bắn ra, liền giải phóng toàn đảo.

Một quốc gia thống nhất về sau, lực ngưng tụ chưa từng có tăng cường. Mà mọi người đều biết, tất cả những thứ này công thần, chính là Diệp thị khoa học kỹ thuật.

Diệp thị khoa học kỹ thuật, còn trước kia đâm không có tốc độ, leo trèo lấy khoa học kỹ thuật chi thụ.

Ngay sau đó, mỗ đại quốc bá khí lộ ra ngoài, vạn quốc tới triều, một lần nữa chế định quốc tế trật tự.

Bởi vì trong nước thu nhập tăng lên cực lớn, người đồng đều thu nhập, đứng hàng toàn cầu hàng đầu, hơn nữa còn tại tốc độ cao tăng lên bên trong. Thế là, xung quanh quốc gia, dồn dập đến đây làm công. Nhưng bởi vì nhập cảnh khó khăn, liền có thật nhiều người lén qua.

Đối với cái này, quốc gia vô cùng đau đầu, đầu nhập vào rất nhiều nhân lực vật lực, đến giải quyết chuyện này.

Trong đó, phương bắc có một tiểu quốc, tên Mông Cổ. Này Mông Cổ quốc, nguyên thuộc bổn quốc hết thảy, nhưng sau này bị Liên Xô cưỡng ép xâm hại ra ngoài. Này quốc, một mực là quốc dân một cái tâm bệnh.

Nhưng năm gần đây, không biết xuất phát từ loại nguyên nhân nào, này trong nước mấy cái như thường, mãnh liệt yêu cầu trở lại tổ quốc ôm ấp ' mà lại một vị tướng quân, còn cử đi binh, khống chế chính phủ.

Không biết là xuất phát từ trùng hợp, vẫn là đừng có nguyên nhân, người tướng quân này trong tay lại có hơn vạn đài, Diệp thị tạo cỗ máy chiến tranh người, còn có một ngàn chiếc Tank, năm trăm khung lục đại chiến cơ.

Có những vật này, hắn gần như có khả năng quét ngang một chút cường quốc, chớ đừng nói chi là tại một cái tiểu quốc kiếm chuyện.

Một chút người phản đối, bị đầu nhập ngục giam, gây dựng chính phủ mới. Mà mỗ đại quốc phản ứng kịp thời, hai nước bàn bạc về sau, đối ngoại tuyên bố, Mông Cổ nguyện ý cùng đại quốc thành lập chính phủ liên bang, có được khá mạnh tự trị quyền.

Lần này, phương bắc cự đầu, Liên Xô giải thể sau hình thành Russia không đồng ý. Mấy năm này, đầu này gấu tháng ngày qua khổ a.

Nguyên bản dầu hỏa tự nhiên hơi, vừa mới có chỗ ấm lên, nhường cái này dựa vào bán nguồn năng lượng mà sống quốc gia, đã kiếm được một ít tiền.

Có thể là, Thiên Hành hạch điện xuất hiện, trí điện ô tô xuất hiện, nhường giá trị, rớt xuống ngàn trượng. Hiện tại một thùng dầu giá trị, đã do nguyên lai hai ba trăm nguyên, hàng cho tới bây giờ mười lăm nguyên.

Mười lăm nguyên khái niệm gì? Căn bản cũng không đủ giá vốn. Cho nên, hiện tại các tảng đá lớn dầu công ty, đều chuyển thành hóa chất xí nghiệp, đã không có quốc gia nào, lại tiếp tục khai thác dầu hỏa.

Có điện năng, dầu hỏa muốn có ích lợi gì?

Đồng thời, Russia cũng là thế giới đệ nhị xuất khẩu vũ khí quốc. Có thể là gần hai năm, toàn cầu vũ khí thị trường, đều bị Chiến thần công ty bá chiến, mặc dù chỉ là bán một chút cấp thấp vũ khí, thế nhưng đầy đủ một một ít quốc bựa.

Cho nên, quốc gia này kinh tế, mười phần ác liệt. Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, gần nhất quốc gia này, nhân khẩu tỉ lệ sinh đẻ tiến một bước đi thấp, quả thực là hết có thuốc chữa.

Bất quá lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Russia một mực xem Mông Cổ làm độc chiếm, là tiểu đệ. Hiện tại, Mông Cổ muốn gia nhập đối diện con thỏ trận doanh, hắn tự nhiên không thể đáp ứng.

Thế là, cái này gấu bắc cực dưới cơn nóng giận, kháng nghị mỗ đại quốc hành động, cũng tuyên bố phái binh can thiệp.

Nhưng mà cũng có ích, làm Russia lục quân vừa vừa mới chuẩn bị tốt  bên kia liên bang đã thành lập. Sau đó, trung ương liên bang tuyên bố tuyên bố, hiện tại Mông Cổ đã là liên bang một bộ phận, nếu có xâm lấn, tất tru chi.

Gấu bắc cực lần này trong lòng run rẩy, thế là can thiệp không giải quyết được gì, chẳng qua là phái vài khung việc quân cơ, tại biên cảnh lượn một vòng.

Đã có thể, liền là như thế vòng quanh, thế mà liền bị mấy chục miếng đạn đạo khóa chặt, bị hù phi công quay đầu liền chạy.

Mông Cổ cùng Diệp Minh Tây Bắc căn cứ, chỉ có cách nhau một đường, bắt lại Mông Cổ, đối với Tây Bắc cũng là một loại bảo đảm.

Hắn đồng dạng thi triển thủ đoạn, dẫn tới mưa, tiến một bước phong phú Mông Cổ cây rong.

Trung ương liên bang đơn giản hình thái ban đầu, mà cái thứ hai tuyên bố gia nhập, nằm ngoài sự dự liệu của mọi người, nó lại có thể là no bụng trải qua chiến loạn xung đột địa khu, khắc thập mét ngươi.

Khắc thập mét ngươi, là Pakistan cùng Ấn Độ tranh đoạt mấy chục năm một cái khu vực, mọi người tín ngưỡng đạo Islam.

Nguyên nhân là, khắc thập mét ngươi địa khu, đột nhiên xuất hiện một đoàn thể, cái đoàn thể này tuyên bố, Diệp Minh liền là bọn hắn đích chân chủ hóa thân, chân chủ phái người tới cứu bọn họ.

Bọn hắn thậm chí, xuất ra một chút "Chứng cứ" đến, đơn giản liền là cao nguyên hoàng thổ biến hóa, Tây Bắc hoàn cảnh biến hóa chờ các loại, cũng xưng là thần tích.

Cái địa khu này, bách tính sinh hoạt sinh đông giàu có, lại no bụng trải qua chiến loạn, bây giờ nghe được này loại ngôn luận, lập tức liền hình thành to lớn cộng minh.

Bất quá, cái địa khu này, lại tại hai nước khống chế dưới, đặc biệt là Ấn Độ phương diện, khống chế càng thêm nghiêm ngặt . Bất quá, Ấn Độ phương diện, tín ngưỡng dùng Ấn Độ giáo chiếm đa số, hai phía chung đụng cũng không hòa hợp.

Mỗ đại quốc biết được tin tức này, lập tức phái ra quân đội, hướng khắc thập mét ngươi đưa đi hàng loạt vũ khí, lương thực, tiếp tế phẩm.

Lần này đã có thể lộn xộn, Ấn Độ bộ đội biên phòng đột nhiên phát hiện, trước mặt bọn hắn nhiều hơn vạn chiếc cỗ máy chiến tranh người, này từ đâu tới?

Cỗ máy chiến tranh người, có thể tại ngàn mét bên trong, tinh chuẩn ám sát kẻ địch, mà lại đao thương bất nhập, này làm sao đánh?

Ấn Độ phương diện, vừa bay lên vài khung việc quân cơ, liền bị một loại không biết tên, chỉ có nhân thủ cánh tay lớn như vậy, một thoáng liền đem chi đánh rơi, tốt tại phi hành thành viên kịp thời chạy trốn.

Ấn Độ giận dữ, trăm vạn đại quân tại biên cảnh tập kết, chuẩn bị làm một lần lớn hành động quân sự.

Nhưng vào lúc này, phương bắc mỗ đại quốc, cũng đột nhiên đại quân áp cảnh, cũng đối hướng gọi hàng, không hy vọng thấy xung quanh xuất hiện không ổn định thế cục, không hy vọng vô tội khắc thập mét ngươi người bị thương tổn.

Ấn Độ quân đội, nhìn thoáng qua, trực tiếp lên tới Ấn Độ không trung hai chiếc hàng không vũ trụ tàu mẹ, không bất đắc dĩ liền rút quân.

Theo tình báo nói, một chiếc hàng không vũ trụ trên mẫu hạm, trang bị hàng loạt đạn hạt nhân, thuốc nổ. Nó cũng không cần cái gì công nghệ cao vũ khí, chỉ cần tại quá nhảy dù đánh là có thể, trực tiếp liền có thể tạc bằng New Delhi.

Thế là, khắc thập mét ngươi chính phủ thành lập, Pakistan phương diện, biểu thị duy trì, cũng rút lui chiếm lĩnh khu vực.

Khắc thập mét ngươi quốc, một tuần sau, cùng mỗ đại gia hiệp nghị, trở thành liên bang một thành viên.

Lần này, vài vị người lãnh đạo, lại một lần nữa tiếp kiến Diệp Minh. Chỉ bất quá, lần này gặp mặt, là tại Tây Bắc căn cứ, nơi này đã là Diệp Minh quê quán. Hắn hết thảy tổng bộ, toàn thiết lập tại nơi này.

Vài vị người lãnh đạo, đi thăm Thiên Công chế tạo một chút phát minh mới, biểu thị rất đáng gờm.

Cuối cùng, tại một gian phong cảnh không sai cái đình nhỏ bên trong, các đại nhân vật thưởng thức đại thảo nguyên, nhìn xem chạy hươu sao cùng con chó vàng, thân thiết nhiệt tình trò chuyện với nhau.

"Diệp tiên sinh, chúng ta biết, ngài có phi phàm năng lực. Hiện tại y Tư Lan thế giới nhân dân, vô cùng khổ a. Afghanistan, Syria, mọi người chết nhóm trải qua, thương thương, ăn không đủ no, mặc không đủ ấm. Thân là có trách nhiệm đại quốc, chúng ta không thể không có tư cách."

Diệp Minh trợn mắt một cái "Vài vị, nói thẳng đi."

Một vị người lãnh đạo nói "Diệp tiên sinh, đề nghị của chúng ta là, gì không thành lập một người thống nhất y Tư Lan liên bang quốc nhà đâu?"

Diệp Minh nhìn xem hắn "Cái liên bang này, sẽ gia nhập chúng ta sao?"

"Dĩ nhiên. Hắn tên tên, liền gọi lớn y Tư Lan liên bang, là trung ương liên bang một bộ phận." Ngữ khí của hắn hết sức kiên quyết.

Diệp Minh cười cười "Ta biết phiến khu vực này, thế giới thùng thuốc nổ, mười phần hỗn loạn, ta như thế nào mới có thể làm đến thống nhất chúng nó?"

"Rất đơn giản, thần tích, chỉ cần Diệp tiên sinh triển lộ ngài thần tích, bọn hắn liền sẽ tin. Chúng ta làm như vậy, không phải có dã tâm, cũng không phải nghĩ tham mưu đồ gì, mà là vì y Tư Lan thế giới người, mưu cầu phúc lợi, để bọn hắn vượt qua an ổn hạnh phúc sinh hoạt."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói "Dứt khoát, các ngươi nắm tương lai tổng thể quy hoạch nói cho ta biết đi."

Một vị người lãnh đạo cười cười người, một hơi ra một phần tuyệt mật địa đồ.

Diệp Minh nhìn thoáng qua, đây là tương lai trung ương liên bang địa đồ. Khá lắm, bên trong nam trên bán đảo quốc gia, Mã Lai, Philippines, mới, lão, ngựa, thái, cùng với Myanmar, đều thuộc về trung ương liên bang.

Đông Bắc cùng Triều Tiên bán đảo, Nhật Bản, cũng lệ thuộc trung ương liên bang.

------------.