Chương 1076: Liên bang địa bàn

Chương 1076: Liên bang địa bàn

Phía bắc thì là Mông Cổ, phía tây mấy cái quốc gia, U-dơ-bê-ki-xtan, Tajikistan, Jill cát, Cáp Sỏa Khắc, Thổ Khố Mạn, Syria, Saudi, Iraq, liên hợp tiểu vương quốc, Yemen, A Mạn, I-ran, Pakistan các loại.

Còn có chính là, toàn bộ Siberia làm, thế mà cũng vẽ đi vào.

Thế là Diệp Minh hỏi "Siberia giống như không phải một quốc gia a?"

Một vị lãnh đạo nói "Kỳ thật những năm này, chúng ta trong nước người, có mấy trăm vạn đều ở bên kia. Đến lúc đó, bọn hắn làm một chút độc lập, chúng ta thuận tay liền thu hồi."

Diệp Minh lại chỉ Ấn Độ cùng Bangladesh, nói "Hai cái này gần lĩnh, không muốn sao?"

Mỗ lãnh đạo "Người quá nhiều, nuôi không nổi, quá kéo thấp phẳng đồng đều."

Diệp Minh "Còn tốt, ta nghĩ đến đám các ngươi mong muốn Phi Châu cũng liên bang, xem ra không có."

Không ngờ, cái kia lãnh đạo lại lấy ra một cái khác tấm bản đồ, nói "Phi Châu liên bang, tự thành hệ thống, chúng ta có kế hoạch khác."

Diệp Minh. . .

Lãnh đạo "Diệp tiên sinh, thần tích sự tình, liền xin nhờ. Đến lúc đó, chúng ta quan phương cũng sẽ tuyên bố, ngài liền là chân chủ buông xuống. Trên thực tế chúng ta nói như vậy, cũng không tệ, ngài không phải thật sự chủ là cái gì? Ngươi cứu vớt toàn nhân loại, tạo phúc thiên hạ, bực này chờ hành động, có thể không phải liền là cứu thế chủ sao?"

Lúc này, một vị lãnh đạo nói "Tam đại thượng đế hệ tông giáo, kỳ thật là giống nhau, chúng ta hi vọng, tương lai ngài có thể nhất thống ba đại tông giáo, còn thế giới dùng hòa bình mỹ hảo."

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói "Ta biết rồi chuyện này, ta sẽ nếm thử đi làm."

Một vị lãnh đạo cười biết nói "Ngày mai, sẽ có người tới, quay chụp một chút Diệp tiên sinh thần tích hình ảnh, sau đó chế CD, tại toàn cầu truyền bá."

Diệp Minh nhịn không được hỏi "Nhân gian Tạo Thần, ta như thành thần, các ngươi không sợ ta uy hiếp ngươi nhóm sao?"

Những người lãnh đạo nhìn nhau cười một tiếng, một người nói "Nếu là thần, lại có thể để ý cái này khu khu thế tục quyền lực? Chúng ta cảm thấy, Diệp tiên sinh chí hướng, là tinh thần đại hải, mà không phải không quan trọng một cái Địa Cầu."

Diệp Minh mỉm cười, sai người tiễn khách.

Cùng ngày, liền có người đến đây quay chụp. Diệp Minh thế là liền làm một chút, trôi nổi trên không, một quyền đánh vỡ sườn núi, vung tay lên, trong hồ nước nước, toàn bộ Đằng Không, sau đó hạ xuống chờ video.

Afghanistan, no bụng trải qua chiến loạn.

Đầu tiên là bị năm đó cùng Liên Xô xâm lấn, đến đỡ chính quyền bù nhìn, trận chiến này, trực tiếp kéo sụp đổ Liên Xô. Sau này, nước Mỹ đến đỡ kháng tô tháp lực ban trưởng thành, không biết vì sao tập kích khủng bố nước Mỹ, thế là nước Mỹ lại xuất binh.

Thế là, hiện ở quốc gia này, là toàn cầu nghèo khó nhất địa khu một trong. Hơn ba nghìn vạn nhân khẩu, sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng.

Một ngày, vô số CD, tập tranh, rơi xuống từ trên không, mọi người liền thấy, một cái gọi Diệp Minh người đông phương, bị khắc thập mét ngươi giáo hữu, tôn xưng là chân chủ buông xuống, cứu vớt thương sinh.

Ngay từ đầu, đa số người cũng không tin . Bất quá, một ngày này, tại giải trí bần cùng Afghanistan, mọi người theo phát thanh bên trong, nghe được nhất đoạn kích động tiên đoán.

"Chúng ta người thân, chân chủ thật buông xuống, chân chủ thấy được khổ cho của chúng ta khó, thấy được chúng ta bất đắc dĩ, thấy được chúng ta chân thành, cho nên vĩ đại đích chân chủ, buông xuống. Chân chủ nói cho ta biết, hắn ngày mai, lại ở Afghanistan hàng trời mưa to, chân chủ còn nói, hắn sẽ để cho chúng ta Afghanistan, biến thành phì nhiêu chỗ."

Mọi người cũng chính là nghe một chút, không có coi là chuyện đáng kể.

Nhưng lại tại ngày thứ hai, một trận mưa sa, đúng hẹn mà tới. Trận mưa lớn này, ít nhất lưu lại ba trăm li lượng mưa, cho khô hạn Afghanistan, mang đến sức sống tràn trề.

Các tín đồ chấn kinh, dự báo thời tiết, cũng không có nói có Vũ a, mà lại trận này mưa quá lớn, chưa bao giờ xuất hiện qua.

Đúng lúc này, mỗi cái Afghanistan đáy lòng của người ta, thế mà đều xuất hiện Diệp Minh hình ảnh, hình ảnh vô cùng chân thật, vô cùng rõ ràng.

Diệp Minh nói xong nơi đó lời nói "Các con dân của ta, ta tới chửng cứu các ngươi."

Dân chúng dồn dập quỳ lạy, không ít người gào khóc, chịu đựng biết bao nhiêu khổ nạn a, cuối cùng thấy được chân chủ, thấy được hi vọng!

Diệp Minh khâm điểm mười người, làm hắn tất cả đều, thay hắn truyền đạt ý chí, bọn hắn có rất nhiều Afghanistan chính phủ quan lớn, có rất nhiều dân gian uy vọng cao đạo sư.

Mười người này, hội tụ vào một chỗ, hiệu triệu tất cả Afghanistan người, thành lập mới lớn y Tư Lan liên bang.

Ngày thứ hai, mới chính phủ liền thành lập, dân chúng vui mừng khôn xiết, vô cùng kích động.

Chính phủ mới thành lập về sau, bắt đầu đem nhân khẩu, tại khu vực khác nhau tập trung, chứng kiến chân chủ thần tích.

Diệp Minh không có ra mặt, hắn ẩn ở không trung, bắt đầu cải tạo quốc gia này.

Afghanistan đa số vùng núi, hoàn cảnh khô hạn, kỳ thật không quá thích hợp ở lại. Diện tích của nó, cùng cao nguyên hoàng thổ không sai biệt lắm, nhưng nhân khẩu chỉ có ba ngàn vạn, cũng xem như hoang vắng.

Hắn hiện tại làm, liền là chuyển động dây cung lực thần công, đem núi nhỏ san bằng, hóa vùng núi làm đất cày. Tối thiểu, muốn nhường người nơi này ăn no.

Mọi người liền khiếp sợ thấy, một tòa toà núi nhỏ, đột nhiên chủ giống hòa tan một dạng, hóa thành đất đai phì nhiêu, lăn lộn, đợt tuôn ra lấy, đem thấp bé địa phương lấp đầy.

Cứ như vậy, toàn bộ Afghanistan, ngoại trừ số ít mỏm núi dùng cho thưởng thức bên ngoài, ngoài ra đa số, biến thành bình nguyên cùng đất cày.

Kế tiếp, Diệp Minh bắt đầu sửa đường, phương diện này hắn đã rất có kinh nghiệm. Cuối cùng, hắn ở trên vùng đất này, xây dựng hơn trăm vạn cây số rộng lớn đường cái.

Có đường, hắn lại truyền đạt tin tức, nói là lại phái các đệ tử của hắn, trợ giúp Afghanistan nhân dân, kiến thiết gia viên mới.

Thế là, công trình bằng gỗ tập đoàn tới, Thiên Nông tập đoàn tới, trí điện ô tô tới, trùng trùng cao lầu, vụt lên từ mặt đất người, từng cái từng cái đại lộ, bốn phương thông suốt.

Thiên Nông cung cấp sản phẩm mới cây lương thực, trợ giúp dân bản xứ, diện tích lớn gieo trồng. Cùng lúc đó, đem số lớn tiếp tế vật, đưa tới.

Quần áo, thực phẩm, đồ điện.

Ngoài ra, Thiên Hành hạch điện, thành lập một cái hạch điện lò phản ứng, cũng bố trí lưới điện. Trí điện ô tô, bắt đầu đem không người xe buýt, không người xe taxi, đưa đến nơi đây.

Hạnh Lâm tập đoàn, thì mở bệnh viện, xin giúp đỡ cần muốn trợ giúp người.

Hàng không tập đoàn, thì đưa tới số lớn máy bay, xây dựng sân bay, cung cấp mọi người ngồi, sử dụng.

Diệp Minh trả lại mỗi người truyền đạt tin tức, nói cho bọn hắn, trước kia bọn hắn có chút cách làm, là sai lầm, không muốn cực đoan, không muốn đối kháng, không nên giết người, cũng không cần trói buộc mình tư tưởng cùng tự do.

Dù sao, thánh kinh đều là vì chân chủ thượng đế mà viết, hiện tại chân chủ thượng đế chính mình nói chuyện, đại gia dĩ nhiên sẽ không phản đối.

Thế là, ngày thứ hai, đầu đường nhóm đàn bà con gái, cởi xuống đen kịt mặt nạ trường bào, đổi lại quần áo đẹp đẽ, toàn bộ thế giới, lập tức biến.

Có kiến tạo cao nguyên hoàng thổ kinh nghiệm, Afghanistan kiến thiết tiến độ rất nhanh. Thuỷ lợi, cầu nối, lộ diện.

Bởi vì thống nhất quy hoạch, nơi này kiến thiết hết sức xinh đẹp. Khắp nơi là mặt cỏ, còn có rừng rậm công viên, có tự nhiên bảo hộ khu, có hồ nước, có Tiểu Hà.

Bất quá, kiến thiết một quốc gia, không có thời gian mấy năm, là làm không được, dù cho có Diệp Minh ra tay.

Nhưng tiếp đó, hắn chỉ cần dẫn một chút hơi nước là có thể, cái khác không cần làm tiếp .

Afghanistan biến hóa, thông qua báo chí, truyền thông, TV, không ngừng tại toàn cầu các nơi truyền bá. Đặc biệt là y giáo quốc độ, mọi người vô cùng hướng tới, vô số người, kết bè kết đội, cho dù là dùng đi, cũng muốn tới Afghanistan nhìn một chút, hiểu biết thần tích.

Rất bất đắc dĩ chính là, những người này thấy Thiên quốc một dạng thế giới, cũng không nguyện ý đi, trực tiếp liền lưu lại. Mà địa phương nhân dân, thế mà liền đáp ứng.

Này liền trực tiếp đưa đến, dân chúng địa phương càng ngày càng nhiều, có I-ran tới, có Pakistan tới, có Iraq tới, có Syria tới, có Yemen tới.

Những người này, dùng đến khác biệt ngôn ngữ, nhưng có giống nhau tín ngưỡng. Bọn hắn triều bái, cảm kích.

Diệp Minh như cũ cách mỗi mấy tuần, liền sẽ truyền đạt ý chí tư tưởng, mở ra hóa này chút đã từng phong bế ngu muội người, hắn thuyết giáo dục rất trọng yếu, khoa học kỹ thuật, là hiểu rõ cùng tiếp cận chân chủ thủ đoạn; hắn nói, người ở giữa muốn lẫn nhau kính yêu, khoa học là chân chủ, thượng đế cũng là chân chủ, Phật Đà vẫn là chân chủ, triết học càng là chân chủ.

Chân chủ, ở khắp mọi nơi, chân chủ là Đại Đạo, là yêu, là nhân từ hiền lành niệm, trong lòng có chân chủ, liền vô hạn tới gần chân chủ.

Hết thảy nghe chân chủ lời, tương lai sau khi chết, đều muốn đi vào Thiên quốc, qua so hiện tại cuộc sống tốt hơn.

Chân chủ không thích chiến tranh, không thích sát lục, chính là không tin ta, cũng khác biệt có căm hận. Chân chủ đâu đâu cũng có, chân chủ chính là trong hư vô thiên quy thì.

Cứ như vậy, Afghanistan nhân khẩu, chậm rãi gia tăng đến hai ức. Bọn hắn trồng trọt lấy Thiên Nông tập đoàn cây trồng, ăn đủ no. Dùng đến Diệp thị tập đoàn đồ dùng hàng ngày, sinh hoạt vô ưu vô lự.

Hai năm về sau, toàn bộ Afghanistan, đã hóa làm thiên đường của nhân gian. Làm người tháng thu nhập, sớm đã vượt qua một vạn đôla. Tại Afghanistan cùng đại quốc ở giữa, mỗi ngày có thật nhiều bay thẳng máy bay, qua lại cực kỳ thuận tiện. Này cực lớn chạm vào bản địa du lịch cùng phụ thuộc hành nghiệp.

Hiện tại Afghanistan, có 230 triệu nhân khẩu, bọn hắn lưu động tính cực lớn, bởi vì trong đó hơn trăm triệu người, thường xuyên qua lại Trung Quốc, tiến hành truyền giáo Diệp Minh nói, chân chính thánh nghĩa.

Diệp Minh truyền thụ cho mỗi một câu, bị người chỉnh lý thành một bản kinh thư, tên là 《 Vô Thượng Thánh Ngôn Thư 》.

Vô Thượng Thánh Ngôn Thư, bị in ấn vài tỷ sách, miễn phí gửi đi đến các quốc gia.

Ngay tại Afghanistan cải tạo sau năm thứ hai, Pakistan cùng I-ran, phân biệt tuyên bố gia nhập liên bang.

Thế là, Diệp Minh liền lại đi hai quốc gia này, biểu hiện thần tích.

Kỳ thật cũng không có cách, hai ức ngoại lai nhân khẩu bên trong, cũng có hơn một ức, là đến từ hai quốc gia này. Này chút chảy trở về mà đến tín đồ, đã hiểu cái gì là chân chính thánh nghĩa, thế là dồn dập truyền giáo.

Thế là rất nhanh, hai quốc gia này, thành lập mới chính phủ, tuyên bố gia nhập lớn y liên bang.

Lập tức, dùng y giáo là chủ yếu tín ngưỡng Thổ Khố Mạn cùng Tajikistan, cũng tại nửa năm sau, lần lượt gia nhập. Cuối cùng, khắc thập mét ngươi, cũng bên trong vào trong đó.

Thế là, một cái có được 430 triệu nhân khẩu, 380 hai vạn cây số vuông lớn y liên bang thành lập.

Diệp thị tập đoàn, tiến vào chiếm giữ trong đó, sửa đường, trải cầu, thành lập nhà máy, nhường sự nhanh chóng phát triển.

Hơn bốn trăm triệu người, phân biệt có văn hóa khác nhau, bọn hắn tại Diệp Minh giáo hóa phía dưới, trở nên tiến tới, trí tuệ, hiểu được học tập. Trường học, bệnh viện, cửa hàng, công cộng công trình, đủ loại kiến thiết dồn dập bắt kịp.

Lại thêm, Diệp Minh dẫn tới hơi nước, khiến cho phiến khu vực này, biến thành Giang Nam chi quốc, đất cày lượng, đã vượt qua đồng dạng diện tích Ấn Độ.

Tại lớn y liên bang thành lập năm thứ ba, tuyên bố cùng trung ương liên bang sát nhập, thành làm trung ương liên bang một bộ phận.

------------.