Chương 1077: Hô phong hoán vũ

Chương 1077: Hô phong hoán vũ

Lại hai năm, lớn y liên bang đã hoàn toàn kiến thiết dâng lên, người đồng đều tháng thu nhập, đạt đến một vạn tám ngàn nguyên.

Đáng nhắc tới chính là, liên bang hủy bỏ tiền tệ, thống vừa sử dụng trung ương liên bang tiền tệ, xưng đồng liên bang.

Đồng liên bang sức mua, cơ bản cùng mỗ đại quốc trước đó tiền tệ tương đương.

Mà trung ương liên bang phương diện, đại quốc người đồng đều tháng thu nhập, đã vượt qua ba vạn, kinh tế tổng số, do nguyên lai ba trăm hai mươi vạn ức, gia tăng đến bảy trăm mười vạn ức.

Mà chỉnh trong đó liên bang kinh tế tổng số, càng là đạt đến kinh khủng tám trăm năm mươi vạn ức. Phải biết, hiện tại toàn cầu kinh tế tổng số, cũng mới một ngàn năm trăm vạn ức, liên bang phương diện, liền chiếm gần sáu thành.

Lớn y liên bang còn không có kiến thiết hoàn toàn, bên trong nam bán đảo phương diện, cũng phát sinh một sự kiện. Có Phật tử đột nhiên tuyên bố, tân thánh nghĩa đã nói, Phật Đà cũng là chân chủ, cái kia chân chủ hẳn là cũng muốn cứu vớt bọn họ mới đúng.

Thế là, dân bản xứ tạo thành nghĩa quân, chiếm lĩnh chính phủ, tuyên bố gia nhập trung ương liên bang. Ngay sau đó, xung quanh Thái Lan, lão quốc, Mã Lai, giản bố trại, dồn dập phát sinh những chuyện tương tự.

Mã Lai phương diện, quân lực cường thịnh, đối nghĩa quân tiến hành huyết tinh trấn áp. Cử động lần này chọc giận trung ương liên bang, trực tiếp phái ra máy móc chiến tranh, phá hủy Mã Lai chính phủ cao tầng, lắng lại cuộc bạo loạn này.

Cuối cùng, bên trong nam bán đảo, thành lập bên trong nam liên bang, Phật giáo làm quốc giáo.

Thế là, Diệp Minh lại xuất hiện, lộ ra thần tích, kiến thiết phiến khu vực này.

Bên trong nam bán đảo, diện tích hai trăm vạn cây số vuông, nhân khẩu 240 triệu.

Diệp Minh vẫn lúc trước con đường, vuông vức đất đai, sửa đường, sau đó gọi tới Diệp thị tập đoàn, tiến hành lớn cải tạo.

Kết quả của làm như vậy chính là, toàn bộ bên trong nam liên bang, lớn y liên bang, mạch máu kinh tế, trực tiếp làm Diệp thị tập đoàn khống chế.

Trên thực tế, liên bang tiền tệ cải tạo, Diệp thị tập đoàn chiếm hữu năm thành cổ quyền, điểm này, bên ngoài cũng không biết.

Bên trong nam liên bang, tại tiến hành một phiên kiến tạo về sau, cũng lập tức tuyên bố, gia nhập trung ương liên bang.

Lúc này, trung ương người của liên bang khẩu số lượng, đã đạt hai mươi mốt ức, diện tích, đi đến hai ngàn vạn cây số vuông.

Mà liền tại trung ương liên bang dần dần hình thành quy mô, thực lực càng ngày càng cường đại thời khắc, lịch sử tựa hồ lại lập lại, Thiên Công chế tạo sản phẩm, bắt đầu bị Âu Mĩ các quốc gia, cấm chỉ bán ra.

Sau đó, nguyên lai NATO, đột nhiên sửa đổi làm toàn cầu liên bang, nước Mỹ cùng các nước Âu châu, cùng với nam bắc Mỹ Châu các quốc gia, trung đông mấy cái tiểu quốc, chung nhau gây dựng này một liên bang.

Không thể không đề chính là, Ấn Độ cùng Russia, cũng gia nhập vào này một liên bang bên trong. Ngoài ra, còn có Australia, Nhật Bản, Hàn quốc, Israel các nước.

Tập đoàn này, tổng diện tích hơn 70 triệu cây số vuông, tổng nhân khẩu 2,5 tỷ, kinh tế tổng số chiếm toàn cầu một phần ba.

Toàn cầu liên bang thành lập, rõ ràng là hướng về phía trung ương liên bang tới, hai Đại liên bang, riêng phần mình củng cố địa bàn của mình, không cho phép đối phương thương phẩm tiến vào, Địa Cầu tiến vào lưỡng cực thời đại.

Đối với cái này, Diệp Minh là không lo lắng chút nào, bất quá một ít chuyện còn không có làm thành.

Ngay tại toàn cầu liên bang thành lập sau không đến một tháng, Triều Tiên quốc đột nhiên tuyên bố, gia nhập vào trung ương liên bang, cử động lần này là đúng ứng Nam Hàn gia nhập toàn cầu liên bang.

Kẻ thống trị Kim Tam béo đồng chí, đối quốc gia này, có mạnh mẽ thống trị lực, quyền hành. Đây là ưu thế, cũng là nhược điểm.

Một buổi tối, Kim Tam béo đồng chí tỉnh lại sau giấc ngủ, đột nhiên thân thể chết lặng, một cỗ chống lại lực lượng, khống chế ý thức của hắn, ý thức bắt đầu mơ hồ.

Khống chế người, tự nhiên là Diệp Minh. Thông qua khống chế Kim Tam béo, Bắc triều cùng trung ương liên bang, ký tên hiệp nghị, chính thức gia nhập trung ương liên bang.

Chật hẹp nhỏ bé tiểu quốc, lập tức liền có thể trung ương liên bang Đại Lực duy trì, vô luận là kinh tế, vẫn là kỹ thuật. Cái này trước kia cơm đều ăn không đủ no quốc gia, cấp tốc liền giàu có dâng lên.

Sau đó, số lớn trước vào vũ khí, tiến vào chiếm giữ Triều Tiên bán đảo, dùng cho phòng ngự Nam Hàn. Nguyên nhân là, nước Mỹ gần nhất, đại quân đã tập kết Nam Hàn.

Trước trong lúc nhất thời, Âu Mĩ các quốc gia, đối Thiên Công chế tạo kỹ thuật, tiến hành nghịch hướng nghiên cứu phát minh, có rất nhiều đột phá. Dù sao, thượng đế tổ chức, là thuộc về Âu Mĩ hệ thống, trong bọn họ, cũng không ít trí tuệ siêu phàm hạng người.

Mà Diệp Minh cũng nhận được tình báo, Âu Mĩ lần này toàn cầu liên bang, bắc sau cũng có được thượng đế tổ chức cái bóng.

Bắt lại Triều Tiên về sau, phía tây ha! Saskatchewan, cùng U-dơ-bê-ki-xtan, cũng lần lượt gia nhập vào trung ương liên bang bên trong. Hai quốc gia này, chịu được toàn cầu liên bang lôi kéo.

Bất quá, chúng nó liền ở trung ương liên bang bên cạnh, càng nghĩ, vẫn là quyết định gia nhập trung ương liên bang.

Bọn hắn này một cách làm, không thể nghi ngờ là chính xác, gia nhập về sau, hai nước kinh tế lập tức liền bay lên.

Lại nói phía nam Ấn Độ, gia nhập vào toàn cầu liên bang, đây là trung ương liên bang trước đó ghét bỏ người khác nhiều quốc nghèo, không muốn. Hiện tại nó gia nhập toàn cầu liên bang  khiến cho trung ương liên bang hết sức không thoải mái.

Thế là, ngay tại nửa năm sau, láng giềng Bangladesh, cũng tuyên bố gia nhập vào trung ương liên bang.

Cứ như vậy, trung ương người của liên bang khẩu, tiến một bước tăng trưởng đến hai mười ba ức hai ngàn vạn, diện tích cũng gia tăng đến hơn 22 triệu cây số vuông, lượng cấp bên trên cùng toàn cầu liên bang tương đương, chẳng qua là diện tích bên trên kém rất nhiều.

Bất quá, lớn y liên bang tại một phiên kiến thiết về sau, phú cường tự do, hấp lực lực cũng bắt đầu bay lên, trở thành toàn bộ khu vực Trung Đông trung tâm.

Thế là Bắc Phi địa khu, khu vực Trung Đông này chút Arabia cùng y Tư Lan thế lực, dần dần gia nhập vào lớn y liên bang. Diệp Minh loại ưu thế này, toàn cầu liên bang là không có.

Trong lịch sử, Ywen Minh Hòa Cơ Đốc văn minh, một mực đối kháng, người trước bị coi là lạc hậu, người sau bị coi là tiến bộ. Hiện tại, Ywen các quốc gia, không chút do dự gia nhập vào lớn y liên bang. Những quốc gia này, bao quát Bắc Phi các quốc gia, trung đông các quốc gia, cùng với Somali, Thổ Nhĩ Kỳ, Azerbaijan chờ .

Lần này, liền để trung ương người của liên bang khẩu, tăng lên ba điểm bảy ức, diện tích, tăng lên 13 triệu.

Hiện tại trung ương liên bang, nhân khẩu hai mươi bảy ức, diện tích ba ngàn năm trăm vạn cây số vuông.

Bắc Phi cùng trung đông hoàn cảnh, một dạng khô hạn ít Vũ. Thân là chân chủ Diệp Minh, tự nhiên không thể không có tư cách, thế là hắn lại một lần nữa hưng phong hóa Vũ, từ bi đại lục, phổ hàng cam lâm, thiên hạ cùng chúc mừng.

Diệp thị tập đoàn tiến một bước làm chủ Bắc Phi cùng trung đông các quốc gia. Kỳ thật hiện tại trung đông không có chút nào ưu thế có thể nói, đã từng dựa vào dầu hỏa lập nghiệp, bất quá giá dầu hiện tại không người hỏi thăm, chỉ có thể ngược lại phát triển cái khác.

Mười mấy ức người, chung nhau kiến thiết lớn y liên bang, đồng tâm hiệp lực. Bọn hắn tại Diệp Minh dạy bảo cùng khai hóa phía dưới, từ bỏ lạc hậu tư tưởng, coi trọng giáo dục, phát triển nông nghiệp, nghiên cứu phát minh khoa học kỹ thuật.

Mọi người tư tưởng không nữa cực hạn cùng ngu muội, toàn bộ địa khu, bắt đầu nhanh chóng phát triển.

Kỳ thật nơi này thiếu hụt, liền là nước, cùng với khoa học kỹ thuật. Hai thứ này, Diệp Minh đều có, Diệp thị khoa học kỹ thuật tiến vào, nhường này một địa khu, như tên lửa bắt đầu bay lên.

Mỗi người, vô luận có vô học vấn, đều tìm được tiền lương không sai công tác, mặc dù mỗi tháng chỉ có năm sáu ngàn, kém xa trung ương liên bang những địa khu khác, có thể này cũng rất tốt.

Công tác cương vị, đều là Diệp thị tập đoàn cung cấp, đa số ăn uống, thủ công chế phẩm, tác phẩm nghệ thuật sáng tác các loại.

Cứ như vậy, qua vẻn vẹn một năm, toàn bộ địa khu, đã kinh biến đến mức bầu không khí an lành, mọi người an cư lạc nghiệp. Mà cư dân thu nhập, cũng là không ngừng nhắc đến cao, trước mắt đã đạt nhân viên làm theo tháng hơn một vạn đồng liên bang.

Một bên khác, Âu Mĩ chủ đạo toàn cầu liên bang, đã cùng trung ương liên bang, triệt để cắt đứt, hai bên không có trao đổi, không có thương nghiệp. Thậm chí, trước đó hạch điện trang bị, cũng trực tiếp bị cướp đoạt.

Diệp Minh đối với cái này xem thường, hắn biết, chuyện như vậy sớm muộn đều sẽ phát sinh. Một là thượng đế tổ chức thật có chút bản lãnh, hai là đẹp chủ nghĩa đế quốc vẫn mạnh mẽ, song phương kết hợp, chắc chắn muốn chống lại một quãng thời gian.

Bất quá hắn tin tưởng Diệp thị khoa học kỹ thuật lực lượng, xa không phải đối phương có thể chống đỡ.

Trung ương liên bang ưu thế ở chỗ khoa học kỹ thuật, một trăm vạn khung máy bay vận tải, đã tạo ra tới năm mươi vạn khung, chúng nó nắm trung ương liên bang các nơi khu, hoàn mỹ không có khe hở liên tiếp.

Ở trung ương liên bang nội bộ, bất kỳ vận chuyển hàng hóa, đều có thể trong vòng một ngày đưa đạt. Loại năng lực này, toàn cầu liên bang còn làm không được.

Phải biết, máy bay vận tải pin, là thăng cấp bản, dễ dàng là nguyên lai gấp năm lần, mà trọng lượng cùng thể tích, tại ngang nhau lượng điện tình huống dưới, càng là so với ban đầu rút nhỏ gấp hai mươi lần.

Nói cách khác, trung ương liên bang hạng nặng máy bay vận tải, nếu như nhiều lắp pin  có thể lượn quanh Địa Cầu bay trên một tháng.

Gần ba tỷ nhân khẩu, duy trì cao tốc phát triển. Bắc Phi cùng trung đông hạch điện, chế tạo nhà máy, dồn dập tạo dựng lên. Thiên Nông tập đoàn trước vào cây trồng, cũng bắt đầu khắp nơi trên đất sinh trưởng.

Nguyên lai khô hạn Bắc Phi, cơ hồ bị Sahara đại sa mạc chiếm hết, mọi người sinh hoạt nghèo khó. Trong sa mạc rộng lớn, mỗi cây số vuông không đủ một người sinh sống.

Thế là, tại nhà máy năng lượng nguyên tử thành lập về sau, Diệp Minh chủ yếu cải tạo, liền là này mảnh đại sa mạc. Sửa đường, kiến tạo dưới mặt đất giao thông, thành lập hồ nhân tạo, nhân công sông các loại.

Về sau, chính là vuông vức đất đai, dẫn tới mưa, gieo xuống thảm cỏ. Ngắn ngủi một tuần, toàn bộ Bắc Phi, hơn mười triệu kilomet vuông sa mạc, liền đã một mảnh màu xanh lá, vui vẻ phồn vinh.

Diệp Minh hiện tại muốn quản lý địa khu càng lúc càng lớn, nếu như một mực dạng này không ngừng mưa, cái kia đem mười phần khó khăn. Cho nên hiện tại người, hắn không thể không cân nhắc, tại Bắc Phi vùng trời, tu kiến một tòa pháp trận.

Thế là, hắn thôi động dây cung lực, trong hư không lực lượng, ngưng tụ thành phù văn, kết thành đại trận. Vận hành này đại trận, hắn hao tổn lúc ba ngày lâu.

Ngày thứ ba, một vòng ánh sáng, hiển hiện trên không, mọi người tưởng rằng thánh tích, dồn dập triều bái.

Bất quá, này quầng sáng tác dụng, kỳ thật liền là dẫn Vũ. Nó mỗi một xung quanh một lần phát động, tiến hành một lần mưa, đồng thời bố Vân, giảm bớt bốc hơi lượng.

Kể từ đó, Bắc Phi liền biến thành một cái lượng mưa dư thừa địa khu, có thể phát triển mạnh gieo trồng nghiệp.

Đương nhiên, Diệp Minh đã đem chất cát đất đai, chuyển hóa thành đất màu mỡ, vô cùng thích hợp gieo trồng.

Tự nhiên, này chỉnh mảnh thổ địa, Quy Diệp thị tập đoàn quản lý, sau đó thuê dân bản xứ, tiến hành cơ giới kỹ thuật. Chỉ là gieo trồng nghiệp, cùng cấp dưới nhà máy, liền có thể dùng đến mấy ngàn vạn công nhân, cực lớn đề cao tỉ lệ việc làm.

Trung ương liên bang thành lập về sau, xuất hiện một cái hiện tượng kỳ quái, cái kia chính là y giáo bắt đầu hướng Á Châu diện tích lớn truyền bá. Do ở hiện tại y giáo, mười phần khai sáng, tín ngưỡng liền là Diệp Minh vị này chân chủ, mà vị này chân chủ hoàn toàn chính xác tại mang đến chân chính lợi ích thực tế, người người đều kính yêu hắn, cho nên, y giáo truyền bá phi thường nhanh.

------------.