Chương 1078: Cải tạo hoả tinh

Chương 1078: Cải tạo hoả tinh

Bây giờ đi tại trên đường cái, nhân thủ một bản 《 Vô Thượng Thánh Ngôn Thư 》 nếu như người nào không thể cõng tụng trong đó vài đoạn danh ngôn, nhất định sẽ bị coi là không có văn hóa.

Tông giáo, cũng không có trở ngại khoa học kỹ thuật phát triển. Mấy năm này, Diệp thị tập đoàn khoa học kỹ thuật, tăng nhanh như gió. Trước đây không lâu, một chiếc phi thuyền vũ trụ, bị tạo ra tới.

Chiếc phi thuyền vũ trụ này, đi qua gia tốc về sau, có thể đạt tới đến chùm sáng 85% có thể bay hướng xa xôi tinh hệ.

Cử động lần này cực lớn kích thích toàn cầu liên bang, cũng định ra tương ứng kế hoạch, chẳng qua là kỹ thuật bên trên hạn chế, bọn hắn trong thời gian ngắn, vô pháp đột phá.

Y giáo văn minh quật khởi mạnh mẽ, nhường Đông Á Indonesia ngồi không yên, trên đảo bùng nổ náo động, tín đồ đạo Hồi khống chế quân đội, đoạt nhận địa chính quyền, tuyên bố gia nhập lớn y liên bang.

Mà tới tương cận Philippines, ba bố mới Guinea, Malaysia, cũng chẳng biết tại sao, dồn dập xuất hiện khởi nghĩa, khống chế chính phủ tình huống, những quốc gia này, sau đó tuyên bố gia nhập trung ương liên bang.

Bất quá, này vài quốc gia hoàn cảnh không sai, Diệp Minh không cần tự mình đi tới, chỉ cần có Diệp thị khoa học kỹ thuật vào ở là có thể.

Nhưng vào lúc này, thiên trí khoa học kỹ thuật trí tuệ nhân tạo, lấy được đột phá tính tiến triển, chế tạo ra một đài khả năng tính toán siêu cấp mạnh mẽ trí năng máy tính, danh hiệu Thiên thần số một.

Thiên thần số một, là từ một ngàn tỷ cá tính có thể siêu cấp cường hãn một nạp mễ chế thức Chip tạo thành, mỗi một cái Chip có một vạn cái tính toán hạch tâm, mỗi giây có khả năng tính toán một trăm triệu lần.

Cho nên, Thiên thần số một mỗi giây tính toán tốc độ, cao tới một trăm vạn trăm tỉ tỉ.

Thiên thần số một mạnh mẽ, không ở chỗ sự cường đại của nó tính toán năng lực, mà ở chỗ nó số liệu năng lực phân tích. Thiên trí khoa học kỹ thuật tân tiến nhất số liệu xử lý kỹ thuật, trí tuệ nhân tạo kỹ thuật, đại số liệu học tập kỹ thuật, toàn vận dụng đến Thiên thần số một phía trên.

Thiên thần số một đẩy ra, hao tổn lượng điện kinh người, nhất định phải do một hạng trung lò phản ứng hạt nhân, chuyên môn cung ứng nó dùng điện.

Mà Thiên thần số một thành lập về sau, trực tiếp liền tiếp quản trung ương liên bang ngân hàng, ngay ngắn hệ thống, thị trường chứng khoán, tiền lương phân phát, công dân dùng ăn ước định, phạm tội trinh sát, tình báo sưu tập, nhân viên bổ nhiệm và miễn nhiệm các loại công việc.

Trung ương liên bang mỗi một cái công dân, cũng có thể đeo một loại truyền thâu trang bị, hắn tiếp xúc tin tức, đều sẽ thời khắc truyền lại cho Thiên thần số một, sau đó do hắn phân tích xử lý, cho công dân tốt đẹp kiến nghị.

Mà lại, chỉnh trong đó liên bang vật vật network, cũng là do Thiên thần số một khống chế. Không người điều khiển, không người máy bay, không người vận chuyển, cỗ máy chiến tranh người, máy móc bảo mẫu các loại, cũng tiếp vào đến Thiên thần số một.

Sở dĩ hiện tại mới đẩy ra Thiên thần số một, đó là bởi vì, thiên trí khoa học kỹ thuật mới số một 6g truyền thâu kỹ thuật, chính thức thương dụng.

6g truyền thâu, mỗi giây thượng truyền tốc độ, cao tới ba trăm t, cũng chính là 307,000 hai trăm g số liệu. Download số liệu, liền là đi đến kinh người chín trăm t.

Mà lại, 6g truyền thâu tín hiệu mười phần ổn định, một cái cơ trạm, có thể lật che mười cây số phạm vi. Sự xuất hiện của nó, chân chính làm được, vạn vật lẫn nhau liên hệ.

Thiên thần số một, khiến cho trung ương liên bang hiệu suất, tăng lên cực lớn. Tại Thiên thần số một, vận hành nửa năm sau, trung ương liên bang kinh tế tổng số, đã nhảy lên đến 28 triệu ức đồng liên bang.

Mà đem đối ứng, dễ dàng cho liên bang kinh tế tổng số, chỉ có biên độ cực nhỏ tăng lên, vẻn vẹn có sáu trăm vạn tả hữu, không đủ trung ương liên bang một phần tư không đến.

Trung ương liên bang chiếm toàn cầu kinh tế tổng số, đã đạt tám mươi phần trăm, chiếm được ưu thế tuyệt đối.

Nam á vài quốc gia phát triển, cũng theo đó đi vào xe tốc hành nói, dù sao có Diệp thị tập đoàn gia nhập . Bất quá, trước đây không lâu, Indonesia thuyền viên hòa, Australia thuyền viên phát sinh i xung đột.

Vốn là kiện chuyện rất nhỏ, có thể là hai nước phản ứng đều hết sức kịch liệt. Australia gần nhất rất khẩn trương, dù sao phía bắc thế lực, đều gia nhập trung ương liên bang, chỉ có hắn gia nhập vào toàn cầu liên bang.

Này xông lên đột nhiên, Indonesia phương diện có thật nhiều quân đội, trực tiếp liền lái đi, muốn cùng Australia Lợi Á khai chiến.

Australia một chiếc điện thoại đi qua, toàn cầu liên bang trong lòng tự nhủ này còn chịu nổi sao? Thế là, phái ra quân hạm, trực tiếp liền tiến đánh Indonesia.

Toàn cầu liên bang phương diện, vận dụng hàng loạt chiến cơ, đem Indonesia nổ thành một vùng phế tích, mấy chục triệu người chết oan chết uổng, không mấy người cửa nát nhà tan.

Lúc này, tại Đông Á hệ thống phòng ngự, còn không có tạo dựng lên. Trung ương liên bang giận dữ, lúc này phái ra quân đội, cùng toàn cầu liên bang bày ra cục bộ xung đột.

Cuộc chiến đấu này, chỉ kéo dài một giờ, liền dùng toàn cầu liên bang tổn thất một phần ba sức chiến đấu mà kết thúc.

Thuận tay, trung ương liên bang, tiếp quản Australia. Australia phấn dân đối với cái này cũng không cảm thấy cái gì, bọn hắn cảm giác gia nhập trung ương liên bang cũng rất tốt.

Australia cùng Bắc Phi một dạng, kỳ thật không thế nào thích hợp sinh tồn, hoàn cảnh đất hoang sa mạc chiếm đa số.

Cho nên Diệp Minh đến Australia về sau, cũng thành lập một cái pháp trận, dẫn tới đại dương chi thủy hơi, chậm rãi cải thiện cái địa khu này.

Hắn một bên cải thiện Australia, một bên khác, trực tiếp dùng cỡ lớn máy bay vận tải, theo nhân khẩu đông đúc Bangladesh, Indonesia, cùng với Đông Á địa khu, không ngừng kéo tới di dân, đều là cả nhà già trẻ cùng đi.

Một tuần sau, Australia đã xây dựng bên trên ngàn cây số cây số, Diệp thị tập đoàn, cũng bắt đầu xây dựng rầm rộ, kiến tạo này mảnh thế ngoại đào nguyên.

Một năm về sau, Australia hoàng cư dân số lượng, đã đạt đến 350 triệu người, trở thành một cái đại quốc. Dĩ nhiên, nó càng là trung ương liên bang một bộ phận.

Đến tận đây, trung ương liên bang diện tích, vượt qua 4500 vạn cây số vuông, nhân khẩu đạt đến hơn ba tỷ.

Australia á có tài nguyên phong phú, cái này địa bàn khuếch trương, nhường trung ương liên bang, tiến một bước rút nhỏ cùng toàn cầu liên bang diện tích khoảng cách.

Đương nhiên, trung ương liên bang khuếch trương chi lộ, tuyệt sẽ không dừng ở đây. Trước đó, liền có quan hệ với Nam Phi châu kế hoạch.

Nam Phi châu, lại xưng Xu-đan, ý là Châu Phi Đen ý tứ, phía trên sinh hoạt đều là người da đen.

Đen cuộc sống của mọi người, đa số không giàu có, nơi này có chừng mười trăm triệu nhân khẩu, diện tích 21 triệu cây số vuông.

Nếu là bắt lại này một khối lục địa, trung ương liên bang diện tích liền có thể đi đến 66 triệu cây số vuông, nhất cử vượt qua toàn cầu liên bang.

Đánh mất Australia về sau, toàn cầu liên bang diện tích, chỉ còn thừa lại 63 triệu cây số vuông.

Nhân khẩu phương diện, trung ương liên bang, cũng có thể nhất cử vượt qua 4 tỷ.

Diệp Minh vẫn cho rằng, nhân chủng ở giữa, là không có rõ ràng chênh lệch, chẳng qua là lịch sử thói quen cùng văn minh thói quen vấn đề, chỉ cần cho nhất định giáo dục cùng sinh hoạt tăng lên.

Cho nên, đối với Phi Châu, Diệp thị tập đoàn khẩu hiệu là, khoa học kỹ thuật tiến vào, ăn no mặc. Ý tứ chính là, chỉ cần nhường Phi Châu huynh đệ, có ăn có mặc, qua vui sướng, sau đó đem những nhà độc tài kia xử lý một chút, liền vạn sự thuận lợi.

Mà tình huống cũng đúng là như thế, Phi Châu lực lượng quân sự, rất nhanh liền bị quét sạch hết sạch. Kế tiếp, liền là khoa học kỹ thuật tiến vào, giáo dục đầu nhập.

Sửa đường, che lâu, xây tháp tín hiệu, tràn vào đủ loại hiện đại hoá thương phẩm. Sau một tháng, Phi Châu đã đại biến dạng, mọi người đều mặc lấy trào lưu trang phục, cầm lấy smartphone, lái ô tô đi đầy đường bựa.

Người Phi châu bản tính lạc quan, có âm nhạc tế bào, rất nhiều người còn có khá mạnh chuyển động thiên phú. Cho nên, Diệp thị tập đoàn theo bên trong xuất phát, Đại Lực khai phá những người này nghệ thuật tế bào, đem Phi Châu, xây thành một cái nghệ thuật thiên đường.

Làm sinh hoạt giàu có, sinh hoạt khí tức tự do về sau, mọi người sức tưởng tượng sức sáng tạo, liền sẽ bạo phát đi ra.

Trung ương liên bang, hiện ra tới một nhóm lớn có siêu cao nghệ thuật giá trị tác phẩm, hí kịch, văn học, âm nhạc, khoa học kỹ thuật đột phá, đủ loại đại sư, giống không cần tiền giống như, theo từng chỗ, dồn dập xuất hiện.

Đối với này chút có kiệt xuất cống hiến người, Diệp thị tập đoàn, sẽ dành cho Diệp thị huy hiệu cùng danh dự giáo thụ xưng hô. Mà liên bang phương diện, cũng sẽ dành cho số tiền lớn khen thưởng, cùng đặc thù công dân huy hiệu.

Ba năm về sau, Phi Châu trên đường cái, một người da đen tiểu hài tử ăn kem ly, trên cổ treo một cái đồ trang sức nhỏ.

Bé trai bảy tuổi, hết sức xảo trá, hắn nhìn một chút bốn phía, nói "A Thiên, các ngươi Thiên thần hệ thống không tịch mịch à."

"Không tịch mịch, ta mỗi ngày cùng 4 tỷ người trao đổi." Một thanh âm vang lên, nhưng không phải vật trang sức phát ra, mà là trên mặt đất, một cái không đáng chú ý trang bị. Cái này trang bị, cách mỗi mười mấy mét, liền có một cái, hoặc ở trên tường, hoặc trên mặt đất.

Mà lại trên không, cũng có một chút lớn chừng bàn tay máy phi hành, lẳng lặng bay lượn, chúng nó đều là Thiên thần số một mắt cùng lỗ tai, tiếp thu cái này tin tức.

Bé trai "Thả đoạn âm nhạc, ta ta khiêu vũ."

Tiếng nhạc vang lên, không biết chỗ nào quăng tới mấy đạo xạ tuyến, dệt thành mấy cái lập thể bóng người, bồi tiếp bé trai cùng một chỗ đường.

Bé trai rất vui vẻ, hắn nhớ kỹ trước ba tuổi, hắn không có cơm ăn, gia gia là chết đói, phụ thân hắn không có sống qua ba mươi tuổi.

Nhưng là bây giờ, hắn quá hạnh phúc, có một cái Thiên thần ngày ngày làm bạn hắn, dạy hắn tri thức, truyền thụ cho hắn đạo lý làm người, còn bồi tiếp chơi.

Trên thực tế, trung ương liên bang, mỗi một đứa bé, đều có như thế một cái đồ trang sức nhỏ, chúng nó có khả năng cùng Thiên thần trao đổi. Thiên thần, cũng là hết thảy hài tử bảo mẫu, đạo sư, truyền thụ cho bọn hắn tri thức, cùng kinh nghiệm.

Thiên thần tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, đối với khác biệt hài tử, cho khác biệt phương thức giáo dục. Mà những phương thức này, là Diệp thị tập đoàn, hơn vạn danh giáo dục chuyên gia, thông qua số liệu mô phỏng, làm ra, không có thể bắt bẻ.

Trước đây không lâu, Thiên thần lại một lần nữa thăng cấp, nó hiện tại là một đài siêu cấp lượng tử máy tính, khả năng tính toán tăng lên gấp một vạn lần, trí tuệ cùng năng lực học tập, cũng tăng lên mấy ngàn lần.

Trước đây không lâu, Thiên thần thậm chí căn cứ hiện có khoa học kỹ thuật, tạo ra đệ nhị chiếc vũ trụ bay, cũng căn cứ một vị nào đó công trình sư công thức, tạo ra một cái thời không nhảy vọt dụng cụ.

Căn cứ lý luận, cái thời không này nhảy vọt dụng cụ  có thể tại vũ trụ bất luận cái gì hai điểm ở giữa, tiến hành vật chất truyền tống. Điều kiện tiên quyết là, nó nhất định phải đạt được đủ nhiều năng lượng.

Thế là, này đệ nhị chiếc phi thuyền vũ trụ, chở một đám công trình sư, tương quan công trình thiết bị, lái hướng hoả tinh.

Bọn hắn muốn ở trên sao Hỏa, thành lập một cái điểm nhảy tọa độ, tiến hành nhảy vọt thí nghiệm.

Này một thí nghiệm, ở trung ương liên bang hết thảy địa khu trực tiếp, mọi người mong mỏi cùng trông mong, hy vọng có thể thành công. Dù sao, cái này hoả tinh, nghe nói cải tạo về sau, vẫn tương đối thích hợp nhân loại sinh tồn.

Thời gian tiến vào đếm ngược.

Mười, chín, tám, thất, sáu, năm, bốn, ba, hai, một. . .

------------.