Chương 1079: Thượng đế tổ chức ra tay

Chương 1079: Thượng đế tổ chức ra tay

Theo nhân viên điều khiển đếm số  ấn xuống cái nút, một đoàn quang hoa lóe lên, hoả tinh phương diện, truyền đến tín hiệu, một chỉ mặc áo cứu sinh khiêu chiến chó, xuất hiện tại hoả tinh mặt đất bên trên, nó bao la mờ mịt bốn phía quan sát, tựa hồ không dũng cảm đây rốt cuộc là chỗ nào.

4 tỷ nhân hoan hô, thành công! Thời không nhảy vọt thành công!

Sau đó, trực tiếp kết thúc, toàn cầu liên bang phương diện rất đỗi rung động, lập tức xử lí tương quan nghiên cứu phát minh. Nhưng khoảng cách thành công, chỉ sợ đường phải đi còn rất dài.

Mọi người cũng không biết, Diệp Minh đã thông qua thời không nhảy vọt, xuất hiện ở trên sao Hỏa.

Trên sao hoả, khắp nơi là một mảnh hoang mạc, cực kỳ hoang vu. Chỗ hắn vị trí, cũng cực kỳ lạnh lẽo, trên 0 hơn một trăm độ, đồng thời khuyết thiếu dưỡng khí, vũ trụ phóng xạ cũng tương đương kịch liệt.

Bất quá, Diệp Minh cũng không có cảm thấy không thoải mái, hắn hiện tại năng lượng, đã có thể qua lại vũ trụ, này hoả tinh hoàn cảnh mặc dù ác liệt, với hắn mà nói không tạo được uy hiếp.

Thần trí của hắn, đi sâu hoả tinh nội bộ, phát hiện này hoả tinh bên trong địa hạch, có một loại dần dần để nguội xu thế. Trước mắt hoả tinh, cùng Địa Cầu mười phần tương tự, nếu như bên trong địa hạch hoàn toàn lạnh đi, vậy liền không tốt giảng.

Sớm lúc trước, hắn liền để Thiên thần số một, tính toán hoả tinh đường ray, cũng cho nó một cái đề kế toán. Cái kia chính là, như thế nào cải biến hoả tinh đường ray, mới có thể để cho hoả tinh vị trí vũ trụ hoàn cảnh cùng Địa Cầu giống, đồng thời lại không ảnh hưởng cái khác hành tinh cùng Thái Dương hệ.

Thế là, Thiên thần số một cấp ra số liệu, hoả tinh có khả năng tiến vào một cái tiếp cận Địa Cầu đường ray đường ray, nó vận hành chu kỳ, đem cùng Địa Cầu tương tự.

Diệp Minh hiện tại năng lực, hoàn toàn có khả năng cải biến hoả tinh đường ray, chỉ bất quá, làm như vậy phải dùng đi rất nhiều thời gian. Dùng năng lực hiện tại của hắn, muốn tiến hành một năm lâu.

Nhưng hắn nhất định phải làm như thế, bởi vì hắn phát hiện, này hoả tinh phía trên, có thật nhiều hắn cần tài nguyên, đặc biệt là dùng cho chế tạo gen nước thuốc tài nguyên, so trên Địa Cầu, còn muốn nhiều gấp bội.

Tiến hồ, một kiện chuyện kỳ quái phát sinh. Thiên văn kẻ yêu thích nhóm phát hiện, hoả tinh vận hành đường ray, thế mà xuất hiện chệch hướng, mà lại này loại chệch hướng càng ngày càng lợi hại.

Một tháng, hai tháng. Đại khái một năm về sau, mọi người liền run sợ phát hiện, hoả tinh châu vận hành đường ray, đã cùng Địa Cầu đường ray rất tiếp cận.

Dài đằng đẵng thời gian một năm, Diệp Minh một mực lưu ở trên sao Hỏa. Hiện tại, hoả tinh mặt ngoài nhiệt độ, ban đêm là âm 20 độ, ban ngày thì hơn ba mươi độ.

Thời gian hơn một năm, hắn không chỉ có đang thay đổi hoả tinh đường ray, ngoài ra còn chậm rãi là hỏa Tinh tầng khí quyển tăng lên mưu đồ bí mật, cũng cải biến nó tự quay, từ trường, làm cho càng thêm tiếp cận Địa Cầu.

Nguyên bản hoả tinh tầng khí quyển, mưu đồ bí mật chỉ có Địa Cầu một phần trăm, đó là bởi vì trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, tầng khí quyển mà chạy.

Hiện tại, Diệp Minh đem khôi phục được Địa Cầu mật độ không sai biệt lắm tình huống. Này tầng khí quyển bên trong, có CO2 cùng bộ phận khí khí nitơ, cùng với dưỡng khí. Cho nên, tiếp xuống hắn chỉ cần cải tạo một thoáng đất đai, bên trong liền có thể gieo trồng cây trồng.

Thế là người, hắn lại dùng thời gian một năm, đem trọn cái hoả tinh sa mạc, biến thành có khả năng gieo trồng địa khu. Đồng thời, tại trong lúc này, hắn thông qua dây cung lực, làm vật chất chuyển hóa, sáng tạo ra một chút nước ngọt hồ.

Thuận tiện, hắn còn kiến tạo đường cái, đường sông các loại.

Bởi vì hoả tinh trọng lực, chỉ có Địa Cầu ba mươi phần trăm mét, cho nên nhẹ nhàng nhảy lên, liền có thể nhảy rất cao. Nhân loại nếu là tới, cần thời gian tới thích ứng.

Hai năm về sau, Diệp Minh mệnh lệnh Thiên thần số một, mở ra truyền tống, lần lượt đem một nhóm công trình sư, thi công đội, vận chuyển đến trên sao hoả.

Trên sao hoả biến hóa, không thể gạt được nhân loại trên địa cầu, càng không thể gạt được toàn cầu liên bang.

Toàn cầu liên bang cuống cuồng vô cùng, người trong nhà liên bang đều tiến quân vũ trụ, vậy phải làm sao bây giờ? Khoa học kỹ thuật của bọn họ, tiến triển thong thả, hoả tinh bị người tới trước được trước, này thua thiệt có thể ăn lớn.

Phải biết, trên sao hoả lục địa diện tích, có thể là cùng Địa Cầu lục địa diện tích không sai biệt lắm, tài nguyên càng là phong phú.

Thế là, trên sao hoả nhà máy năng lượng nguyên tử xây xong, lưới điện trải thành, lấy quặng lái xe mới công tác, khai thác đến tài nguyên, sau đó trực tiếp liền ở trên sao Hỏa, sản xuất năng lượng gen dịch.

Một bên khác, Địa Cầu bên này, cũng không ngừng hướng hoả tinh di dân.

Hoả tinh tự có một phiên dị vực phong quang, mà lại hoàn cảnh không sai, sinh hoạt tại phía trên, cảm giác cùng Bắc Phi không sai biệt lắm. Thế là, liền có thật nhiều người, mang theo nhà mang miệng, tới hỏa tinh sống qua ngày. 6g kỹ thuật, đem tín hiệu thông qua thời không nhảy vọt trang bị, trực tiếp đưa đến hoả tinh đến, cho nên Thiên thần thế lực, cũng bao trùm tới.

Bất quá, này nhảy vọt trang bị duy trì, cần rất cao năng lượng, trước mắt một cái cỡ lớn lò phản ứng hạt nhân tới cung cấp điện.

Ba năm về sau. Trên sao hoả di dân số lượng, đã đạt một trăm triệu người. Bọn hắn ở trên sao Hỏa gieo trồng, khai phá, làm kiến thiết. Hiện tại hoả tinh, đã có được ba tòa thành thị to lớn, cuộc sống của mọi người trình độ, không có chút nào so trên Địa Cầu kém.

Mà lúc này, trung ương liên bang thế lực, đã quăng toàn cầu liên bang mười đầu đường phố. Một chút quốc gia cuối cùng ngồi không yên, đầu tiên là Nam Mĩ châu các quốc gia, nhất trí quyết định từ bỏ toàn cầu liên bang, gia nhập vào trung ương liên bang.

Trung ương liên bang vui vẻ đồng ý.

Sau đó, Bắc Mĩ Canada, Châu Âu một một ít quốc, cũng dồn dập gia nhập trung ương liên bang.

Đại thế phía dưới, các nước Âu châu dồn dập từ bỏ ý tưởng ban đầu, gia nhập vào chức van xin liên bang đại gia đình này.

Quân bài hiệu ứng sinh ra, ngắn ngủi mấy năm, vẫn còn có một cái đẹp chủ nghĩa đế quốc đang khổ cực chống đỡ lấy, dùng một nhà lực lượng, đối kháng toàn bộ thế giới.

Mà lúc này, song phương so sánh là.

Trung ương liên bang, coi là hoả tinh, diện tích 230 triệu cây số vuông, nhân khẩu mười một tỷ.

Mà đẹp chủ nghĩa đế quốc, nhân khẩu bốn trăm triệu, diện tích chín trăm vạn cây số vuông, cả hai đã không tại một cái lượng cấp.

Này ngày, Diệp Minh về trở lại địa cầu không có mấy ngày, bỗng nhiên liền thu Thiên thần cảnh báo, số lớn toàn cầu liên bang thành viên, tiến vào trung ương liên bang phạm vi bên trong.

Á Châu, Diệp thị tập đoàn tổng bộ.

Chung quanh, xuất hiện hàng loạt sát thủ, bọn hắn xuất hiện tại tổng bộ phụ cận. Căn cứ Thiên thần phân tích, những sát thủ này, đa số là cấp SS sát thủ, thậm chí còn có S cấp SS sát thủ.

Xem ra, này tầm mười năm, thượng đế tổ chức tiến bộ cũng rất nhanh, thế mà đã có S cấp SS sát thủ.

Giờ phút này, chiến long đường tổng bộ, pháp sư đường người cũng đều tại. Hiện nay, hai cái này đường khẩu, mỗi cái có ba ngàn người, tổng cộng sáu ngàn người.

Diệp Minh hỏi "Tới nhiều ít người?"

Chiến long đường người phụ trách là Lăng Thiên Khiếu, hắn một thân thực lực  chờ như trăm vạn người bình thường sinh mệnh lực, S cấp SS tồn tại, thập phần cường đại.

Lăng Thiên Khiếu nói "Sư phụ, hết thảy tới hơn tám trăm người, thực lực có mạnh có yếu, bất quá hẳn không có người mạnh hơn ta."

Pháp sư đường người, do Ngạo Thiên Hoa phụ trách, thực lực của hắn, cũng là trăm vạn lần người bình thường lực lượng, hắn nói "Sư phụ, này thượng đế tổ chức là cùng đường mạt lộ, cuối cùng muốn cùng chúng ta buông tay đánh cược một lần. Đáng tiếc, bọn hắn nếu là sớm tới một năm, chúng ta trả lại xác thực khó đối phó bọn hắn. Nhưng là bây giờ, hắc hắc, ta chính là một cái ra ngoài, cũng có thể đem diệt đi."

Diệp Minh thản nhiên nói "Những người này, đều là thật vất vả bồi dưỡng ra được, giết đáng tiếc. Các ngươi tận lực không giết người, bắt một cái, liền trói một cái. Vi sư sẽ đích thân ra tay, đem cái kia thượng đế tổ chức thủ lĩnh bắt lấy."

Lăng Thiên Khiếu hết sức tò mò, hỏi "Sư phụ, lão nhân gia ngài thực lực bây giờ, đến cùng là cái nào cấp độ a?"

Những năm này, Diệp Minh có thể là một mực tại yên lặng hấp thu mười hai loại năng lượng gen. Mà những người khác, chẳng qua là hấp thu một hai loại, nhiều nhất hai ba loại.

Diệp Minh mỉm cười, nói "Thân thể của ta, chỉ có tám một phần ức kiếm Thiên tràn ngập năng lượng gen."

Lăng Thiên Khiếu một mặt không thể tưởng tượng nổi "Lâu như vậy, mới tám một phần ức sao? Sư phụ kia, nếu như lão nhân gia ngài toàn bộ tràn ngập năng lượng, sẽ mạnh bao nhiêu?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói "Nói như vậy, ta bản thân liền là một cái thế giới vô tận, sẽ có được phá vỡ thế giới năng lực."

"Vậy bây giờ tám một phần ức ni?" Ngạo Thiên Hoa hỏi, "Sư phụ mạnh bao nhiêu?"

Diệp Minh suy nghĩ một chút, nói "Ta hiện tại, đại khái tương đương với 20-30 tỷ nhân loại bình thường có được năng lượng."

Ngạo Thiên Hoa trực tiếp im lặng, 20-30 tỷ? Không phải nói, hiện tại toàn cầu nhân khẩu, cũng là một trăm ức tới sao? Sư phụ năng lượng, là cái khác tất cả nhân loại năng lượng tổng cộng gấp bội?

Thấy hắn vẻ mặt bất khả tư nghị, Diệp Minh nói "Bước kế tiếp, chúng ta liền giống như trước một dạng, khống quản này một bọn nhân loại thế giới. Các ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng. Tốt, lời ong tiếng ve nói ít, lên đường đi."

Dứt lời, hai bên liền liền xông ra ngoài.

Đây là một trận không có bất ngờ chiến đấu, bất quá một giờ, tất cả thượng đế tổ chức sát thủ, đều bị trói lại. Mà Diệp Minh một phương, không có một cái thụ thương.

Giờ phút này, hơn tám trăm người, bị buộc chung một chỗ, vứt trên mặt đất. Diệp Minh đi đến bên trong một cái, thực lực khá mạnh mặt người trước, đại khái là cấp SS sát thủ.

Hắn hỏi "Các ngươi thượng đế tổ chức thủ lĩnh, hắn ở đâu?"

Người kia cảm thụ được Diệp Minh không thể tưởng tượng nổi mạnh mẽ, chỉ liếc nhau một cái, hắn liền khuất phục, thấp giọng nói "Tại ngoài mười dặm một quán rượu."

Diệp Minh kéo hắn, nói "Đi."

Hắn bước ra một bước, trực tiếp liền thi triển năm đó đã dùng qua Ngũ Hành độn thuật, trong nháy mắt xuất hiện tại một quán rượu, trong một gian phòng nào đó.

Trong gian phòng đó, có ba người, một vị trung niên, hai vị thanh niên. Hai tên thanh niên, cũng đều là cấp SS cường giả, mỗi người đều có mấy vạn lần người bình thường năng lượng.

Mà trung niên nhân kia, càng là có hơn trăm vạn lần năng lượng. Hai tên cấp SS sát thủ đang chuẩn bị ra tay, trung niên nhân kia đột nhiên khoát tay chặn lại, nói "Không có thấy trước ngươi, ta vô pháp tưởng tượng sự cường đại của ngươi."

Nói xong, hắn thần phục xuống tới, trên mặt đất quỳ lạy "Vĩ đại thần a, ngài thật sự là tới cứu vớt chúng ta sao?"

Hết sức rõ ràng, Diệp Minh dùng chân thân thân phận xuất hiện, này người tin là thật.

Diệp Minh nhìn xem hắn, nói "Ngươi những năm này khổ tâm kinh doanh, là vì cái gì?"

Người trung niên thở dài, nói "Ta là muốn tập hợp đủ nhân loại tài nguyên cùng trí tuệ, gia tốc nhân loại văn minh tiến trình, tăng lên nhân loại thực lực."

"Vì cái gì?"

Người trung niên cười khổ "Ngài có phi thiên độn địa thủ đoạn, dễ dàng  có thể mang ta hồi trở lại căn cứ sao "

Diệp Minh gật đầu, kéo một phát hắn, hai người đã không thấy tăm hơi. Sau một khắc, bọn hắn xuất hiện tại một tòa thật to kiến trúc bên trong, chung quanh toàn bộ hợp kim chế tạo, rất có khoa học kỹ thuật cảm giác.

------------.