Chương 1080: Nhân loại đếm ngược

Chương 1080: Nhân loại đếm ngược

Trong đại sảnh, vô số nhân viên nghiên cứu khoa học đang bận rộn lấy người, đối với người trung niên cùng Diệp Minh đến, cũng không có bao nhiêu quan tâm.

Ở đại sảnh trên cùng, có một cái to lớn chuông, là một cái đếm ngược đồng hồ điện tử, phía trên biểu hiện, thời gian còn có năm mươi ba năm số không sáu tháng lại ba ngày mười một giờ Thất Phân sáu giây.

Người trung niên chỉ chuông, hỏi "Ngươi thấy được sao?"

Thấy cái này đồng hồ điện tử, Diệp Minh hỏi "Nó có ý nghĩa gì?"

Trung niên nhân nói "Năm mươi ba năm số không sáu tháng về sau, Địa Cầu liền sẽ hủy diệt."

Diệp Minh nhíu mày "Hủy diệt, người nào tới hủy diệt Địa Cầu?"

Người trung niên "Một cái mạnh hơn xa nhân loại văn minh."

Diệp Minh "Ngươi là như thế nào biết được?"

Người trung niên thở dài, nói "Phụ thân của ta, đều là nhân viên nghiên cứu khoa học, phụ thân của ta nghiên cứu ngôn ngữ học, mẫu thân của ta nghiên cứu thiên văn. Ta từ nhỏ mưa dầm thấm đất, sau này cũng xử lí tương tự nghiên cứu. Bốn mươi bảy năm trước, ta tiếp thu được nhất đoạn nguồn gốc từ mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài sóng điện, sau này, ta cuối cùng đem giải mã."

"Giải mã về sau, ta khiếp sợ phát hiện, thứ này lại có thể là một cái văn minh cho cảnh cáo của chúng ta. Đại ý là, hắn yêu cầu nhân loại chúng ta tại trong một trăm năm, rời đi Địa Cầu, bằng không liền sẽ hủy diệt chúng ta. Hiện tại tính toán, còn có năm mươi ba năm."

Diệp Minh "Cái văn minh này, vì sao muốn hủy diệt chúng ta?"

Người trung niên nhìn Diệp Minh liếc mắt, nói "Bọn hắn đại khái liền là sợ hãi trong nhân loại, sẽ xuất hiện nhân vật như ngươi a? Ngươi xuất hiện, đem làm cho nhân loại khoa học kỹ thuật biến chuyển từng ngày, không ngoài mười năm, liền sẽ đi đến một cái không thể tưởng tượng nổi cấp độ. Khi đó chúng ta, chưa hẳn không thể cùng văn minh ở tinh cầu khác chống lại."

Diệp Minh "Thế là từ đó trở đi, ngươi liền lập chí cải biến nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển, gia tốc nhân loại mạnh mẽ?"

"Đúng vậy, ta biết rõ dùng tình huống hiện tại, nhân loại chỉ sợ còn cần mấy trăm năm, mới có thể đi đến rất cao cấp độ. Nhưng chúng ta đã đợi không kịp, thế là ta theo gen nước thuốc bắt đầu nghiên cứu, sáng tạo ra một nhóm nghiên cứu khoa học thiên tài. Sau đó dùng toàn nhân loại tài nguyên, tăng thêm một bước chúng ta trình độ khoa học kỹ thuật."

Diệp Minh "Ngươi làm không tệ."

Người trung niên cười khổ "Có thể là cùng ngài so sánh, ta thật sự là quá xấu hổ. Từ giờ trở đi, này toàn bộ nghiên cứu khoa học căn cứ, đem thuộc về ngài, ta sắp thành làm thuộc hạ của ngài."

Nói xong, hắn thật sâu khom người chào.

Diệp Minh nói "Nhân loại hiện tại nếu đứng trước nguy hiểm, ta liền không khách khí với ngươi. Đến tiếp sau, ta người sẽ chạy tới nơi này. Có gì cần hỗ trợ, còn cần ngươi toàn lực hiệp trợ."

"Đó là tự nhiên. Có ngài tại, nhân loại liền có hi vọng." Người trung niên cười hết sức vui mừng, "Kỳ thật tuy có gen nước thuốc, có thể tuổi thọ của ta đã không nhiều lắm, nhiều nhất còn có mười năm. Này trong vòng mười năm, ta hy vọng có thể thấy nhân loại to lớn bay vọt."

Diệp Minh "Ngươi sẽ không thất vọng. Còn không biết tên của ngươi."

Người trung niên "Gọi ta Paul đi."

Diệp Minh "Paul, ngươi nhưng thật ra là thụ gen tổn thương, đại khái là ngươi năm đó, chuyên tâm nghiên cứu, đem mình làm vật thí nghiệm, tạo thành một chút tổn thương. Bất quá không quan hệ, có ta ở đây, ngươi trong một trăm năm, muốn chết cũng không chết được."

Paul nhãn tình sáng lên "Thật sự là rất cảm tạ ngài, ông chủ. Về sau, ta liền để ngài tấm đi."

Diệp Minh lại liếc mắt nhìn máy bấm giờ, nói "Paul, ngươi cảm thấy ta bước kế tiếp, nên làm như thế nào?"

Paul nói "Chỉnh hợp toàn nhân loại tài nguyên, tiêu diệt biên giới, đoàn kết nhất trí, tốc độ cao nhất hướng về phía trước phát triển."

Diệp Minh gật đầu "Ngươi nói có đạo lý, việc này còn muốn trợ giúp của ngươi. Bây giờ còn có một cái nước Mỹ, không nguyện ý rộng mở cửa lớn."

Paul cười cười "Đây là ta ý tứ. Nếu hiện tại chúng ta là người một nhà, nước Mỹ phương diện không có vấn đề. Ta sẽ liên lạc tất cả siêu cấp phú hào, đại thế gia, để bọn hắn ủng hộ chúng ta. Bởi vì không ủng hộ chúng ta, bọn hắn chỉ có vài chục năm tốt sống."

Diệp Minh "Tốt, chuyện này, liền giao cho ngươi làm. Ta Thiên Công chế tạo, muốn trước phát triển một quãng thời gian, đến tiếp sau suy nghĩ thêm tiêu diệt quốc gia vấn đề."

Paul cười nói "Nói cũng đúng, tương lai, không hiện tại là trí tuệ nhân tạo, vẫn là công nghiệp chế tạo, cũng sẽ là Thiên Công chế tạo một nhà độc đại. Các quốc gia không thể không theo ông chủ Lại, ông chủ chậm rãi liền có chưởng khống Địa Cầu vốn liếng."

Diệp Minh thần niệm quét nhìn chỉnh cái căn cứ, phát hiện căn cứ này vào chỗ tại nước Mỹ tây bộ, một cái chiếm diện tích mấy ngàn cây số vuông cự vô phách công trình.

Diệp Minh thu được cái này công trình quyền sử dụng, cùng với nội bộ mấy chục vạn nhân viên nghiên cứu khoa học duy trì, chuyện còn lại liền dễ làm nhiều.

Đầu tiên, Diệp Minh lấy ra mấy chục vạn phần trí lực nước thuốc, tăng thêm một bước này chút nhân viên nghiên cứu khoa học trí lực. Sau đó, lại tăng lên nguyên khí nước thuốc, tăng cường tính mạng của bọn hắn thể năng.

Này không thể nghi ngờ để bọn hắn như hổ thêm cánh, ngắn ngủi trong vòng một ngày, vô số nghiên cứu khoa học đột phá xuất hiện. Mà này chút đột phá, đem trực tiếp gán tội đến Thiên Công chế tạo.

Bước thứ nhất, Diệp Minh tại toàn cầu thành lập 6g tín hiệu cơ trạm cùng với đầu cuối, khoản này đầu tư là tương đương to lớn, đại khái cần mười vạn ức. Bất quá hắn bây giờ thực không thiếu tiền, bởi vì chỉ là Paul có thể động dụng tài chính, liền nhiều đến hai mươi lăm vạn ức. Mà lại, Paul còn có thể hướng các phú hào quyên tiền, theo hắn nói, lại muốn cái mười vạn ức không là vấn đề.

Địa Cầu mối nguy, là hết thảy siêu cấp phú hào đều biết sự tình, tại cống hiến tiền tài bên trên, bọn hắn hào không keo kiệt. Dù sao, đây là cứu mạng của mình, cứu hậu thế mệnh.

Đặc biệt là tại công nghiệp người máy phương diện, ngoại trừ nghệ thuật sáng tác loại bên ngoài, đã không có cái nào hành nghiệp, là người máy không làm được.

Nhân loại một thoáng liền bị giải thích sức lao động, ngược lại đều hướng nghề phục vụ, nghệ thuật sáng tác chờ phương diện phát triển.

Đồng niên, Diệp Minh tạo dựng vòng quanh trái đất ngân hàng. Này ngân hàng, tại mỗi một quốc gia thiết lập phân hành, hấp thu tiền tiết kiệm, nó lãi suất không nhận bất luận cái gì một nước giám thị. Thế là trong thời gian ngắn, thị trường của nó chiếm hữu suất, liền vượt qua một nửa. Mỗi có một đồng tiền tiền tiết kiệm, liền sẽ có năm mao tiền, tồn tiến vào vòng quanh trái đất ngân hàng.

Ngân hàng khởi đầu, đạt được các quốc gia ngầm đồng ý. Nó tồn tại, là vì cho Diệp Minh nghiên cứu phát minh, cung cấp tài chính duy trì.

Cùng lúc đó, Diệp Minh dùng nước Mỹ nghiên cứu khoa học căn cứ làm hạch tâm, bắt đầu ở toàn cầu phạm vi bên trong, chiêu mộ nhân tài, sau đó cung cấp cho bọn hắn trí lực nước thuốc, nguyên khí nước thuốc.

Thời gian mấy tháng, nghiên cứu khoa học trung tâm nhân viên nghiên cứu khoa học số lượng, liền vượt qua trăm vạn. Bọn chúng nghiên cứu khoa học, trở thành Thiên Công tập đoàn phụ trợ.

So sánh này chút, Diệp Minh chú ý nhất, kỳ thật liền là tăng lên hắn thực lực của chính mình. Bây giờ, hắn có khả năng tập hợp đủ cầu lực lượng, lợi dụng hoả tinh tài nguyên, sản xuất gen nước thuốc. Dây chuyền sản xuất, cũng do nguyên lai mấy cái, gia tăng đến ba mươi đầu, mỗi ngày có thể sản xuất một ngàn năm trăm ml gen nước thuốc.

Bất quá, theo khai thác tiến triển, trên sao hoả trân quý tài nguyên, cuối cùng cũng sẽ khô kiệt, gen nước thuốc sản xuất, sẽ trong tương lai trong vòng một hai năm, hạn vào đình trệ.

Cái này khiến Diệp Minh hết sức đau đầu, thế là một cái kế hoạch bị đưa ra, gọi là Ngân Hà kế hoạch.

Ngân Hà kế hoạch mục tiêu là, trong vòng năm năm, chế tạo ra có thể qua lại hệ ngân hà phi thuyền; trong vòng mười năm, đi hệ ngân hà các nơi tiến hành thu thập tài nguyên; trong vòng ba mươi năm, nhân loại có khả năng tùy ý khai phá hệ ngân hà bên trong tài nguyên.

Mà muốn làm đến điểm này, liền nhất định phải tập hợp đủ cầu lực lượng lượng.

Thế là, một ngày nào đó, các quốc gia thủ lĩnh, tề tụ một đường, đại gia nhất trí đồng ý, thành lập liên bang địa cầu. Dĩ nhiên, làm trao đổi, Diệp Minh cung cấp nguyên khí nước thuốc cho những cao tầng này, cùng với gia thuộc người nhà.

Người tương lai loại bừng sáng, có thể sống lâu một chút thời gian, liền mang ý nghĩa có thể kiến thức đến vô hạn khả năng, này quả nhiên là cơ hội khó được, tốt nhất đừng bỏ lỡ.

Liên bang địa cầu, do Thiên thần số một, thống nhất quản lý. Đúng, tam thần số một đã tiến hành lần thứ ba thăng cấp, hiện tại đổi tên là số một người quản lý.

Tương lai, sẽ còn ở trên sao Hỏa, kiến tạo số hai người quản lý, lại số một cùng số hai ở giữa, liên hệ lẫn nhau liền.

Xã hội loài người, tiến vào tốc độ cao thời kỳ phát triển, khoa học kỹ thuật biến chuyển từng ngày, mọi người an cư lạc nghiệp, hạnh phúc mỹ mãn.

Mà lại, gần đây sản xuất năng lượng gen nước thuốc, cơ hồ toàn dùng đến nghiên cứu khoa học người làm việc trên thân, để bọn hắn bộc phát ra càng mạnh mẽ hơn năng lực sáng tạo, nghiên cứu phát minh năng lực.

Vẻn vẹn một năm rưỡi về sau, một chiếc có thể tiến hành thời không nhảy vọt phi thuyền, liền kiến tạo thành công. Chiếc phi thuyền này, có thể ngồi một trăm vạn tên hành khách, cùng với hàng loạt vật tư.

Phi thuyền xây thành về sau, liền rời đi Thái Dương hệ, hướng về từ từ hệ ngân hà xuất phát, thăm dò tài nguyên, làm hậu tục khai phá, làm chuẩn bị.

------------.