Chương 1081: Vũ trụ thăm dò

Chương 1081: Vũ trụ thăm dò

Lưu khiến nhân loại thời gian, kỳ thật cũng không nhiều, nhân loại nhất định phải tại thời gian mấy chục năm, đi hết văn minh khác, có thể muốn mấy vạn năm, mấy trăm vạn năm mới đi xong lộ trình. Này liền cần, nhân loại khoa học kỹ thuật, nhất định phải dùng tính bùng nổ tốc độ, kéo dài tăng lên.

Chính phủ liên bang tồn tại, cũng hoàn toàn dùng tăng lên khoa học kỹ thuật mà động làm.

Diệp thị tập đoàn một lần hội nghị, Diệp Nhị, Diệp Huyền chờ người đều tới, Diệp Minh tuyên bố một cái quyết định.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng mấy năm, chúng ta liền có thể tìm tới chế tạo gen nước thuốc tài nguyên. Tại cái kia về sau, ta sẽ đem năng lượng gen, phân cho người bình thường sử dụng."

Diệp Nhị nói "Ba ba, người bình thường dùng, không phải lãng phí sao? Bọn hắn coi như dụng nước, khả năng cũng chính là nguyên bản trên Địa Cầu tinh anh cấp độ."

Diệp Minh nói "Khoa học kỹ thuật tiến bộ, có đôi khi muốn không chỉ có là trí lực, còn có kì ngộ, ngẫu nhiên. Giả như nhân loại mỗi một cái thành viên, đều có rất mạnh trí tuệ, nếu như vậy, mỗi người đều có cơ hội trở thành nghiên cứu khoa học người, bọn hắn thử lỗi cơ hội, phát động vô tình, liền sẽ gia tăng thật lớn."

"Đi qua những năm này, các ngươi đại khái cũng biết. Trí tuệ của các ngươi rất mạnh, cần có, đơn giản liền là một chút điểm vào. Chỉ cần tìm được điểm vào, trong thời gian ngắn, liền sẽ có phát hiện trọng đại."

"Bởi vậy, chúng ta bây giờ muốn, là không biết khoa học kỹ thuật điểm vào. Đương nhiên, các ngươi những người này, vẫn là tương lai nghiên cứu chủ lực."

Tất cả mọi người biết, Diệp Minh nói đúng, nhiều người lực lượng lớn, đây không phải tùy tiện nói, mà là chân lý.

Diệp Minh nói tiếp "Tương lai, chúng ta sẽ dùng mỗi tháng một chiếc phi thuyền thăm dò tốc độ, hướng hệ ngân hà thả ra phi thuyền, để bọn hắn tiến vào các đại tinh hệ tiến hành thăm dò. Đây là một kiện hết sức gian khổ công tác, đại gia phải cố gắng."

Diệp Nhị lúc này nói "Ba ba, ta mấy năm nay nghiên cứu phát hiện, người khác nhau, đối với khác biệt gen nước thuốc, kỳ thật có khác biệt độ mẫn cảm. Tiếp đó, chúng ta là không phải muốn đối mỗi người, tiến hành mười hai loại gen lực lượng độ mẫn cảm khảo thí, tốt để bọn hắn dùng càng thêm mẫn cảm nước thuốc?"

Diệp Minh gật đầu "Điểm này, ta trước đó dân có nghĩ đến, đang ở làm kế hoạch. Chuyện này, liền giao cho người quản lý số một đi làm."

Hắn còn nói "Tương lai, ngoại trừ này mười hai loại gen bên ngoài, còn có thật nhiều năng lượng gen, ta không có áp dụng, trong đó có một ít, vẫn tương đối có ý tứ. Từ từ, ta sẽ phóng xuất một chút."

Hiện tại toàn bộ liên bang địa cầu, cơ hồ đều tại Diệp thị khống chế phía dưới, nắm trong tay toàn bộ tài nguyên, bởi vậy, bọn hắn có thể dùng chỉnh cái lực lượng của nhân loại, tới làm Diệp thị mong muốn làm sự tình.

Nói đến liên bang, hiện tại liên bang địa cầu, kỳ thật vô cùng cùng loại với đã từng mọi người mộng tưởng, nhưng không thể sơ hiện xã hội, chủ nghĩa cộng sản xã hội.

Chẳng qua là, này loại chủ nghĩa cộng sản, cũng không là đơn thuần phân phối theo nhu cầu, bản thân nó càng có mãnh liệt cạnh tranh thúc giục cơ chế.

Diệp Minh căn cứ hắn tại Đại La vũ trụ, cùng với rất nhiều thế giới thống trị kinh nghiệm, chế định công dân tích phân chế độ.

Mỗi một cái công dân, trên thân đều cắm vào người quản lý siêu máy tính Chip, thông qua Chip  có thể giám sát bọn hắn khỏe mạnh, cùng với dự phòng phạm tội.

Đương nhiên, công dân cũng có thể lựa chọn không muốn Chip, mà là đeo một loại đồ vật, chẳng qua là người trước tương đối nhiều. Bởi vì có Chip về sau, cùng Thiên thần ở giữa trao đổi, vô cùng thuận tiện. Đặc biệt là tiểu hài tử, đang giáo dục, huấn luyện, tâm lý khai thông phương diện, Chip có cực tốt hiệu quả.

Chip sẽ căn cứ công dân đối xã hội loài người làm ra cống hiến, cho nhất định tích phân. Nghệ thuật sáng tác, lao động, nghiên cứu khoa học kết quả, giúp người làm niềm vui chờ các loại, đều có thừa điểm.

Căn cứ công dân tích phân, người kỳ thật cũng chia đủ loại khác biệt, cũng không phải người nào bình đẳng. Cống hiến càng lớn người, tích phân liền càng cao.

Mà về sau, tích phân thậm chí có thể làm tiền tệ sử dụng. Căn cứ tích phân lớn nhỏ, chia làm công dân, nghị viên, quan lớn, nghị trưởng bốn cấp.

Trong đó, công dân lại phân chia nhất cấp đến cấp chín. Nghị viên, phân chia hạ nghị viên, bên trên nghị viên, có lời luận liên bang lập pháp quyền lực; quan lớn, là nghị viên người quản lý, có giám sát quyền lực; cuối cùng là nghị trưởng, khống chế nghị hội.

Toàn bộ liên bang trước mắt cũng chỉ có mười hai vị nghị trưởng, đều là người có quyền cao chức trọng. Trước mắt, này mười hai vị nghị trưởng bên trong, Diệp thị tập đoàn người, liền chiếm bảy vị.

Công dân nhóm, nhất định phải nỗ lực tăng lên chính mình, sau đó mới có thể tham dự công cộng sự vụ. Đương nhiên, coi như nhất cấp công dân, cũng có quyền bầu cử cùng quyền được bầu.

Mỗi khi gặp tuyển cử, người quản lý máy tính, sẽ đem người ứng cử tin tức, chi tiết cáo tri chúng công dân, để bọn hắn làm ra lựa chọn.

Ở đây muốn nâng lên chính là, người quản lý siêu máy tính, sẽ đối với tuyển cử thành công người ứng cử tiến hành giám thị, nếu như hắn làm không được tuyển cử lúc hứa hẹn, liền sẽ bị trừ đi công dân tích phân, từ đó đánh mất tham chính tư cách.

Hoả tinh trong khoảng thời gian này sản xuất gen nước thuốc, cơ hồ đều bị Diệp Minh sử dụng. Bởi vì đoạn thời gian này, hắn đang ở làm một chuyện, cái kia chính là nắm Dao Dao nói ra.

Dao Dao trước đó, đối trợ giúp cực lớn, nhưng bởi vì cái này ban đầu thế giới, không thể coi thường, nó một mực không có cơ hội. Hiện tại, Diệp Minh đem gen nước thuốc năng lượng, đa số đều chuyển dời đến Dao Dao trên thân, hi vọng nó có khả năng ra tới, giúp hắn làm việc.

Một khi Dao Dao có thể ra tới, hắn liền không cần cái kia mấy đoạn gen nước thuốc sản xuất tuyến, chỉ cần nhường Dao Dao nghiên cứu một chút, nó liền có thể trực tiếp cắm rễ ở mỗ khỏa tinh cầu phía trên, sau đó kết xuất phù đan.

Giờ phút này, Đại La vũ trụ, Dao Dao không ngừng mà hấp thu Diệp Minh cho năng lượng, một trăm triệu cái kiếm Thiên, một trăm ức cái kiếm Thiên. Cuối cùng, làm một ngàn tỷ cái kiếm Thiên năng lượng, cũng chính là tương đương với một trăm vạn ml gen nước thuốc năng lượng bị nó hấp thu hết về sau.

Dao Dao cuối cùng có phản ứng, nó quanh thân toả ra ánh sáng chói lọi, đột nhiên liền biến mất. Sau một khắc, nó xuất hiện tại Diệp Minh bên người, hóa thành một thiếu nữ bộ dáng.

Diệp Minh "Dao Dao, cảm giác như thế nào?"

Dao Dao nói "Cái thế giới này, vô cùng chân thực, không hổ là ban đầu thế giới."

Diệp Minh xuất ra gen nước thuốc "Giúp ta nhìn một chút, ngươi có thể hay không rút ra."

Dao Dao nói "Ở bên trong thời điểm, ta liền phân tích qua, không có vấn đề."

Diệp Minh gật đầu "Đi, trừ hoả Tinh thử một chút."

Hai người thông qua bước nhảy không gian trang bị, đi vào hoả tinh. Dao Dao tay ngọc vũng khẽ, ngàn tỉ sợi tơ, bắn xuống dưới đất, không ngừng tràn ra khắp nơi.

Nàng hơi hơi nhắm mắt lại, nói "Cái tinh cầu này tài nguyên, đại khái có thể chống đỡ ta tinh luyện 150 triệu ml gen nước thuốc."

Diệp Minh cười nói "Thế mà nhiều như vậy, so ta dự đoán còn muốn nhiều."

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi "Toàn bộ rút ra, cần phải bao lâu?"

Dao Dao nói "Nếu như bằng vào ta hiện tại trạng thái, đại khái cần ba mươi năm. Nếu như ta một bên tinh luyện, một bên dùng, theo năng lực tăng lên, một tháng đầy đủ."

Diệp Minh nói "Mỗi ngươi Thiên chỉ cần giao ra một vạn ml gen nước thuốc là được, còn lại, toàn do ngươi dùng. Đến tiếp sau, ngươi còn muốn đi chỗ xa hơn tinh luyện nước thuốc, thực lực yếu khẳng định không được."

Dao Dao cười cười "Được rồi chủ nhân."

Cứ như vậy, Dao Dao bắt đầu ở hoả tinh rút ra năng lượng nước thuốc, hiệu suất của nàng có thể cao hơn, mỗi ngày ngoại trừ giao ra một vạn ml bên ngoài, tự thân thì hàng loạt dùng. Thế là, Dao Dao thực lực, cũng tại tăng cường nhanh chóng.

Sau một tháng, toàn bộ hoả tinh tài nguyên, đều bị rút ra xong. Dao Dao lúc này khí tức, vô cùng khủng bố. Đây chính là 150 triệu ml dược dịch, tương đương với một trăm năm mươi vạn ức cái kiếm Thiên năng lượng. Nàng thực lực bây giờ, so sánh với vừa đi vào cái thế giới này, tăng lên một trăm năm mươi lần.

Đúng vào lúc này, Ngân Hà số một phi thuyền thăm dò, cuối cùng có phát hiện, tại nơi nào đó, nhân viên nghiên cứu khoa học phát hiện một cái có hàng loạt tài nguyên tinh cầu.

Chỉ bất quá, đó là một khỏa cự hành Tinh, toàn bộ do khí thể tạo thành, khai thác độ khó rất lớn, nhân viên nghiên cứu khoa học nhóm chỉ có thể lấy mẫu nghiên cứu, cái khác đều không làm được.

Một nhận được tin tức, Diệp Minh liền mang theo Dao Dao, thông qua thời không nhảy vọt, trực tiếp xuất hiện tại chiếc phi thuyền vũ trụ kia bên trên thời không trên máy.

Thấy Diệp Minh, nghiên cứu khoa học mọi người nhóm thập phần hưng phấn, nắm số liệu lấy ra cho hắn xem.

Diệp Minh nhìn thoáng qua số liệu, viên này cự hành Tinh, trọng lượng là Địa Cầu tám trăm lần, thể tích càng là to lớn vô cùng.

Bất quá, căn cứ nguyên tố kiểm trắc, nó bao gồm có, có thể chế tạo gen nước thuốc năng lượng mật độ tương đương cao, ít nhất là hoả tinh ba mươi lần.

Phải biết, trọng lượng của nó, có thể là hoả tinh bảy ngàn năm trăm lần, mật độ lại là ba mươi lần, nói cách khác, nó bao gồm có tài nguyên, có thể đề luyện ra ba mươi sáu vạn ức ml gen nước thuốc.

Nhiều như vậy nước thuốc, có thể đem Diệp Minh năm một phần một triệu kiếm Thiên, tràn ngập năng lượng.

Nhìn thoáng qua, Diệp Minh gật gật đầu, nói "Dao Dao, phải bao lâu?"

Dao Dao suy nghĩ một chút "Mười lăm ngày không sai biệt lắm."

"Đi thôi."

Nói xong, Dao Dao liền không gặp người. Nhân viên nghiên cứu khoa học nhóm liền giật mình thấy, tiểu nữ hài kia, thế mà trực tiếp liền ra phi thuyền, bay về phía cự hành Tinh, hắn không sợ vũ trụ phóng xạ, không sợ mấy ngàn độ nhiệt độ cao sao?

Sau đó một màn, bọn hắn cả đời đều khó mà quên được. Dao Dao vung tay lên, trăm tỉ tỉ tia sáng bay ra, đâm vào cự hành Tinh. Tiếp đó, tựa hồ có vô số tỏa ra ánh sáng lung linh năng lượng, theo trên hành tinh bay ra, tràn vào thân thể của nàng.

Diệp Minh lúc này nói "Các ngươi đi thôi, tiếp tục thăm dò."

Mọi người kinh ngạc hỏi "Có thể là nghị trưởng đại nhân, ngài không đi sao?"

Diệp Minh cười nói "Ta tự có trở về biện pháp."

Nói xong, hắn bước ra một bước, người cũng đến Dao Dao bên cạnh, cùng hắn sóng vai đứng thẳng.

Nhân viên nghiên cứu khoa học nhóm chấn kinh sau khi, vô cùng hâm mộ, nói "Không hổ là nghị trưởng đại nhân, tương lai, chúng ta cũng có cơ sẽ có được dạng này năng lực  có thể cùng vũ trụ uy lực chống lại!"

Dao Dao một bên hấp thu năng lượng, một bên tăng lên chính mình, đồng thời cũng đem một nửa năng lượng, chuyển di cho Diệp Minh.

Phi thuyền đã rời đi, đại khái 350 sau mười tiếng, Diệp Minh mỉm cười, trong cơ thể hắn, đã có một phần ngàn kiếm Thiên, tràn ngập năng lượng.

Mà Dao Dao, thực lực cũng có tăng lên thêm một bước, đạt đến cùng hắn không sai biệt lắm cấp độ.

Diệp Minh nắm chặt lại nắm đấm, trong vũ trụ, hai người không có cách nào nói chuyện, dùng thần niệm trao đổi.

"Dao Dao, không biết ta thực lực bây giờ như thế nào." Hắn bốn phía quét qua, thấy này cự hành Tinh phụ cận, có một cái vệ tinh, thể tích lớn khái cùng mặt trăng không sai biệt lắm, trọng lượng cũng kém gần giống nhau.

Nói xong, hắn đưa tay chộp một cái, thế mà liền có một đạo dây cung lực ngưng tụ hư ảnh, hóa thành bàn tay khổng lồ, so vệ tinh lớn gấp mười lần, cứ như vậy tầng tầng bóp xuống.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, vệ tinh liền bị bóp nát, hóa thành bụi bặm vũ trụ.

------------.