Chương 1082: Phát hiện văn minh

Chương 1082: Phát hiện văn minh

Dao Dao "Chủ nhân, chúng ta bây giờ, cũng có thể tự động tìm kiếm có tài nguyên tinh cầu."

Dao Dao nói không sai, dùng hai người thực lực bây giờ, đã không cần nhảy vọt trang bị, cũng có thể tiến hành không gian khiêu dược. Bọn hắn lực lượng mạnh mẽ, đủ để chế tạo ra lỗ sâu, tới tiến hành xuyên qua thời không.

Diệp Minh thần niệm, quét ngang mà ra, thần niệm tốc độ so ánh sáng nhanh hơn. Có người nói, thế giới có bao lớn, vũ trụ liền lớn bấy nhiêu. Cơ hồ trong nháy mắt, Diệp Minh thần niệm, liền phóng xạ đến một trăm năm ánh sáng bên ngoài vị trí.

Thần niệm chỗ đến, quan sát mỗi một khỏa tinh cầu. Rất nhanh, hắn liền phát hiện trong đó mười chín viên Tinh, tồn tại gen dược dịch tài nguyên. Ngay lập tức, hắn liền cùng Dao Dao cùng một chỗ, đi tới những tinh cầu kia.

Trong đó lớn nhất một khỏa tinh cầu, hai người một bên tinh luyện, một bên nói chuyện với nhau.

Diệp Minh nói "Dao Dao ngươi phát hiện không có, này loại năng lượng, cũng không phải là tồn tại ở tất cả tinh cầu. Mà hết thảy tồn này loại năng lượng Tinh, hẳn là đều từng sinh ra sinh mệnh."

Dao Dao "Cho nên, đây thật ra là Nhất Trung trong vũ trụ trân quý sinh mệnh năng lượng."

"Đúng thế. Chúng ta rút lấy chúng nó bên trong năng lượng, kỳ thật chẳng khác nào đoạn tuyệt tương lai xuất hiện sinh mệnh khả năng."

Dao Dao "Không biết, ta nghĩ, hẳn là còn có so này càng dày đặc Tinh. Chúng ta tiếp tục như vậy, chỉ sợ muốn thu thập một ngàn vạn, hơn ức Tinh, mới đủ để cho chủ nhân kiếm Thiên toàn bộ tràn ngập."

Diệp Minh "Không sao, từ từ sẽ đến. Chúng ta có đầy đủ thời gian."

Trong vũ trụ du lịch, không biết tuế nguyệt trôi qua. Cứ như vậy, chớp mắt liền đi qua mười chín năm.

Thời gian mười chín năm, Diệp Minh cùng Dao Dao, đào được mấy vạn hành tinh tài nguyên. Trong cơ thể hắn năng lượng, so sánh với tiền đề thăng mấy ngàn lần, hắn đã đem ba một phần vạn kiếm Thiên, tràn đầy năng lượng.

Thực lực của hắn bây giờ, thần niệm có thể phóng xạ trăm vạn năm ánh sáng, thăm dò cái khác tinh hệ, cho nên tìm kiếm tốc độ, thoáng cái đề thăng lên không ít.

Này ở giữa, Diệp Minh cũng tiến vào một chút có được sinh mệnh tinh cầu bên trên, bất quá nhiều là một chút cấp thấp sinh mệnh, cùng loại với tảo loại, nấm loại, còn không có tiến hóa ra cao cấp hơn sinh mệnh hình dáng.

Bây giờ, Diệp Minh thần niệm  có thể bao phủ toàn bộ hệ ngân hà, hắn đang ở đối hệ ngân hà, tiến hành quét hình.

Căn cứ khoa học nghiên cứu, này hệ ngân hà có mấy trăm ức viên Hằng Tinh, mặt trời chẳng qua là bên trong một cái mà thôi. Mọi người cho rằng, chí ít có một trăm triệu viên Tinh, có khả năng tồn tại sinh mệnh.

Bất quá, khi hắn chân chính quét qua về sau, phát hiện chỉ có một trăm vạn cái Tinh, tồn tại sinh mệnh. Trong đó một chút Tinh, thậm chí có cao cấp sinh mệnh.

Hệ ngân hà, khoảng cách Thái Dương hệ xa xôi một chỗ khác, có một ngôi sao. Trên viên tinh cầu này, có một loại cùng loại với con nhện hình dạng sinh mạng thể, nửa người tới cao, bên ngoài thân hiện ra kim loại sáng bóng.

Làm Diệp Minh thần niệm quét ngang tới, những con nhện này lập tức đều ngẩng đầu, nhìn về phía thần bí khó lường vũ trụ.

Tại quét hình đến những con nhện này trong nháy mắt, Diệp Minh cũng cảm giác, có vô số đạo giống châm một dạng tiểu cổ thần niệm, thế mà đang phản kích hắn.

Hắn lấy làm kinh hãi, kéo một phát Dao Dao, trong nháy mắt liền vọt đến viên tinh cầu này rìa. Tinh cầu này, diện tích cùng Địa Cầu không sai biệt lắm, nhưng nó là một loại hợp kim hình dáng tinh cầu.

Này Tinh phía trên, ở lại, cũng là một loại hợp kim cùng protein kết hợp mà thành sinh mạng thể, thập phần cường đại.

Toàn bộ tinh cầu bên trên, này chút giống con nhện một dạng sinh mạng thể, có hơn trăm tỷ nhiều. Nhường Diệp Minh rung động là, bọn hắn thể phách đều phi thường mạnh mẽ. Nếu như dùng Địa Cầu tiêu chuẩn, tính mạng của bọn hắn có thể, mỗi một cái đều tương đương với một trăm vạn, đến một ngàn vạn cái nhân loại bình thường sinh mệnh năng lượng.

"Có ý tứ."

Dao Dao cười nói "Này chút tiểu quái vật, tựa hồ rất có tính công kích đây."

Lời còn chưa dứt, tinh cầu này cũ quái vật, thế mà đều bật lên tới. Bọn hắn cái nhảy này, thế mà có thể xông phá tầng khí quyển, trực tiếp bắn về phía Diệp Minh cùng Dao Dao.

Diệp Minh không nhúc nhích, Dao Dao thì vung tay lên, ngàn tỉ sợi tơ bay ra, đâm vào công kích bọn hắn quái vật trong cơ thể, trực tiếp rút ra năng lượng.

Một lát, này vài đầu quái vật, liền biến thành kim loại bột phấn, bay lả tả vung vãi.

Diệp Minh "Nếu để cho những quái vật này phát hiện Địa Cầu, nhân loại căn bản không phải đối thủ. Trong bọn họ tùy tiện mười mấy con, liền có thể đồ diệt cả nhân loại."

"Để cho chúng ta gặp được, vậy liền diệt chúng nó đi, chấm dứt hậu hoạn. Nơi này có hơn trăm tỷ chỉ, trung bình mỗi cái trong cơ thể tích chứa năng lượng gen, đại khái tương đương với 50 ml gen nước thuốc. Một ngàn ức chỉ, liền là năm ngàn tỷ ml gen nước thuốc. Mà lại, viên này Tinh, tựa hồ ẩn chứa càng lớn lớn năng lượng gen, bằng không cũng sẽ không sinh ra nhiều như vậy lực công kích cường hãn quái vật."

Dứt lời, Dao Dao đã ra tay rồi, trực tiếp bắn ra sợi tơ, đi đầu đem này Tinh bên trên, vô số quái vật giải quyết.

Mà sau đó, nàng liền đi sâu Tinh nội bộ, tiếp tục rút ra năng lượng. Này một quất lấy, nàng liền giật mình trừng lớn con ngươi, nói "Chủ nhân, quả nhiên có thật nhiều năng lượng, phỏng đoán cẩn thận, sẽ không ít hơn mười triệu ml gen nước thuốc!"

Diệp Minh vui vẻ "Thế mà cường đại như vậy? Xem ra chúng ta tới là thời điểm, nếu như chậm thêm tới mấy trăm năm, hoặc là một trăm năm, những quái vật này bên trong, liền sẽ sinh ra mạnh mẽ Vương Giả."

Dao Dao dùng ba ngày, liền đem viên này Tinh lực lượng rút sạch, cuối cùng có chừng mười hai triệu ml gen nước thuốc, vì hắn hấp thu. Nàng hấp thu sáu triệu, sáu triệu cho Diệp Minh.

Lần này, Diệp Minh trực tiếp lại có ba ngàn điểm một kiếm Thiên, tràn đầy năng lượng! Thực lực so sánh với lúc trước, tăng lên gấp mười lần.

Lại cảm ứng lúc, toàn bộ hệ ngân hà bên trong, liền không có cao như vậy chờ sinh mạng thể.

Diệp Minh quả thực không muốn lãng phí thời gian, nói "Dao Dao, chúng ta đi cái khác tinh hệ đi."

Gần nhất một cái tinh hệ, là tiên nữ tinh hệ, có hơn hai trăm vạn năm ánh sáng . Bất quá, Diệp Minh chẳng qua là một cái độn bước, đã đến cái này to lớn tinh hệ.

Hiện tại, hắn thần niệm, phóng xạ một ngàn hai trăm vạn năm ánh sáng khoảng cách  có thể đồng thời quét hình phụ cận số cái tinh hệ.

Này vừa quét qua không sao, hắn tâm linh chấn động, kêu lên "Thật mạnh!"

Nguyên lai, tại đây tiên nữ tinh hệ, thế mà không có một khỏa tinh cầu, có được năng lượng gen, ngược lại là tại một mảnh Tinh Vân bên trong, có một đoàn mạnh mẽ, đủ mà đối kháng Diệp Minh lực lượng tồn tại.

Cái kia năng lượng, hẳn là có trí tuệ, nhưng mười phần an tĩnh.

Chẳng lẽ là vũ trụ thiên thể sinh mệnh?

Có chút khoa học có cho rằng, cùng trong vũ trụ, khả năng tồn tại một chút dùng thiên thể hình thức tồn tại sinh mạng thể, trí tuệ không phải rất cao, tính công kích cũng không mạnh, nhưng tuyệt đối khủng bố.

Ngày đó thể sinh mệnh, bị Diệp Minh thần niệm kinh đến, nó đột nhiên nhúc nhích một chút, tối đen như mực như mực bụi mù, có mấy cái năm ánh sáng lớn như vậy, hướng phía Diệp Minh cùng Dao Dao bao phủ tới.

Diệp Minh công nhiên không sợ, mãi đến bị mây khói bao phủ, hắn cũng cảm giác, một cỗ kinh khủng hấp lực sinh ra. Cái tên này, lại muốn thôn phệ hai người bọn họ!

Hắn cười lạnh một tiếng, nói "Dao Dao, cái tên này không biết tốt xấu, cho nó điểm màu sắc nhìn một cái."

Chỉ một thoáng, vô số sợi tơ bắn ra, tràn ra khắp nơi mấy cái năm ánh sáng, lít nha lít nhít, đâu đâu cũng có.

Dao Dao ngạc nhiên nói" chủ nhân, nó thật mạnh, bất quá lực lượng quá phân tán, căn bản không phải đối thủ của chúng ta."

Diệp Minh nhắm mắt cảm ứng một thoáng, gật đầu nói "Hoàn toàn chính xác rất mạnh. Ngươi xem, này cái tinh hệ bên trong, căn bản không có sinh mệnh dấu hiệu. Này đã nói lên, toàn bộ tiên nữ tinh hệ sinh mệnh năng lượng, đều bị nó thôn phệ."

Hắn đánh giá một chút, nói "Nó tích chứa năng lượng, tối thiểu có ba trăm sáu mươi triệu ml gen nước thuốc."

Diệp Minh cảm nhận được một loại chống lại, đáng tiếc vô dụng. Cái tên này tuy mạnh, nhưng trí tuệ quá thấp, càng không có kinh nghiệm chiến đấu, chẳng qua là một tên quỷ tham ăn.

Dần dần, Dao Dao càng ngày càng mạnh mẽ. Vừa mới nửa ngày, liền mạnh hơn đối thủ, bắt đầu càng nhanh thôn phệ hắn sinh mệnh năng lượng.

Vài giờ về sau, khói nhọn tiêu tán, Diệp Minh cùng Dao Dao, phân biệt thu được một trăm tám mươi triệu ml gen nước thuốc năng lượng. Diệp Minh kiếm Thiên bổ sung năng lượng số lượng, trực tiếp liền vượt qua một phần trăm!

Diệp Minh lòng mang lớn sướng, nói "Nếu là có thể tìm thêm mấy cái thiên thể sinh mệnh, chúng ta liền tiết kiệm nhiều việc."

Dao Dao "Không sai, nhiều nhất tìm một trăm cái, chủ nhân liền có thể đi đến đỉnh phong."

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo thần niệm quét ngang tới, đối phương thần niệm mạnh, cùng thôn phệ thiên thể quái thú trước đó không sai biệt lắm. Nói cách khác, người này năng lượng, chí ít có Diệp Minh ba một phần mười.

Diệp Minh hết sức kỳ lạ, là trong vũ trụ một cái nào đó càng cường đại văn minh sinh mệnh sao?

Hiện tại hắn thần niệm, có thể phóng xạ hai ức năm ánh sáng, rất nhanh liền khóa chặt 170 triệu năm ánh sáng bên ngoài một khỏa tinh cầu.

Tại trên viên tinh cầu này, tồn tại một cái độ cao phát triển văn minh. Tinh cầu này phía trên, có một cái cao cấp sinh mạng thể, tại dùng thần niệm khóa chặt hắn.

Diệp Minh con ngươi lóe lên, nói "Đi xem một chút!"

Hắn bước ra một bước, 170 triệu năm ánh sáng, thoáng qua liền đến.

Đây là một khỏa kỳ quái tinh cầu, nó hoàn toàn liền là một loại tinh thể trạng thái. Còn chưa tới gần, Diệp Minh liền cảm nhận được, tinh cầu này bên trên, ẩn chứa năng lượng to lớn.

"Bằng hữu là thế nào cái tinh hệ?" Cái kia thần niệm, hướng hắn hỏi thăm, tựa hồ không thế nào hữu hảo.

Diệp Minh trực tiếp liền xuất hiện ở trước mặt đối phương. Đối phương lớn lên, nói như thế nào đây, giống Hầu Tử, cái đầu không cao, nhưng bộ mặt lại cùng nhân loại tương tự, chẳng qua là Lam Doanh Doanh, ngũ quan mười phần thanh tú.

Cao cấp sinh mệnh trao đổi, không cần ngôn ngữ, chỉ cần thần niệm trao đổi là có thể.

Diệp Minh không có nói thật, nói "Ta đến từ tám mươi tỷ năm ánh sáng bên ngoài một cái vô danh tinh hệ, các hạ tu vi không yếu, lại có thể phát hiện ta."

Người kia nói "Ta cá thể năng lực, vô pháp chạm tới xa như vậy, mà là mượn pháp khí."

Nói xong, hắn chỉ chỉ, gậy chống của chính mình. Một cái dùng thủy tinh làm, có được năng lượng cường đại đồ vật.

Diệp Minh "Các ngươi văn minh, tựa hồ là một cái tu hành văn minh, số lượng cũng không nhiều."

"Đúng vậy, chúng ta chủng tộc, chỉ có hơn một ức. Nghe các hạ giọng điệu, các hạ là đến từ một cái nào đó văn minh khoa học kỹ thuật sao?"

Diệp Minh nháy mắt mấy cái, nói "Xem như thế đi."

Đối phương nói "Các hạ là các ngươi văn minh bên trong, mạnh nhất tồn có ở đây không?"

Diệp Minh "Dĩ nhiên không phải, thực lực của ta, sung hắn là một, chẳng qua là trung du. Chúng ta cái kia tồn tại cường đại nhất, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để các ngươi văn minh biến thành tro bụi."

Đối phương lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nói "Không nghĩ tới, còn có mạnh mẽ như thế văn minh."

Diệp Minh hù dọa vài câu, nói "Ta xem các ngươi chỗ ở không sai. Ta quyết định, theo bên trong rút ra một chút dây năng lượng đi, ngươi không có ý kiến chớ?"

Đối phương sắc mặc nhìn không tốt, nói "Đây là chúng ta dựa vào sinh phong tinh cầu, không dung bên ngoài thế lực khai thác."

Diệp Minh cười lạnh, trực tiếp đem một sợi thần niệm, phóng ra đến mấy trăm triệu năm ánh sáng bên ngoài, sau đó hắn nói "Ta đã kêu đồng bạn. Nếu như ngươi không đồng ý, vậy liền tiêu diệt các ngươi đi."

------------.