Chương 1083: Sáng tạo trung ương Tinh

Chương 1083: Sáng tạo trung ương Tinh

Đối phương rõ ràng bị hù dọa, hắn lập tức khuất phục, nói "Được a, nhưng xin đừng nên toàn bộ nắm năng lượng tranh thủ, chúng ta còn muốn sinh tồn."

Diệp Minh ra hiệu Dao Dao có thể, Dao Dao liền thả ra ngàn tỉ sợi tơ, đâm vào tinh cầu bên trong. Này thử một lần, nàng liền chấn kinh, âm thầm nói với Diệp Minh "Chủ nhân, chí ít có chín ngàn vạn triệu."

Diệp Minh "Rút ra sáu ngàn vạn triệu đi."

Thấy Dao Dao thủ đoạn, cái kia Lam Hầu Tử cảm thấy không thể tưởng tượng được. Tại kiến thức của hắn phạm vi bên trong, hắn cho rằng muốn rút ra tinh cầu năng lượng, làm sao cũng muốn mấy vạn năm, mấy trăm vạn năm mới được. Nhưng đối phương rút ra tốc độ quá nhanh, hắn có chút hối hận.

Không qua đi hối hận cũng đã chậm, Dao Dao khí thế, càng ngày càng mạnh mẽ, đã nghiền ép với hắn.

Rút lấy một phần ba về sau, Dao Dao "Chủ nhân, vì cái gì không tiêu diệt bọn hắn?"

"Khó được một cái tu hành văn minh, được rồi." Diệp Minh nói, "Chúng ta rút đi năng lượng, bọn hắn đã uy hiếp không được nhân loại."

Lần này, Dao Dao không có lại hấp thu quá nhiều năng lượng, hắn chỉ cần không đủ một phần chín, còn lại chín phần chi hơn năm, toàn bộ cho Diệp Minh.

Chỉ một thoáng, Diệp Minh kiếm Thiên, liền có 25 điểm một trong, toàn bộ tràn ngập. Lần này, năng lượng của hắn, tựa hồ đến một loại nào đó điểm giới hạn, một loại cảm giác kỳ dị, tại trong lòng hắn nổi lên.

Lúc này, hai phần ba năng lượng, đã rút ra hoàn tất, Diệp Minh mỉm cười, nói "Cáo từ." Dứt lời, hai người biến mất không thấy gì nữa.

Trở lại trên đường, Dao Dao hỏi "Chủ nhân, không tiếp tục tìm sao?"

Diệp Minh "Ta chạm tới cánh cửa, muốn bế quan tu hành. Mà lại, cũng có cần phải trở về một chuyến, tăng lên loài người."

Lại nói xã hội loài người, đã trải qua hai mươi năm đại phát triển, đã lấy được rực rỡ thành tựu.

Trung ương người quản lý siêu cấp điện não, đã tiến hóa đến đời thứ chín, khả năng tính toán cao tới mỗi giây năm trăm năm mươi triệu triệu lần, là năm đó Thiên thần số một năm trăm năm mươi ngàn tỉ lần.

Nhân loại nhân khẩu, số lượng, trải qua bộc phát thức tăng trưởng, đã đạt hơn 20 tỷ.

Bất quá, Địa Cầu không gian là hoàn toàn đầy đủ, nhân loại đã hướng biển dương xuất phát, ở trên biển, thành lập ở lại điểm. Mà lại, trên sao hoả di dân số lượng, cũng đã đi đến 2,5 tỷ, cũng tiến một bước gia tăng.

Khoa học kỹ thuật tiến triển, làm cho nhân loại đối vũ trụ thăm dò, càng tiến một bước, chế tạo ra vũ trụ bay, đã thăng cấp đến đời thứ sáu. Nhân loại, thậm chí đã vẽ chế ra, bộ phận vũ trụ 3D hình ảnh địa đồ.

Đương nhiên, sở dĩ có thể làm được điểm này, ở chỗ Diệp Minh thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ đem thần niệm quét hình phát hiện, chuyển di cho siêu máy tính.

Hồi trở lại tới Địa Cầu về sau, Diệp Minh phát hiện, hết thảy đều tại dựa theo dự định kế hoạch tiến hành.

Lần này, hắn trực tiếp theo trong cơ thể, rút ra năng lượng gen, chế tác thành hơn 20 tỷ phần nước thuốc, giao cho mỗi người.

Này chút nước thuốc, đại khái là hơn 20 tỷ ml, tương đương với toàn bộ nhân loại, đều thu được mười vạn lần người bình thường sinh mệnh lực, hoặc là trí tuệ.

Trước đó, mỗi người, đều tiến hành độ mẫn cảm kiểm trắc, cho nên, mỗi người đạt được gen nước thuốc, đều là tùy từng người mà khác nhau. Có tăng lên sức chiến đấu, có tăng lên dây cung lực, có tăng lên trí tuệ, có tăng lên nghệ thuật sức sáng tạo, có tăng lên công trình lực các loại.

Trong vòng một đêm, nhân loại đều biến thành siêu nhân.

Làm xong việc này, Diệp Minh liền bắt đầu bế quan. Hắn bế quan địa phương, không là Địa Cầu, mà là hệ ngân hà trung ương, cũng chính là Ngân Tâm.

Ngân Tâm vị trí, nhưng thật ra là có một cái hắc động, nhưng nó không ảnh hưởng tới Diệp Minh. Hắn ở đây tu luyện, là sợ quấy nhiễu tới Địa Cầu. Dù sao người, hắn hiện tại thổi một hơi, cũng có thể làm cho Địa Cầu tan biến.

Trước đó, Diệp Minh chỉ có thể hấp thu sinh mệnh năng lượng, nhưng là bây giờ, hắn đã đột phá ngưỡng cửa này, bây giờ, bất kỳ năng lượng, ở trước mặt hắn, đều là có thể dùng. Một hạt cát, một đoàn khí, một sợi ánh sáng, đối với hắn mà nói, bản chất đều là giống nhau.

Bạc trong sông, Diệp Minh thân thể, vô hạn phóng to. Nếu như dùng kính thiên văn quan sát, liền sẽ thấy, một cái có hệ ngân hà một phần mười lớn to lớn bóng người, ngồi xếp bằng trung ương, giống một tôn Phật Đà, giống thượng đế, cũng giống chân chủ.

Diệp Minh trong cơ thể, có một vạn tám ngàn triệu cái kiếm Thiên. Mà giờ khắc này, này chút kiếm Thiên, bắt đầu phát sinh biến hóa, tám cái hóa một cái, bốn cái hóa hai cái, hai cái lại dung hợp thành một cái.

Dài đằng đẵng bảy bảy bốn mươi chín ngày, trong cơ thể hắn, vẫn còn có một cái kiếm Thiên. Cái này kiếm Thiên, vô cùng hạo đãng, vĩ đại, bên trong tràn đầy sức mạnh vĩ đại.

Lúc này, hắn đứng lên, bước ra một bước, đã đến vạn ức năm ánh sáng bên ngoài, một cái to lớn tinh hệ đoàn.

Này cái tinh hệ đoàn, mười phần âm u, không có sinh mệnh khí tức, nó chất lượng, là hệ ngân hà mười vạn lần.

Mà giờ khắc này, Diệp Minh xếp bằng ở chư tinh hệ ở giữa, vung tay lên, trong cơ thể liền hình thành một cái lỗ đen thật lớn, đem này chút tinh hệ, toàn bộ nuốt vào trong đó.

Đại khái dùng thời gian một năm, một bên thôn phệ, Diệp Minh trong cơ thể, sau đó nó mô phỏng Đại La vũ trụ, bắt đầu ở trong đó, thúc đẩy sinh trưởng ra một cái, chân chính đại lục, có chút cùng loại với lúc trước Tổ Nguyên đại lục.

Phải biết, trong vũ trụ thiên thể, đều là Tinh, tinh hệ, như loại này đại lục một dạng tồn tại, cực ít cực ít. Mà Diệp Minh, hết lần này tới lần khác chính là muốn sáng tạo dạng này một cái đại lục ra tới.

Bởi vì trong tương lai, nhân loại muốn phát triển, Đại La trong vũ trụ sinh linh muốn ra đến, nhất định phải tiến vào dạng này một cái càng lớn lớn thế giới.

Bất quá, đại lục này trên bản chất, là một cái rỗng ruột khối cầu, chỉ bất quá, cái này rỗng ruột cầu rất lớn. Diệp Minh đưa nó trọng lực, tia sáng, khống chế phi thường tốt, đại khái tương đương với Địa Cầu trọng lực.

Kế tiếp, nó lại ở chung quanh, phân bố mấy vạn viên Hằng Tinh, chúng nó lên lên xuống xuống, khiến cho rỗng ruột khối cầu mỗi một vị trí, đều có Hắc Thiên khống chế luận, mà lại Hắc Thiên ban ngày cộng lại, đúng lúc là hai mươi bốn giờ.

Tiếp theo, là tầng khí quyển, lại sau đó, là địa hình xây dựng. Có núi có nước, có bình nguyên, có cao nguyên, tựa như một cái phóng to Địa Cầu một dạng.

Quả cầu này lớn bao nhiêu? Nó bán kính, liền vượt qua năm trăm vạn năm ánh sáng! Nó lục địa diện tích, liền cao tới 400 vạn ức bình phương năm ánh sáng!

Cái này đại cầu bên trên, người khác nhau, mong muốn lẫn nhau trao đổi, liền nhất định phải thông qua bước nhảy không gian máy móc, bằng không coi như là ngồi ánh sáng đi, cũng muốn đi mấy trăm vạn năm, hàng ngàn vạn năm, mới có thể đến nơi nào đó.

Làm hết thảy chế tác sau khi thành công, Diệp Minh đưa tay ném đi, trong cơ thể cái này, chế tác tốt đại cầu, liền bay ra, tại trong vũ trụ, tìm một cái thích hợp hoàn cảnh.

Có thể coi như thế, kề bên này, tất cả tinh hệ, đều bị đại cầu cho bắt được, bắt đầu vây quanh nó xoay tròn. Tựa hồ, nó liền là vũ trụ trung tâm.

Cùng lúc đó, Diệp Minh cũng hấp thu một bộ phận vật chất năng lượng, chuyển hóa đến Đại La vũ trụ trên thân mọi người.

Đại La trong vũ trụ sinh linh, nhiều đến 580 vạn kinh nhân khẩu, toàn bộ đều hóa hư vì thật, xuất hiện tại đại cầu phía trên.

Mà đối với cái này to lớn cầu, Diệp Minh cho nó một cái tên, gọi là trung ương Tinh.

Trên Địa Cầu người, đang ở riêng phần mình công tác sinh hoạt, hoặc là nghỉ ngơi đột nhiên, bọn hắn cảm giác thiên địa tối sầm lại. Sau đó một giây đồng hồ về sau, bọn hắn liền thấy một cái to lớn Tinh, xuất hiện ở trên không, chuyện gì xảy ra?

Mà lúc này, Diệp Minh thanh âm, tại mỗi người trong tai vang lên.

"Công dân nhóm, hiện tại, chúng ta muốn chuyển dời đến một cái gia viên mới. Hiện tại, ta sẽ phân lượt, đem bọn ngươi chuyển di. Các ngươi yên tâm, các ngươi ở địa cầu bên trên công trình, kiến trúc, sinh hoạt vật chất, cũng sẽ cùng nhau chuyển di.

Nói xong, mọi người liền thấy, toàn bộ Địa Cầu, thế mà thần kỳ bình triển khai, hóa thành một cái vòng tròn hình đại lục, chậm rãi hướng về to lớn khối cầu gần sát.

Cứ như vậy, Diệp Minh đem toàn bộ nhân loại, bỏ vào khối cầu phía trên, mà lại ngay tại Đại La vũ trụ những người kia bên cạnh.

Đại La vũ trụ tới, không chỉ có riêng là người, còn có bọn hắn kiến trúc, cuộc sống của bọn hắn hoàn cảnh, trực tiếp liền bị Diệp Minh toàn bộ thực hóa, xuất hiện trong này Tinh lên.

Mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng được, Lam Thiên, mây trắng, hải dương, này không phải liền là Địa Cầu sao? Chẳng qua là, bọn hắn rốt cuộc cảm giác không thấy, đại địa là hình tròn. Bởi vì làm trung ương Tinh quá lớn, trong mắt bọn hắn, cái này căn bản là một cái trình độ đại địa.

Đồng dạng lực hút  đồng dạng đại khí hoàn cảnh, mà lại càng mát mẻ. Cuộc sống của mọi người như cũ. Chỉ bất quá, phạm vi hoạt động của bọn họ, nhưng lớn lắm đi.

Coi như là trung ương Tinh bên trên, mỗi cây số vuông, chỉ ở một người, như vậy ngay lập tức người ở phía trên khẩu, cũng ít nhất phải gia tăng sáu mươi lần, mới có thể đi đến tiêu chuẩn.

Có thể trên thực tế  dựa theo Địa Cầu tiêu chuẩn, mỗi cây số vuông có thể sinh tồn hơn trăm người. Nói cách khác, này trong đó Tinh, còn có khả năng ít nhất gánh chịu sáu ngàn lần nhân khẩu.

Dùng hiện tại nhân loại gây giống năng lực, nhân khẩu hằng năm gia tăng hai phần trăm, cũng muốn bốn trăm bốn mươi năm, mới có thể để cho nhân khẩu, đi đến loại kia thích hợp trình độ.

Bất quá, khi địa cầu nhân loại, nhìn đến đây lại có nhiều người như vậy loại lúc, khiếp sợ tột đỉnh. Dù sao, so sánh này chút Đại La vũ trụ tới người, số lượng của bọn họ quá ít.

Còn lại, liền là lớn làm xây dựng, Diệp Minh nhất định phải nhường Đại La vũ trụ ra tới bách tính, cùng Địa Cầu xã hội đồng bộ, truyền thụ cho bọn hắn kiến thức khoa học kỹ thuật, mà không phải một vị tu luyện.

Tại ban đầu thế giới, khoa học kỹ thuật liền là tu luyện, tu luyện chẳng qua là khoa học kỹ thuật phụ thuộc sản phẩm.

Đại La thế giới văn minh, bản thân liền có khoa học kỹ thuật thành phần, mọi người năng lực tiếp nhận cũng siêu cấp mạnh. Cho nên ngắn ngủi mấy năm về sau, cuộc sống của bọn hắn thói quen, tác phong làm việc, đã cùng địa cầu nhân loại, mười phần giống.

Này trung ương cầu, thật sự là có lấy không hết tài nguyên. Mà lại, Diệp Minh bản thân lại không ngừng hướng mọi người tăng lên gen nước thuốc, tăng lên bọn hắn thực lực, trí tuệ.

Người bình thường cùng hắn khác biệt  bình thường tới nói, nước thuốc chỉ có thể để bọn hắn, tăng lên tới một trăm vạn nhân loại bình thường sinh mệnh lực, liền là cực hạn. Muốn hướng phía trước, bọn hắn liền nhất định phải tu luyện, tự động đột phá.

Xã hội loài người, trước nay chưa có phồn vinh, đủ loại văn minh giao hội, nghiên cứu khoa học trình độ tăng thêm một bước.

Trung ương Tinh xuất hiện một năm này, bị định làm trung ương nguyên niên, mà nhân loại văn minh, cũng đổi làm trung ương chính phủ, hủy bỏ liên bang xưng hô.

Trung ương năm năm, nhân loại nhà khoa học, tạo ra một loại hủy diệt sóng ánh sáng. Này loại sóng ánh sáng, có thể đem hết thảy vật chất, trong nháy mắt phân giải thành nhỏ bé nơtron, điện tử.

Trung ương bảy năm, nhân loại phát minh ra một loại vĩ độ vũ khí, tên là hạng hai xạ tuyến, này loại xạ tuyến phát sau khi ra ngoài, có thể đem thế giới của địch nhân, hóa thành hai chiều thế giới, sau đó ném vào thùng rác.

------------.