Chương 1084: Tìm tới uy hiếp

Chương 1084: Tìm tới uy hiếp

Trung ương mười sáu năm, nhân loại thăm dò đến càng cao chiều không gian tồn tại. Nếu như tính luôn thời gian thành phần, bốn chiều không gian, lại xưng năm chiều thời không.

Mãi đến nắm dò xét đợt đánh năm chiều thời không, mọi người mới phát hiện, nguyên lai năm chiều thời không bên trong, thế mà còn có cao cấp năm chiều sinh mệnh, năng lực của bọn nó, không phải không gian 4 chiều sinh mệnh có thể lý giải.

Đối với phát hiện năm chiều thời không, liền Diệp Minh đều cảm thấy bất ngờ, mặc dù hắn cũng cảm nhận được năm chiều thời không tồn tại, có thể một mực tìm không thấy đột phá khẩu, cuối cùng thế mà bị nhân loại phát hiện.

Người hại có thể phát hiện năm chiều thời không, ở chỗ nhân loại nhà khoa học, phát hiện vũ trụ thống nhất lực trường, dây cung lực. Không sai, này loại dây cung lực, chính là trước đó dây cung lực nước thuốc bên trong lực lượng.

Mọi người thông qua nghiên cứu dây cung lực, phát hiện bất luận cái gì vật chất, năng lượng, đều là dây cung lực chấn động phương thức biểu hiện hình dáng.

Đối dây cung lực đi sâu nghiên cứu về sau, các nhà khoa học phát hiện, dây cung lực thẳng đứng chấn động, là có thể hình thành cái thứ tư vĩ độ.

Tại tưởng tượng của bọn hắn bên trong, không gian ba chiều, liền là một cái vũ trụ phong bế màng, nó trôi nổi tại càng rộng lớn hơn, không gian 4 chiều bên trong.

Diệp Nhị thậm chí dùng dây cung lý luận, để giải thích Diệp Minh trước đó đã trải qua Vô Tận Vũ trụ, hư ảo cùng hiện thực. Theo Diệp Nhị, Diệp Minh trước đó vô số loại trải qua, đều là dây cung chấn động biểu hiện.

Dù cho lại hư ảo, cũng có năng lượng nhất định, là một cái cùng loại với số không vĩ độ tồn tại. Nàng tiến một bước nhận định, phía trên bốn chiều không gian, tùy tiện xuất hiện một cái mạnh mẽ sinh mạng thể, đều có thể phá hủy bọn hắn chỗ ba chiều vũ trụ.

Cũng may, ba chiều vũ trụ, đối với bốn chiều vũ trụ mà nói, là không có ý nghĩa. Tại bốn chiều vũ trụ sinh mệnh trong mắt, ba chiều vũ trụ là đứng im. Liền giống nhân loại xem một khối đá một dạng, tảng đá không hề động, nó là đứng im, nó không có biến hóa, cho nên bốn chiều sinh mệnh, sẽ không đối tảng đá sinh ra hứng thú.

Bốn chiều sinh mệnh, bọn hắn càng ưa thích nghiên cứu năm chiều thế giới, hoặc là bên trên chiều thế giới khoa học kỹ thuật.

Phát hiện này, nhường Diệp Minh có tiến vào bốn chiều không gian ý nghĩ. Bất quá hắn hiện tại, tựa hồ còn muốn đột phá, mới có thể làm đến.

Đếm ngược chuông, đã càng ngày càng gần. Bất quá cũng không có gì đáng lo lắng, Địa Cầu đều không tồn tại, hiện tại đại gia ở ở trung ương Tinh.

Cái kia lúc trước uy hiếp văn minh, chỉ sợ muốn tìm cũng không tìm tới. Coi như là tìm tới, hắn tin tưởng, hắn chỉ trong nháy mắt, liền có thể làm cho đối phương biến thành tro bụi.

Hắn hiện tại muốn làm, kỳ thật liền là thủ hộ trung ương Tinh, làm cho nhân loại phát triển thêm một bước. Này khoa học kỹ thuật, quả nhiên có ý tứ, đối với hắn tu hành có trợ giúp rất lớn.

Theo tu hành, Diệp Minh có thể thăm dò đến vũ trụ phạm vi, càng lúc càng lớn, hắn thấy vô số văn minh, vô số sinh mệnh, vô số hủy diệt, vô số sinh ra.

Cuối cùng có một ngày, hắn thần niệm, cùng một đạo khác đồng dạng mạnh mẽ, không thua với hắn thần niệm gặp nhau.

Hai bên đều không có địch ý, mà là tiến hành hữu hảo trao đổi.

Đối phương nói cho Diệp Minh, hắn tới từ một cái mạnh mẽ văn minh, hắn là trong đó tu vi tương đối cao tồn tại một trong, hiện tại đang ở thăm dò vũ trụ.

Diệp Minh thế là hỏi một câu, hắn biết bốn chiều vũ trụ sao?

Đối phương trả lời là khẳng định, hắn nói bốn chiều vũ trụ quá mức thâm ảo, tu vi của hắn còn vô pháp chạm đến.

Từ đối phương trong miệng, Diệp Minh biết hắn chỗ văn minh tu hành thứ tự. Tu vi của bọn hắn, chia làm Hành Tinh cấp, cấp Hằng Tinh, tiểu tinh hệ cấp, bên trong tinh hệ cấp, đại tinh hệ cấp, vũ trụ cấp, vĩ độ cấp.

Diệp Minh cùng hắn hiện tại, đều là đại tinh hệ cấp thực lực, vẫn chưa tới vũ trụ cấp. Hắn nói, vũ trụ cấp thực lực  có thể chưởng khống toàn bộ vũ trụ, khai quật toàn bộ huyền bí.

Tới vĩ độ cấp, là có thể thoát ly cái này vĩ độ, tiến vào càng cao vĩ độ tu luyện.

Đối phương cũng biết Diệp Minh một chút tin tức, hắn rất bội phục Diệp Minh thành tựu hiện tại, liền mời mời hắn đến hắn sinh hoạt chỗ tu luyện.

Diệp Minh tiếp nhận đối phương mời, vui vẻ đi tới.

Diệp Minh vượt ngang mấy chục tỷ năm ánh sáng, tới dùng một cái to lớn tinh thể, không biết có phải hay không là trùng hợp, cái này tinh thể thế mà so với hắn sáng tạo trung ương Tinh còn muốn to lớn, mà lại, nó là ruột đặc, lực hút tương đương mạnh. Là trung ương Tinh hơn trăm vạn lần.

Tiến vào hành tinh lớn này, trên một ngọn núi, Diệp Minh gặp được đối phương.

Đối phương hình dáng, hết sức tiếp bị nhân loại, chỉ bất quá, thân hình tương đối thấp bé, miệng có chút dẹp, đầu cũng bằng phẳng, bộ dáng đối với nhân loại mà nói, có chút hài hước.

Có thể Diệp Minh không có chút nào cảm thấy buồn cười, bởi vì người trước mặt này, là một vị đại tinh hệ cấp cường giả, thực lực cùng hắn khó phân trên dưới.

"Bằng hữu, hoan nghênh ngươi đến, ta là Du Hư."

Diệp Minh gật đầu "Đạo hữu có thể gọi ta Diệp Minh."

Du Hư chỉ phía dưới nói "Này chính là ta sinh hoạt thế giới, tên là quá ẩn Tinh, chúng ta tại đây bên trong sinh sống vô số tuế nguyệt, mới có thành tựu ngày hôm nay."

Diệp Minh "Hành tinh lớn này, hẳn là người làm tạo nên a? Tự nhiên thiên thể, hẳn là sẽ không xuất hiện dạng này tinh cầu khổng lồ."

Du Hư gật đầu "Không sai, lúc trước có một vị cường giả, sáng tạo ra quá ẩn Tinh. Quá ẩn Tinh bên trên, sinh hoạt mấy trăm triệu kinh quá ẩn tộc thành viên."

Diệp Minh này đến, kỳ thật liền là muốn biết quá ẩn tộc công pháp, hắn trong khoảng thời gian này, tuy nói thực lực tăng lên rất nhanh, nhưng tổng không cách nào đột phá cái kia một cửa ải.

Diệp Minh hỏi "Du Hư đạo hữu, các ngươi văn minh kéo dài đến bây giờ, ở giữa, có thể từng gặp được khiêu chiến cùng người xâm nhập?"

Du Hư cười cười "Tại đây trong vũ trụ bao la, văn minh sinh diệt là cực kỳ tự nhiên sự tình. Lúc trước vị cường giả kia, sáng tạo ra quá ẩn Tinh về sau, quá ẩn Tinh bên trên trải qua mấy ngàn phiên văn thay đổi, mãi đến chúng ta một vòng này văn minh, mới chính thức phát triển."

Diệp Minh lấy làm kinh hãi, mấy ngàn vòng văn minh, thật là đến cỡ nào xa xưa!

"Vũ trụ, thật rất kỳ diệu a, càng là hướng xuống tu luyện, lại càng thấy cho nó thần kỳ, nhìn không thấu." Du Hư nói, trong tay hắn, xuất hiện một cái màu đen cầu, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

"Đạo hữu có tin hay không? Dựa theo các ngươi tính toán, trên trăm ức năm trước đó, vũ trụ chẳng qua là một cái vô cùng bé cầu, so ta trong lòng bàn tay cầu không lớn lắm, nhỏ đến vô pháp phát hiện."

"Chính là như vậy một cái nho nhỏ điểm, nó có thể diễn sinh ra một cái vũ trụ, có phải hay không hết sức thần kỳ?"

Diệp Minh "Chúng ta nghiên cứu khoa học kết quả, đem xưng chi làm vũ trụ nổ lớn, cái giờ này, xưng là vũ trụ hiếm thấy điểm. Nhưng trước mắt nó vẫn còn giả thuyết giai đoạn."

Nói đến đây, hắn nhớ tới chính mình tại Thái Hư huyễn cảnh trải qua, nói "Kỳ thật hư thực chi ở giữa, cũng không có rõ ràng giới hạn."

Du Hư "Nguyên lai các ngươi xưng là hiếm thấy điểm, chúng ta xưng là sáng thế chi quang."

Diệp Minh thừa cơ hỏi "Không biết công pháp của các ngươi, là tu luyện như thế nào?"

Du Hư mười phần hào phóng, tu hành đến bọn hắn cấp độ, chỉ có trao đổi cùng va chạm, mới có cơ năng tiếp tục đi tới.

Diệp Minh trong đầu, liền xuất hiện một bộ tu luyện công pháp. Hắn phát hiện, đại tinh hệ công pháp tu hành, thế mà liền là ở trong người tiểu vũ trụ bên trong, diễn hóa xuất một cái chân chính đại tinh hệ.

Mà vũ trụ cấp, cũng là ở trong người, diễn hóa xuất một cái chân chính vũ trụ, khó khăn kia to lớn, có thể nghĩ.

Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi nói" nếu như chúng ta có ai có thể đi vào vũ trụ cấp, chỉ sợ muốn đem hiện có cùng vũ trụ, triệt để thôn phệ a?"

Du Hư gật đầu "Chỉ sợ là cái dạng này. Suy đoán của ta là, nhất định phải thôn phệ toàn bộ vũ trụ, sau đó đem ở trong người, hóa thành hiếm thấy điểm, sau đó đúc lại một cái vũ trụ. Nói như vậy, chúng ta liền có thể trực tiếp nhảy lên đến vũ trụ cấp tồn tại, tiến vào bốn chiều không gian."

"Cho nên thôn phệ hết vũ trụ, chẳng qua là một cái ba chiều vũ trụ, bốn chiều trong vũ trụ, hẳn là có vô số ba chiều vũ trụ." Diệp Minh nói.

Du Hư "Đây là cực lớn xác suất. Còn có một chút, một khi chúng ta đi vào vũ trụ cấp, chúng ta cũng là đã vượt ra, không cách nào lại tiến vào ba chiều vũ trụ."

Diệp Minh "Bốn chiều phía trên đâu? Có phải hay không còn có năm chiều không gian vũ trụ? Năm chiều phía trên đâu?"

Du Hư trầm mặc một lát, nói "Cái kia là rất khó suy nghĩ vấn đề. Có lẽ, chúng ta cũng chỉ là tại một cái vĩ đại sinh mệnh trong cơ thể, là trong cơ thể người khác trong vũ trụ sinh hoạt. Hay hoặc là, chúng ta chẳng qua là tự cho là chân thực hư ảo thôi, là người khác ý nghĩ chợt loé lên ở giữa, sáng tạo ra tồn tại."

Diệp Minh đối với cái này lại xem thường, nói "Nếu nói hư ảo, ta lúc đầu liền là theo trong hư ảo đi ra, hiểu rõ hư ảo, kỳ thật chính là năng lượng mật độ cấp thấp nhất chân thực. Mà chân thực, là năng lượng mật độ càng cao chân thực. Chân thực cùng hư ảo ở giữa, nhưng thật ra là yếu kém cùng khác biệt. Ngươi nói chúng ta là trong cơ thể người khác vũ trụ sinh linh, điểm này cũng là có khả năng . Bất quá, chúng ta như thôn phệ hết vũ trụ, chẳng lẽ không phải muốn no bạo đối phương?"

"Vậy cũng chưa chắc, ngươi thử tưởng tượng, nếu như đối phương trong cơ thể, là một cái bốn chiều vũ trụ, một cái năm chiều vũ trụ đâu? Chúng ta đối nó mà nói, chẳng qua là một hạt bụi thôi. Một hạt bụi, đơn giản không đáng giá nhắc tới."

Nói đến đây, trong mắt của hắn, đột nhiên toát ra hoảng sợ, nói "Đạo hữu biết vũ trụ đại kiếp sao?"

Diệp Minh giật mình "Vũ trụ đại kiếp? Ngươi nói là, vũ trụ cuối cùng trở về hiếm thấy điểm sao?"

"Không phải." Du Hư lắc đầu, "Vũ trụ đại kiếp, không có có nhất định thời điểm ở giữa quy luật, cách mỗi một người mặt thời gian, liền sẽ có một đám mạnh mẽ vô cùng sinh linh, đột nhiên liền tiến vào vũ trụ của chúng ta bừa bãi tàn phá. Bọn hắn mạnh mẽ, vượt quá tưởng tượng, ít nhất cũng là vũ trụ cấp. Bọn hắn tại đây bên trong, dùng hủy diệt Tinh Vân làm vui thú, dùng phá hủy văn minh làm vui tốt, mười phần hung tàn. Chúng ta đại tinh bên trên, sở dĩ có mấy ngàn vòng văn minh, cũng là bởi vì trải qua vũ trụ đại kiếp. Đại kiếp phía dưới, không có cái nào văn minh có thể kiên trì nổi."

Hắn nhìn xem Diệp Minh, cảm khái nói "Có thể cùng đạo hữu gặp nhau, thật sự là chúng ta may mắn. Vũ trụ này, theo sinh ra ban đầu, chỉ sợ cũng cực ít sinh ra ngươi ta nhân vật ở cấp số này."

Diệp Minh rơi vào trầm mặc, hắn đột nhiên nói "Đạo hữu, ta muốn tiếp tục thăm dò buôn bán vi diệu, muốn cáo từ."

Hai bên một phiên nói chuyện với nhau, lẫn nhau đều có thu hoạch, lưu luyến chia tay.

Diệp Minh sau khi đi, thần niệm quét ngang chư thiên vũ trụ, tìm kiếm lúc trước cái kia uy hiếp Địa Cầu văn minh thế lực. Hắn biết, cái văn minh này nắm ' sẽ không quá xa.

Quả nhiên, bị hắn phát hiện, tại một cái hai sao vờn quanh liên hợp tinh thể bên trên, tìm tới một cái hết sức phát triển văn minh. Cái này tinh thể văn minh, hẳn là gần với hiện tại nhân loại văn minh. Khắp nơi trước đây không lâu, hắn vẫn là xa xa dẫn trước.

Hắn trực tiếp buông xuống tại đây bên trong, đem thần niệm thả ra ngoài. Thần niệm huyền diệu chính là chỗ này, hắn trong nháy mắt, liền đem đầu đuôi câu chuyện, giải thích vô cùng rõ ràng, mà tất cả nơi đó văn minh thành viên, cũng trong nháy mắt, hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện .

------------.