Chương 1085: Vĩ độ năng lượng

Chương 1085: Vĩ độ năng lượng

Một đoàn khối cầu, lơ lửng, phía trên mọc đầy xúc tu, xuất hiện tại Diệp Minh trước mặt. Nhìn xem Diệp Minh, này xúc tu nằm trên mặt đất, làm ra cung kính lễ nghi.

"Vạn không nghĩ tới, phát triển của các ngươi nhanh chóng như vậy. Kỳ thật lúc trước cho các ngươi gửi đi tin tức, chẳng qua là một đứa bé trò đùa dai, đứa bé kia, đối vô số văn minh, gửi đi giống nhau tin tức. Có thể trên thực tế, chúng ta cũng không có công kích tính toán của các ngươi."

Diệp Minh ngạc nhiên, náo loạn nửa ngày, thế mà chẳng qua là một cái hiểu lầm?

Hắn nhìn về phía đối phương, nói "Ta nghĩ đến đám các ngươi là uy hiếp, này đến, là muốn tiêu diệt các ngươi văn minh."

Chung quanh ngoài hành tinh tồn tại, đều phục trên đất "Xin tha thứ chúng ta hài tử vô tri. Cái vũ trụ này, tràn ngập nguy hiểm, sát lục, nhưng chúng ta một mực truyền thừa lấy không trêu chọc ngoại văn sáng quy tắc, xin đừng nên tiêu diệt chúng ta. Chúng ta văn minh, kiếm không dễ, thành viên cũng là vô tội."

Diệp Minh nói" không tiêu diệt các ngươi tự nhiên có khả năng, nhưng làm trừng phạt, các ngươi muốn đem chính mình hết thảy kỹ thuật giao ra."

Đá ở núi khác  có thể công thạch, Diệp Minh tin tưởng, này một văn sáng kỹ thuật, hẳn là có thể đủ trợ giúp nhân loại văn minh lại một lần nữa tăng lên, mặc dù tăng lên có thể sẽ không quá lớn.

Đối phương lập tức nói "Cái này hiển nhiên là có thể. Chúng ta thích nhất thu thập các văn minh khoa học kỹ thuật, trên thực tế, chúng ta nơi này, có mười cái văn minh xếp trước vào khoa học kỹ thuật. Có một ít, ngay cả chúng ta đều không cách nào phá giải."

Diệp Minh mừng rỡ, nói "Rất tốt, toàn bộ cho ta phục chế một phần, ta muốn mang đi."

Cứ như vậy, Diệp Minh mang theo mười cái văn minh khoa học kỹ thuật, về tới trung ương Tinh. Khi hắn đem này chút khoa học kỹ thuật, giao cho nhân viên nghiên cứu khoa học trong tay, mọi người hưng phấn vô cùng, lập tức bắt đầu đánh hạ.

Trong vòng một năm ' đại đa số kỹ thuật, bị công phá, nhưng còn có số ít, là thuộc về cao thâm kỹ thuật, bọn hắn trong thời gian ngắn, không có cách nào đánh hạ.

Mãi đến vài chục năm về sau, Diệp Minh cũng chờ tâm tiêu, Diệp Nhị mới cầm lấy một cái máy đọc thẻ, đi vào Diệp Minh trước mặt. Nàng biểu lộ hết sức ngưng trọng, nói "Ba ba, ta nghĩ chúng ta có trọng đại phát hiện."

Diệp Minh vội hỏi "Phát hiện gì?"

Diệp Nhị nắm dụng cụ mở ra, phía trên lộ ra một bộ hình ảnh. Trong vũ trụ bao la, đột nhiên xuất hiện mấy tên hình người bóng mờ, so tinh hệ đều muốn to lớn. Bọn hắn tại trong vũ trụ đùa giỡn, sau đó đẩy, mấy cái tinh hệ liền hủy diệt. Một quyền đánh ra, vô số Tinh liền nổ tung lên.

Đám người này hình bóng mờ, nắm vũ trụ làm rối loạn, vô cùng thê thảm.

Diệp Nhị nói rõ lí do nói "Đối phương sở dĩ góp nhặt mười cái văn minh, cũng là bởi vì, này mười cái văn minh, đều là bị dạng này hủy diệt, chỉ để lại tới bọn hắn văn minh ấn ký, tồn trữ tại một chút đặc chế thiết bị bên trong, bảo tồn đến bây giờ."

Diệp Minh nhớ tới, cái kia Du Hư nói vũ trụ đại kiếp, hắn con ngươi phát lạnh, nói "Này chút hư ảnh, hẳn là bốn chiều vũ trụ sinh mệnh, hoặc là, cao cấp hơn sinh mệnh. Nắm chắc theo sao? Có thể hay không nghiên cứu ra năng lượng của bọn nó bản chất?"

"Mười cái bị hủy diệt văn minh, đều so với chúng ta phát triển, đối với những cái kia từ bên ngoài đến quái vật, có chuyên môn phân tích ghi chép thủ đoạn, đồng thời đều bảo tồn lại, chúng ta rất nhanh liền có thể đánh hạ."

Diệp Minh gật đầu "Rất tốt, phải nhanh một chút nghiên cứu ra được."

Những năm này, Diệp Minh kỳ thật cũng không có nhàn rỗi, hắn cho rằng, cái thế giới này, tu hành cùng khoa học kỹ thuật là hai vị một thể, lẫn nhau xúc tiến, cho nên, bản thân hắn cũng tham dự vào nghiên cứu bên trong. Mà các nhà nghiên cứu, cũng bắt đầu tu luyện hắn truyền thụ cho công pháp.

Cùng quá ẩn văn minh khác biệt chính là, hắn đem tu hành thứ tự, phân chia Thái Hư, Nguyên Thủy, khăng khít, vũ trụ, vĩ độ bốn cái giai đoạn.

Thái Hư, là muốn tại trong ý thức, quan tưởng hư ảo;

Nguyên Thủy, liền là đem hư ảo, hóa thành hiện thực, hư thực ở giữa, tương hỗ là trong ngoài.

Khăng khít, chẳng phân biệt được hư ảo cùng hiện thực, hư ảo liền là hiện thực, hiện thực liền là hư ảo.

Vũ trụ, đại khái cùng quá ẩn văn minh vũ trụ cấp cường giả không sai biệt lắm, có thể thôn phệ một cái vũ trụ, cũng tại tự thân bên trong, hình thành một cái hư thực tương sinh vũ trụ.

Vĩ độ, cũng là quá ẩn cái kia vĩ độ cấp độ, tiến vào càng cao vĩ độ trong vũ trụ đi.

Nhân loại cá thể, đều tiếp thụ qua gen nước thuốc cải tạo, bọn hắn có khả năng tuỳ tiện tiến vào Thái Hư cảnh, Nguyên Thủy cảnh cũng có thể có mười một phần ức người, bước vào trong đó. Nhưng khăng khít ở giữa, rất nhiều người liền bị cản ở ngoài cửa, người thành công liền trăm ngàn tỉ phần có một đều không có.

Bất quá này đã đủ rồi, nhân loại nhân khẩu cơ số cũng đủ lớn, coi như trăm ngàn tỉ phần có một, vậy cũng có trên vạn người, xông vào cảnh giới này.

Tu hành đến một bước này, đối với nghiên cứu khoa học, là rất có xúc tiến. Cũng chính là những người này, tu hành đi vào khăng khít cảnh, hiểu rõ hư thực tương sinh đạo lý, bọn hắn mới tại nghiên cứu khoa học bên trên, có bước tiến dài.

Mười bảy năm sau, nghiên cứu cuối cùng ra trọng đại kết quả, mọi người phá giải những người kia hình hư ảnh năng lượng mật mã.

Chúng nó là một chỗ, hoàn toàn khác biệt năng lượng, dây cung đợt không giống với ba chiều vũ trụ, mà là một loại áp đảo ba chiều vũ trụ phía trên cao cấp năng lượng. Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới có thể trong lúc giơ tay nhấc chân, hủy diệt vô số tinh hệ, vô số văn minh.

Mà nhân loại tiến một bước nghiên cứu, ra kết luận, này loại năng lượng, kỳ thật có khả năng sáng tạo ra tới. Vũ trụ, nguyên bản là từ không sinh có, có bên trong hóa không, hư thực tương sinh, cái này năng lượng tuy cao cấp, nhưng cũng chẳng có gì ghê gớm.

Thế là, lại đi qua hai mươi chín năm gian khổ nghiên cứu, Diệp Minh tự mình tham dự trong đó, làm đủ loại thí nghiệm, số liệu phân tích.

Cuối cùng, này loại năng lượng bị phân tích ra được. Này loại năng lượng, Diệp Minh xưng là cao chiều năng lượng, nó tạo sau khi đi ra, không phải chất lỏng hình dáng, mà là sóng ánh sáng hình dáng, liền là một đoàn chất keo hình dáng ánh sáng.

Không thể nghi ngờ, Diệp Minh vẫn làm cái thứ nhất chuột bạch, nuốt dưới đệ nhất bình chất keo chùm sáng.

Này đoàn năng lượng tiến vào thân thể của hắn về sau, cả người hắn, đột nhiên liền hóa thành một đoàn kỳ dị quang. Cái kia ánh sáng bên trong, tựa hồ có vô số thế giới tại sáng tắt, vô số hư thực đang đan xen, cái kia hoặc là Diệp Minh trí nhớ, hoặc là Diệp Minh tương lai, hay là hắn hiện tại.

Lúc này Diệp Minh, có loại cảm giác kỳ quái, hắn quá khứ, tương lai, hiện tại, tựa hồ đan vào với nhau. Hắn như nguyện ý  có thể tùy thời trở lại quá khứ; hắn như cao hứng ' tùy thời có thể đi tới tương lai.

Hắn biết tương lai phát sinh cái gì, biết hiện tại đang phát sinh, cũng biết đi qua đã phát sinh.

Hắn thậm chí  có thể trở lại qua, cải biến đã từng hết thảy, từ đó diễn sinh ra một cái khả năng, chi nhánh ra một cái mới vũ trụ.

Loại cảm giác này, vô cùng kỳ quái, hắn bước ra một bước, đã đến vô số thời gian trước đó, gặp được một người, Nhân Tổ.

Nhân Tổ lúc này, mười phần suy yếu, đứng thẳng tựa hồ vừa mới trải qua một trận đại chiến. Thái Hư huyễn cảnh bên trong, người, hắn cưỡng ép làm cho nhân loại phá vây mà ra, thành lập văn minh của mình, không đến mức làm Thần tộc hoặc bách tộc tiêu diệt. Không có hắn, liền không có Diệp Minh hiện tại.

"Nhân Tổ." Diệp Minh chào.

Nhân Tổ kinh dị nhìn xem hắn, nói "Ta mặc dù dự liệu được ngươi sẽ xuất hiện, nhưng không biết ngươi lại ở hôm nay tới, ngươi. . . Ngươi không phải cái thế giới này ngươi, ngươi đến từ tại càng tương lai xa xôi sao?"

Diệp Minh gật đầu "Vâng, đến từ ban đầu thế giới." Hắn thần niệm lóe lên, liền đem đầu đuôi câu chuyện, vô số tin tức, truyền đạt cho Nhân Tổ.

Nhân Tổ vui mừng cười, nói "Thật tốt! Ngươi thật xa như vậy, đến ban đầu, thế giới, ta không nhìn lầm ngươi."

Diệp Minh "Ta có khả năng giúp ngươi khôi phục, dẫn ngươi đi ta thế giới."

Nhân Tổ lại khoát tay "Sứ mệnh của ta đã đạt thành, đi hoặc không đi, có cái gì khác nhau?" Hắn mỉm cười, như vậy tọa hóa.

Diệp Minh xá một cái, bước ra một bước, lại đến một cái thời không.

Thiên Nguyên đại lục, Yên quốc, Diệp gia.

Hắn thấy được một thiếu niên, đang ở nước sông cuồn cuộn bên trong, tiến hành nước đá tôi thể. Hắn mỉm cười, đưa tay một câu, cách đó không xa, một cái hư nhược lão khất cái, theo bản năng đã đến kề bên này.

Sau đó không lâu, hắn sẽ cùng thiếu niên Diệp Minh gặp nhau, chuẩn bị đoạt xá, lại ngoài ý muốn thất bại. Diệp Minh sẽ có được Thần Linh bảo y, đạt được Thông Thiên thần thổ truyền thừa, từ đó cải biến nhân sinh.

Hắn lẩm bẩm nói "Nguyên lai, ta lúc đầu cũng không là vận khí tốt, chẳng qua là một cái nhân quả tuần hoàn."

Hắn lại đi một bước, đi vào Thiên Nguyên đại lục, Thái Ất giáo sáng lập ban đầu. Một vị thiếu niên, tương lai Thái Ất lão tổ.

Thiếu niên tỉnh tỉnh mê mê, vừa mới bái nhập một cái nào đó tiểu môn phái.

Diệp Minh một chỉ điểm ra, trong đầu hắn, liền nhiều một bộ tính trải qua, Thái Ất thần thuật, trong tâm linh, tự nhiên là sinh ra Nhất Nguyên toán trận. Tương lai, nương tựa theo Thái Ất thần thuật, hắn tung hoành thiên hạ, sáng lập Thái Cổ đại giáo ' Thái Ất giáo.

Cũng tại cực xa tương lai, đem Thái Ất thần thuật, truyền thừa cho thiếu niên Diệp Minh.

Cái thứ ba thời gian tiết điểm, Diệp Minh đến Diệu Toán tông thành lập về sau, đối với cái này mới thành lập tiểu môn phái, đưa lên sáu tòa bia đá, phía trên khắc lấy Hỗn Độn toán kinh sáu thiên.

Tương lai, Diệu Toán tông quật khởi về sau, lại không rơi, là Diệp Minh lại tới đây, từ đó tập được Hỗn Độn toán kinh.

Cứ như vậy, Diệp Minh từng bước một, đến rất nhiều thời gian tiết điểm, đây là hắn bản chuyện nên làm. Đối với hắn mà nói, thời gian không có ý nghĩa, hắn là tung hoành thời gian trục bên trên thần linh, không gì làm không được.

Dần dần, Diệp Minh đi tới tương lai, hắn tận mắt thấy, mười cái hào quang vĩ đại hình người, tại trong vũ trụ bừa bãi tàn phá. Thực lực của những người này, phi thường mạnh, mạnh đến mức không còn gì để nói, thậm chí hắn hiện tại, cũng không là đối thủ.

Bất quá không quan hệ, những người này ở đây bừa bãi tàn phá thời điểm, tiêu tán ra năng lượng cường đại, hắn liền thả ra Dao Dao, hàng loạt thôn phệ.

Những năng lượng này, nhiều vô cùng, một vạn năm, mười năm, một trăm vạn năm. Trải qua tháng năm dài đằng đẵng, những này hình người hư ảnh, chậm rãi liền tiêu tán, bởi vì bọn họ năng lượng tiêu hao lấy hết.

Bọn hắn tan biến về sau năng lượng, có chín mươi chín phần trăm, bị Dao Dao hấp thu, sau đó chuyển dời đến hắn trong cơ thể. Cái này năng lượng, so chế tạo ra vĩ độ năng lượng, còn muốn thuần túy.

Đồng thời hắn còn phát hiện, những cái kia không có bị hấp thu năng lượng, bắt đầu thoái biến, theo một cái nào đó cao chiều, hóa thành thấp chiều, cuối cùng hóa thành ba chiều năng lượng. Mà này chút ba chiều năng lượng, căn bản chính là sinh mệnh năng lượng, năng lượng gen.

"Chẳng lẽ, trong vũ trụ sinh mệnh, kỳ thật liền bắt nguồn từ này chút kẻ phá hoại sao?" Hắn tự hỏi.

Về sau, hắn tiếp tục đuổi ngược dòng về thời gian đi, lại gặp được lần thứ hai vũ trụ đại kiếp, gặp dẫn hai tốp kẻ phá hoại.

Vẫn là cùng lần trước một dạng, Dao Dao tiếp tục hấp thu bọn hắn tiêu tán năng lượng.

Hết lần này đến lần khác, cứ như vậy, Diệp Minh ít nhất đã trải qua hơn trăm vạn lần, hắn cũng cảm giác, hấp thu năng lượng, đã nhiều vô cùng, nhiều đến hắn đủ để cùng những cái kia kẻ phá hoại chống lại.

Diệp Minh hóa thành một chùm sáng, hắn đã trải qua mấy vạn ức năm thời gian lữ trình, mà tại người bên ngoài xem ra, kỳ thật chẳng qua là một cái búng tay. Một lát sau, Diệp Minh liền khôi phục như cũ hình ảnh, không còn là chùm sáng.

Mọi người nhìn xem Diệp Minh, cảm giác hắn tựa hồ phát sinh cực biến hóa lớn, lại tựa hồ không có chút nào biến hóa.

------------.