Chương 1086: Chương cuối

Chương 1086: Chương cuối

Diệp Nhị liền vội hỏi "Ba ba, hiệu quả như thế nào?"

Diệp Minh gật đầu "Hiệu quả rất tốt. Ta có phát hiện, những cái kia vũ trụ đại kiếp kẻ phá hoại, hẳn là chẳng qua là vĩ độ hình chiếu. Nhục thể của bọn hắn, là cao chiều không gian, bởi vậy chỉ có thể là một bộ phận năng lượng, tiến vào thế giới của chúng ta, mà lại nói, là bọn hắn một góc độ, tiến vào thế giới của chúng ta. Các ngươi có thể lý giải thành điểm số thân thấp một cấp tồn tại."

Nhan Như Ngọc hỏi "Minh ca, bọn hắn mục đích làm như vậy là cái gì, chính là muốn phá hư sao?"

"Bọn hắn hẳn là đang sợ hãi." Diệp Minh nhàn nhạt nói, " bọn ta mười phần, là nằm ở người này sáng tạo trong vũ trụ, hắn cần muốn cái vũ trụ này, nhưng không cần trong vũ trụ, có sinh linh càng mạnh mẽ hơn xuất hiện. Bằng không biết, liền sẽ đổi khách làm chủ, đem hắn thôn phệ."

Diệp Nhị "Ba ba, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

"Cái gì đều không cần làm  chờ là có thể." Diệp Minh nói.

Xã hội loài người, tiếp tục bình ổn vận hành, Diệp Minh hỏi Dao Dao "Hấp thu nhiều như vậy năng lượng, ngươi hẳn là có cảm giác a?"

Dao Dao gật đầu "Chủ nhân, nếu ta đem trọn cái vũ trụ luyện hóa, đại khái có thể đem ngươi thực lực của ta, tăng lên gấp mười lần."

Diệp Minh "Ta đã có được cùng bọn hắn ngồi ngang hàng vĩ độ khung, chẳng qua là còn không rõ ràng lắm, bọn hắn thế giới đang ở, rốt cuộc là tình hình gì."

Nói dùng này, hắn đột nhiên hỏi "Dao Dao, còn nhớ rõ Thái Hư huyễn cảnh bên trong, những cái kia bọt khí sao?"

Dao Dao nháy mắt mấy cái "Chúng ta bây giờ, kỳ thật cũng tại một cái bọt khí bên trong."

"Đúng vậy a, cho nên, nên đi cái khác bọt khí, thậm chí đến bọt khí bên ngoài nhìn một chút. Nếu như ta phỏng đoán không sai, chúng ta bây giờ tiến vào, mới chính là một cái vô tận Đại Thiên thế giới. Vô cùng vô tận, nhất trọng bộ nhất trọng, một cái thế giới bao bọc một cái thế giới. Nhưng ta có loại dự cảm, này loại vô tận, nhưng thật ra là một loại vô tận tuần hoàn. Chờ chúng ta đi đến phần cuối, rất có thể sẽ còn trở về."

Nói xong, Diệp Minh bước ra một bước, chung quanh ngàn tỉ tinh hệ chấn động, xuất hiện một cái lỗ kim lớn lỗ sâu, sau đó hắn cùng Dao Dao, liền biến mất.

Sau một khắc, Diệp Minh liền lại phá một cái màng mỏng, tiến vào một cái khác vũ trụ. Cái vũ trụ này, là một loại khác trạng thái, không có vật chất, chỉ có năng lượng, mà lại vô cùng thuần túy.

Trong vũ trụ này, sinh hoạt hứa đa vũ trụ sinh linh, quái vật khổng lồ. Diệp Minh không chút do dự, trực tiếp nhường Dao Dao ra tay.

Bọn hắn thực lực bây giờ, thì tương đương với vũ trụ đại kiếp kẻ phá hoại tồn tại. Không biết đã trải qua mấy ngàn vạn năm, vẫn là vài ức năm, toàn bộ vũ trụ, đều biến thành hư vô, toàn bộ bị Dao Dao thôn phệ.

Thôn phệ thu hoạch năng lượng, bị hắn chuyển hóa thành vĩ độ năng lượng, chảy vào hai người trong cơ thể. Diệp Minh thực lực, tăng lên gấp mười lần, Dao Dao thực lực, cũng tăng lên gấp mười lần.

Bước kế tiếp, bọn hắn tiến vào cái thứ hai không biết vũ trụ, vẫn là thôn phệ năng lượng, tăng thêm một bước thực lực.

Trong cơ thể vĩ độ năng lượng càng nhiều, Diệp Minh cũng cảm giác, chính mình xây dựng vĩ độ năng lực liền càng mạnh. Dựa theo trước đó tiêu chuẩn, hắn hiện tại đã là vĩ độ cấp cường giả, chẳng qua là, này vĩ độ cấp, tựa hồ vĩnh viễn không có điểm dừng giống như  có thể vô hạn tăng lên.

Cứ như vậy, tại không biết thôn phệ nhiều ít vũ trụ, vượt qua bao nhiêu thời gian về sau. Diệp Minh trong cơ thể vĩ độ năng lượng, đã tương đương với một tỷ cái vũ trụ năng lượng. Dao Dao cũng là như thế  đồng dạng một tỷ cái vũ trụ năng lượng.

Một tỷ vũ trụ, tựa hồ là một

Cửa hạm, Diệp Minh nội tâm, đột nhiên liền thông thấu, hắn thấy được tầng tầng vĩ độ chỗ, một cái thế giới mới tinh.

Hắn mang theo Dao Dao, bước ra một bước đi, vĩ độ vách ngăn liền bị đánh nát. Hắn tiến vào một cái mê huyễn thế giới, nhưng sau một khắc, trong cơ thể hắn vĩ độ năng lượng, bắt đầu thích ứng. Loại kia sương mù một dạng, vòng xoáy một dạng mê huyễn cảm giác dần dần tan biến, hắn thấy được cái thế giới này diện mục thật sự.

Dưới mặt đất, là trơn bóng sàn nhà, hoặc là nói là mặt đất, nó là tự nhiên, mà không phải nhân công lát thành. Này sàn nhà, hướng vô hạn nơi xa kéo dài, không có tận quan.

Hắn ngẩng đầu nhìn, là vô tận hư không, vẫn là không có phần cuối. Cách đó không xa, có một ít công trình kiến trúc, hắn thấy, cùng hắn không sai biệt lắm hình dáng sinh vật, tại vội vàng qua lại.

Dưới chân sàn nhà, là từng cái từng cái ngăn chứa, lớn cỡ bàn tay lên. Hắn đạp một cái ngăn chứa một thoáng, ngăn chứa liền biến trong suốt, phía dưới, là tầng tầng thời không vòng xoáy.

Hắn tin tưởng, chỉ cần nhảy đi xuống, liền sẽ tiến vào tuần hoàn phần cuối, tiến vào vô tận trong vũ trụ.

Người ở phía trên, kỳ thật không quan trọng cái gì hình dáng, vĩ độ thể chất, riêng phần mình nhìn qua, tưởng tượng thành cái gì, đối phương chính là cái đó.

Vừa đi vào cái thế giới này, hắn không thích hợp lắm.

Cái thế giới này, mỗi cái kiến trúc, đều xây ở ngăn chứa bên trên, có chút tựa hồ là quán trọ, có chút tựa hồ là cửa hàng.

Hắn tới đến một tòa cửa hàng trước, cửa mở ra. Đi vào, chỉ có một cái ghế, trên ghế, ngồi một cái mà không mơ hồ bóng người.

Thấy có khách, người kia cũng không nổi, hắn xuất ra một cái cán dài Tử, gõ gõ mặt đất.

Phía trên có mấy trăm ngăn chứa, nói "Ta đả thông một trăm bảy mươi cái thông đạo  có thể tiến vào một trăm bảy mươi cái thế giới chơi đùa."

Diệp Minh rất tò mò, hắn theo mở một cái ngăn chứa, xem dùng một cái hết sức rực rỡ thế giới, có chữa trị tu hành thứ tự, còn có vô số mỹ nhân.

Diệp Minh hỏi "Những thế giới này, là thế nào tới?"

"Ta sáng tạo, ta là một cái, "Đây là do ta viết hơn một trăm bộ, liền có một cái thế giới."

Diệp Minh nháy mắt mấy cái "Ngươi sáng tạo nhiều như vậy thế giới, vì cái gì đây?"

"Nhàm chán." Người kia nói, "Ngươi thử tưởng tượng, mỗi ngày ngẩng đầu là vô tận hư không, cúi đầu là vô số ngăn chứa, ngươi không sẽ nổi điên sao? Tại đây bên trong sinh hoạt, cùng chết chưa khác nhau."

"Ta đây nếu là tiến vào thế giới của ngươi đâu?" Diệp Minh hỏi, chỉ bên trong một cái.

"Ta có thể cho ngươi trở thành trong đó nhân vật chính, tạm thời bôi đi trí nhớ của ngươi, từ đó có ân oán tình cừu, có được thê tử con cái, ủng có bằng hữu cừu địch, như thế chẳng lẽ không phải hết sức đặc sắc sao?"

"Có thể đó không phải là hư ảo sao?"

"Thật là kỳ quái, hư ảo hiện thực, khác nhau ở chỗ nào? Ngươi nói cho ta biết, ngươi trước kia trải qua đủ loại, hiện tại đối ngươi mà nói, còn có ý nghĩa sao?"

Diệp Minh nói không ra lời.

Người kia tiếp tục nói "Tiến vào một lần, ta chỉ lấy ngươi năm cái vũ trụ năng lượng."

Nói đến năm cái vũ trụ năng lượng, Diệp Minh nói "Này cũng không đắt lắm." Dù sao, hắn có một tỷ cái vũ trụ năng lượng.

Sau đó hắn hỏi "Không biết, trên người ngươi có nhiều ít vũ trụ năng lượng?"

Người kia nói "Không nhiều, một ngàn tỷ cái."

Diệp Minh kém chút nhảy dựng lên "Nhiều như vậy?"

Người kia nói "Ta sống vô tận tuế nguyệt, viết vô số, làm qua vô số giao dịch, tự nhiên là tích luỹ lại tới."

"Cái vũ trụ này năng lượng, có làm được cái gì, cũng chỉ có thể tại ngươi nơi này tiêu phí sao?"

Đối phương lắc đầu "Đây là tiền của chúng ta, ngươi có thể đi bất kỳ cửa hàng tiêu phí."

"Ngươi nhiều như vậy năng lượng, không sợ bị người đoạt?"

"Đoạt? Tại sao phải đoạt? Đoạt sau khi đi, ta sớm muộn còn có thể kiếm về. Nếu như ngươi có vô tận thời gian, vô tận nhàm chán, liền sẽ không đoạt người khác. Chính mình một chút kiếm được năng lượng, chẳng lẽ không phải càng có vui thú?"

Diệp Minh thế là nói lên vũ trụ đại kiếp, liền hỏi "Đây là có chuyện gì?"

Người kia suy nghĩ một chút, nói "Có thể là người nào đó nuôi vũ trụ, cảm thấy không hài lòng, liền phá hủy trùng kiến. Kỳ thật cũng không có gì, ngươi bây giờ  có thể chính mình xây một cái vũ trụ, không cần đợi ở nơi đó."

Diệp Minh hỏi "Nơi này, ta theo liền có thể kiến tạo phòng ở sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng, bất quá ngươi nhìn ta căn phòng này không có? Tại đây bên trong kiến tạo phòng ở, tiêu hao năng lượng rất nhiều. Ta này căn phòng, liền có tám ngàn tỷ năng lượng vũ trụ."

Diệp Minh không còn gì để nói, trong lòng tự nhủ chính mình điểm này năng lượng, cũng chỉ có thể tạo một viên gạch sao?

Đối phương quả nhiên là nhàm chán, rất tình nguyện cùng Diệp Minh nói chuyện phiếm, nói "Kỳ thật cũng không có gì, ngươi sớm muộn cũng sẽ có phòng của mình Tử. Đề nghị của ta là, ngươi phải có một mục tiêu, có mục tiêu, sinh hoạt mới có ý nghĩa."

Diệp Minh trong lòng tự nhủ cũng đúng, hắn hiện tại liền có mục tiêu, liền là đem người nhà, toàn bộ tiếp vào nơi này, hiểu biết cuộc sống ở nơi này.

Chẳng qua là, muốn làm sao kiếm năng lượng đâu?

Hắn suy nghĩ một chút, mình tại Thái Hư huyễn cảnh, đã trải qua nhiều như vậy, đều là chút rất tốt chuyện xưa tài liệu. Thế là, hắn tìm tới một cái đất trống, gõ mở một viên gạch.

Chỉ một thoáng, một phiến thời không vòng xoáy xuất hiện. Diệp Minh thế là đầu nhập năng lượng vũ trụ, không một lát, một cái vũ trụ thành hình, bên trong có đủ loại đặc sắc nội dung cốt truyện chi nhánh, mấu chốt là tình tiết thiết kế rất có cảm giác tiết tấu.

Cái thứ nhất vũ trụ, là dùng lúc trước Thiên Nguyên đại lục làm nguyên mẫu, sáng tạo, nhân vật chính là cái vận khí nghịch thiên tồn tại, đủ loại đánh mặt trang bức, xâu tạc thiên.

Làm xong cái vũ trụ này, hắn liền đang chờ lấy người khác tới làm ăn. Thời gian thật không có ý nghĩa, hắn cũng không tẻ nhạt. Cuối cùng, có một người xuất hiện.

Nghe vũ trụ bối cảnh giới thiệu, mười phần có hứng thú, hỏi hắn muốn bao nhiêu năng lượng, mới có thể đi vào.

Diệp Minh nói "Một ngàn tỷ."

Đối phương rất giật mình, nói "Ngươi làm sao đắt như thế?"

Diệp Minh nói "Bởi vì ngươi trở ra, sẽ rất thoải mái, nữ nhân yêu ngươi yêu không muốn không muốn."

Người kia là cái sắc phôi, nói "Cái này có khả năng có." Sau đó giao ra một ngàn tỷ năng lượng vũ trụ, liền nhảy vào.

Diệp Minh thế là lại bện cái thứ hai vũ trụ, cái thứ ba vũ trụ.

'Đây là hoa lệ chia cắt i

Không có có khái niệm thời gian, kiếm tiền cũng là nhanh. Không biết bao lâu về sau, hắn bện hơn trăm vạn cái vũ trụ, đã xây dựng chính mình cửa hàng, rất lớn, rất rộng rãi, sinh ý thế mà cực kỳ tốt.

Cuối cùng có một ngày, hắn đã kiếm được đủ nhiều năng lượng. Một ngày này, hắn quay về cái vũ trụ kia.

Làm lúc hắn trở lại, cách hắn chạy, tại cái vũ trụ này, chỉ vượt qua ba phút.

Ba phút, đương nhiên sẽ không phát sinh quá nhiều chuyện.

Hắn suy nghĩ một chút, đột nhiên hướng trên không gõ gõ. Lúc này, trong hư không xuất hiện một cánh cửa, một cái mà không mơ hồ hình người đi ra.

"Ngươi tới nhà của ta làm gì?" Đối phương nói, rất không cao hứng.

Diệp Minh "Ta trước kia ở tại nhà ngươi, hiện tại muốn đi ra ngoài qua. Hỏi một câu, ngươi cái vũ trụ này nuôi bao lâu, có thể hay không bán?"

Đối phương nói "Một trăm cái năng lượng vũ trụ, ngươi muốn sao?"

"Muốn." Diệp Minh lúc này, đem năng lượng giao cho đối phương.

Đối phương rõ ràng nuôi không ít dạng này vũ trụ, giao dịch về sau, người liền đi.

Này về sau, cái vũ trụ này, liền thuộc về Diệp Minh, hắn có khả năng càng thêm thoải mái mà khống chế nơi này.

Tới về đến trong nhà, hắn chỉ đem trải qua sự tình, cho mọi người trong nhà nói, mọi người nghe xong, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Diệp Thiếu Bạch hưng phấn nói "Có thể đi vào vào vũ trụ làm nhân vật chính a? Có ý tứ, lão ba, ta cũng muốn đi."

Diệp Minh những năm này, góp nhặt năng lượng vũ trụ nhiều đếm không hết, thế là phân biệt liền cho vợ đám nữ hài tử một chút.

Lạc Băng Tiên, Nhan Như Ngọc, Nam Cung Vi Vi, Ngọc Lăng Kiều, Cơ Như Tuyết, Ngọc Tiêm Tiêm, Sư Vũ Phi, Khương Tuyết, Tiểu Tử, A Y Na, Thủy Hoàng, Tú Xuân, Nam Cung Tử Yên các loại, dồn dập hóa thành vĩ độ sinh mạng thể.

Sau đó liền là Diệp Thiếu Bạch, Diệp Thận, Diệp Băng Mộng, Diệp Lam Lam, Diệp Huyền, Diệp Thánh, Diệp Linh, Diệp Nhị, Diệp Tụ, Diệp Lạc, Diệp Thủy, Diệp Nguyên Thủy các loại, cũng dồn dập vĩ độ hóa.

Diệp Minh ở phía trên, kỳ thật không chút phát hiện người một nhà ở phía trên, hắn dạng này, là số rất ít.

Nắm mọi người dẫn tới, tiến vào hắn tu kiến căn phòng lớn, không có việc gì liền gõ mở sàn nhà, cấu tứ chính mình hi vọng vũ trụ.

Diệp Thiếu Bạch tương đối lười biếng, hắn theo một cái rất cấp thấp thế giới, bắt tới một cái gọi "Tiểu Yêu" internet tác giả, mỗi ngày ép buộc hắn viết chữ.

Đối phương là một cái lớn lười so, thà chết chứ không chịu khuất phục, cuối cùng vẫn là Diệp Thiếu Bạch dùng mỹ nữ thu mua hắn, cam tâm tình nguyện mỗi ngày cấu tứ nội dung cốt truyện, sáng tạo cái này đến cái khác vũ trụ.

Có một ngày, lớn lười so, không, là tác giả các ngươi sống sót có ý gì? Có vô cùng sinh mệnh mỗi ngày nhàn đến nhức cả trứng, không muốn chết sao?"

Diệp Thiếu Bạch nhìn xem hắn, nói "Ngươi biết cái gì. Quản hắn thật hay giả, hư thật, gặp phải sự tình, liền làm xong nó; ngay lập tức sinh hoạt, liền nghiêm túc trải qua nó."

Tiểu Yêu ăn một miếng mì tôm, đột nhiên cảm khái nói "Hết thảy hữu vi pháp. Như ảo ảnh trong mơ. Như sương cũng như điện. Ứng tác như là xem."

― hết trọn bộ.