Chương 01: Đầy Thiên Phú bắt đầu

Chương 01: Đầy Thiên Phú bắt đầu

Ngày chậm rãi dâng lên, giống như một vòng dâng lên mà ra hỏa cầu chống ra tầng mây, Đông Phương Thiên khung nhuộm hết màu vàng.

Sương mù phía dưới, trong núi lâm diệp xanh um, giống như từng mảnh phỉ Thúy Ngọc diệp giống như thúy non ướt át.

Nơi đây xinh đẹp tiên cảnh, khắp nơi tràn ngập Linh Tú, lúc này, dốc núi một tòa lều cỏ bên trong chiếu rơm bên trên, một tên lôi thôi lếch thếch thiếu niên đang từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Ninh Đạo Nhiên xuyên qua đến cái này Tu Tiên thế giới vừa vặn hai năm rưỡi, tin tức tốt là người còn sống sót, tin tức xấu là Tu Tiên chuyện này vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì mặt mày.

"Leng keng!"

Tâm niệm di chuyển chỗ, trước mắt nhảy ra một Đạo Thiên phú hệ thống bảng.

【  sức mạnh 】: 5

【  phòng ngự 】: 5

【  tốc độ 】: 5

【  Pháp Lực 】: 5

【  Thảo Mộc Thánh Linh 】: 5

【  Thống Ngự Vạn Thú 】: 4

. . .

Không sai, Ninh Đạo Nhiên sau khi xuyên việt, thu được trong truyền thuyết "Toàn thành tựu hệ thống" lục đại Thiên Phú đầy đủ!

Giai đoạn thứ nhất, mỗi qua một tháng tự động thu hoạch được một cái điểm thiên phú, hơn hai năm đi qua, Ninh Đạo Nhiên thận trọng Cẩu tại mảnh này Tu Tiên trong thế giới, rốt cục sắp hết khổ.

Bây giờ hai năm rưỡi sắp tới, lục đại Thiên Phú tiếp cận toàn mãn!

Đồng thời, đối mỗi một loại Thiên Phú đều đã đầy đủ giải.

Sức mạnh, phòng ngự, tốc độ, Pháp Lực, tứ đại cơ sở Thiên Phú, chính là mặt chữ trên ý nghĩa tăng thêm.

Thảo Mộc Thánh Linh, là Ninh Đạo Nhiên nể trọng nhất một cái Thiên Phú!

Mỗi thêm một chút Thảo Mộc Thánh Linh, có thể để cho trồng thực thực vật tốc độ phát triển tăng lên 10 lần nhiều!

Ý vị này hắn tại Linh Thực một đường thượng tướng có vô cùng Tiềm Lực, trời sinh chính là trồng Linh Mễ, linh dược tay thiện nghệ!

Về phần cái cuối cùng Thiên Phú Thống Ngự Vạn Thú, tên như ý nghĩa cùng "Ngự thú" có quan hệ.

. . .

"Lão Lộc, rời giường!"

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, tức giận cho bên chân đại gia hỏa một cước.

Ngao

"Đại gia hỏa" chậm rãi ngẩng đầu, đúng là một đầu bị nhổ đi "Song giác" hươu.

Phía trước thân nhận biết bên trong, đây là một đầu "Chàng Sơn Lộc" .

Đó là một cái đưa tay không thấy được năm ngón ban đêm, chợt có một đường Lôi Đình đánh nát hắc ám, đầu này Chàng Sơn Lộc tắm rửa Lôi Điện giáng lâm mặt đất, song giác bẻ gãy, trên mông cắm một nửa Thanh Long thương!

Hơn phân nửa là cái nào đi săn Yêu Thú tu sĩ thất thủ, nhường đầu này Chàng Sơn Lộc trốn thoát.

Ninh Đạo Nhiên lúc ấy vừa vặn tăng thêm một điểm Thống Ngự Vạn Thú, thuận thế liền đem đầu này Chàng Sơn Lộc biến thành chính mình con thứ nhất Linh Thú.

Đầu này hươu mộng mộng mê mê, một đôi hươu trong mắt viết đầy trong veo ngu xuẩn.

Mà Ninh Đạo Nhiên lúc trước sở dĩ lưu lại nó, thì là bởi vì Chàng Sơn Lộc Thiên Phú Thần Thông là độn địa, lưu lại nó có thể làm đào đất động giúp đỡ.

Ngoài ra, cái này Đại Bản Lộc một thân khối cơ thịt chí ít hơn ngàn cân nặng, ngày nào nếu là sơn cùng thủy tận, làm thịt cũng có thể sản xuất một nhóm không ít ăn thịt.

Sau khi rời giường, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu sầu muộn.

Hắn biết mình nên Tu Tiên, nhưng căn bản không biết bắt đầu từ đâu.

Xuyên qua đến nay, hắn một cái Tu Tiên Giả đều không có gặp qua, về phần bái nhập Tiên Môn loại chuyện này thì càng đừng nói nữa.

Đời trước ra đời thôn tên là Long Tường thôn, ở vào Hạ Quốc rất khổ hàn lạnh đất hoang mang, loại này chim không thèm ỉa địa phương căn bản không khả năng sẽ có Tu Tiên Giả đến thăm.

Về phần công pháp. . .

Nửa năm trước, Ninh Đạo Nhiên ngược lại là từ một cái đi ngang qua người bán hàng rong nơi đó tiêu hết chính mình tất cả tích súc mua một bản Tu Tiên bí tịch, tên là tôi thể quyết.

Cái kia người bán hàng rong liếc mắt liền nhìn ra hắn có Linh Căn, lúc này miệng lưỡi lưu loát, nói cái này tôi thể quyết là một loại Tu Tiên bí pháp, có thể cường thân kiện thể, tẩy tủy dịch kinh, có thể nói diệu dụng vô tận.

Hắn nói năng chuẩn xác, công bố từng có tê liệt ba mươi năm lão đầu học được tôi thể quyết sau trực tiếp vượt nóc băng tường tại chỗ mất tích, đến nay tung tích không rõ!

Nhưng Ninh Đạo Nhiên luyện nửa năm, cho tới nay không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Sáng sớm, Ninh Đạo Nhiên tắm rửa nắng sớm, bắt đầu luyện công.

Hắn chậm rãi đẩy lên tôi thể cái cọc, đây đã là hai năm qua không biết bao nhiêu lần thôi động tôi thể cái cọc.

Mặc dù biết rõ loại công pháp này luyện khả năng căn bản vô dụng, nhưng trước mắt nắm giữ tài nguyên chỉ có điểm này, chỉ có thể ngựa chết chữa như ngựa sống, tiếp tục kiên trì không ngừng!

Tu Tiên phải có bền lòng, không phải vậy tu cái nào cửa tiên!

Sau một hồi, một bộ tôi thể quyết đánh xong, Ninh Đạo Nhiên phun ra trong lồng ngực một ngụm trọc khí.

"Thoải mái!"

Nhận cái cọc một khắc này, hắn cảm thấy được hôm nay đẩy cái cọc có chút đặc biệt khác biệt, da thịt bên trong truyền đến lốp bốp âm thanh, giống như phát động một loại nào đó thời cơ.

Ngay sau đó, đột nhiên cảm giác được giữa thiên địa xuất hiện một số tối tăm mờ mịt dị vật!

Linh Khí!

Thật là Linh Khí!

Có Linh Căn người mới có thể cảm nhận được giữa thiên địa Linh Khí, đây cũng là Tu Tiên Giới vì cái gì không có Linh Căn liền không Pháp Tu luyện nguyên nhân.

'Con mẹ nó. . .'

Ninh Đạo Nhiên kém chút vui đến phát khóc, tiếp theo hít một hơi thật sâu, lập tức phụ cận giữa thiên địa Linh Khí tựa như là nhận đến triệu hoán như thế.

Bọn chúng từ bốn phương tám hướng vọt tới, thấm vào thể nội, sau đó theo toàn thân khuếch tán ra đến, gột rửa lấy cỗ này lần thứ nhất cảm ứng linh khí thân thể.

Đây là dẫn khí nhập thể dấu hiệu!

Xong rồi!

Luyện Khí tầng một!

"Lão Lộc, ta xong rồi!"

Ninh Đạo Nhiên một trận cuồng hỉ, nhưng cũng không lập tức chúc mừng, mà là tiếp tục một lần một lần thôi động tôi thể cái cọc.

Thẳng đến thân thể cảm thấy mỏi mệt, không cách nào lại trong thời gian ngắn thu nạp bất luận cái gì một tia Thiên Địa Linh Khí.

Lúc này, trong mắt Ninh Đạo Nhiên, không trung rơi xuống bông tuyết tốc độ trở nên cực chậm, cái kia bông tuyết hình dạng cũng có thể thấy rõ, một đóa bông tuyết cùng một cái khác đóa bông tuyết va chạm, quan sát nhập vi, tất cả chi tiết đều đều ở đáy mắt.

Đây đều là tiến vào Luyện Khí biến hóa, nhường Ninh Đạo Nhiên vì đó mừng rỡ không thôi.

Ngao

Đại Bản Lộc ngẩng đầu lên sọ cao vút kêu một tiếng, đại ca Ngưu Bức!

"Ninh Đạo Nhiên ca ca!"

Lúc này, đột nhiên có một cái ngắn nhỏ thân ảnh xông lên dốc núi, là một người mặc màu xanh áo ngắn thiếu niên.

Chu Thiết Trụ!

Lão tộc trưởng cháu trai, trong thôn hai đại họ một trong Chu Gia đích trưởng tôn!

Ninh Đạo Nhiên đối với hắn lớn nhất ấn tượng chính là. . .

Đứa nhỏ này ánh mắt đều là không tự chủ được trong triều ở giữa tập trung, nhìn lên tới ít nhiều có chút cơ trí.

"Chuyện gì?" Ninh Đạo Nhiên cười hỏi.

Chu Thiết Trụ nhếch miệng cười nói: "Gia gia để cho ta tới bảo ngươi, nói là trong thôn tới Tu Tiên Giả, muốn tuyển chọn có Linh Căn loại người! Nhường ngươi mau mau đi qua thử một chút ~~~ "

"A? Tu Tiên Giả?"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng đại động, không chậm trễ chút nào mang theo Đại Bản Lộc thẳng đến thôn!

. . .

Trong thôn đã lâu náo nhiệt.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc vào thôn thời điểm nhìn thấy rất nhiều người mặc màu trắng, màu xanh chế áo người, những người kia nhìn lên tới tiên phong đạo cốt, nhìn lên tới đều lão Lệ hại.

"Chư vị, ta chính là Hỗn Độn Tông Ngoại Môn chấp sự, lần này tới là vì đo đạc trong thôn thế hệ tuổi trẻ Linh Căn, nếu là có Linh Căn lời nói, bản tông tự sẽ có chỗ an bài."

Một tên áo trắng màu xanh đậm trường sam lão giả nụ cười ấm áp nói, hắn khí sắc sung mãn, ngược lại có mấy phần hạc phát đồng nhan cảm giác.

Một đám trong thôn hài tử chen chúc một chỗ chờ đợi kiểm trắc Linh Căn, mười chín tuổi Ninh Đạo Nhiên vậy đứng chung một chỗ, có dũng khí hạc giữa bầy gà cảm giác.

Còn có mấy cái lạ lẫm hài tử đứng ở cách đó không xa, đều là những thôn khác tử trắc ra có Linh Căn sắp bị mang về Tiên Môn, Long Tường thôn bọn nhỏ nhìn về phía bọn hắn thì trong ánh mắt hâm mộ không che giấu chút nào.

Một tên Hỗn Độn Tông đệ tử cầm lấy một cái màu xanh biếc cây thước đi hướng chờ đợi khảo nghiệm các thiếu niên, cái kia cây thước tại trước mặt thiếu niên từng cái xẹt qua, nhưng không thấy có chút động tĩnh.

Sau đó không lâu, cái kia chấp sự lão giả nhíu nhíu mày: "Chẳng lẽ lại thôn này một cái có Linh Căn đều không có?"

Lão tộc trưởng trên mặt thêm ra mấy phần thần sắc khẩn trương.

Rốt cục đến phiên Ninh Đạo Nhiên, cái kia cây thước bên trên "Vù" một vòng màu xanh gợn sóng rung động mà qua.

Ồ

Trắc Linh Căn tông môn đệ tử hơi sững sờ, đầu tiên là vui mừng, chợt có chút thất vọng: "Chỉ là cái Cửu Phẩm Tạp Linh Căn a. . ."

Ồ

Chấp sự lão giả nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, cười nói: "Ngươi trước tạm lưu lại, một hồi tự có an bài."

Lão tộc trưởng trên mặt lập tức thêm ra mấy phần vui mừng.

Cho đến giữa trưa lúc, Linh Căn hoàn tất thi kiểm tra, toàn bộ trong thôn thế hệ tuổi trẻ lại chỉ có Ninh Đạo Nhiên một người có được Linh Căn.

"Để cho ta nhìn xem."

Chấp sự lão giả đi lên trước, lấy một cây ngón trỏ đặt tại Ninh Đạo Nhiên trên cổ tay, lập tức chỉ cảm thấy một mảnh lửa nóng.

"Ngươi luyện qua tôi thể quyết a? Vận công thử một chút."

Đúng

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi vận chuyển chưa luyện thành tôi thể quyết.

"Nha. . . Tôi thể quyết cũng không nhập môn, tựa hồ mới vừa tiến vào Luyện Khí Nhất Tầng. . . Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Mười chín."

"Còn chưa tới hai mươi."

Chấp sự lão giả trong lòng thầm nói: 'Cửu Phẩm Tạp Linh Căn, Luyện Khí Nhất Tầng, tôi thể quyết chưa thành, không đủ hai mươi tuổi, cái này đúng thật là ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc a. . .'

Loại này Linh Căn, cần phải cũng không nên, tất cả chính mình một ý nghĩ sai lầm.

Hắn nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên: "Ngươi nhưng nguyện tiến về Hỗn Độn Tông làm cái tạp dịch, hoặc là làm cái Ngoại Môn Đệ Tử cũng có thể, mặc dù Đại Đạo không thành, nhưng một thế áo cơm không lo tổng không thành vấn đề."

Ninh Đạo Nhiên trọng trọng gật đầu.

Hắn nhưng quá nguyện ý, đi tông môn sau tìm một chỗ yên tĩnh trồng Linh Mễ, cái này so cái gì đều mạnh, chính mình tiên đồ cũng coi là bước ra bước đầu tiên, tự nhiên nguyện ý!

Một bên, Đại Bản Lộc vậy đi theo nhẹ gật đầu, ngao kêu một tiếng.

A

Lão giả không khỏi cười: "Đây là ngươi Linh Thú?"

"Đúng vậy, tiền bối."

"Có chút ý tứ."

Chấp sự lão giả nhìn về phía lão tộc trưởng: "Tiểu tử này chúng ta Hỗn Độn Tông muốn, hôm nay ngay tại trong thôn qua đêm, sáng sớm ngày mai theo chúng ta cùng một chỗ lên đường trở về tông môn."

"Tốt, tốt!"

Lão tộc trưởng liên tục gật đầu.

. . .

Buổi chiều, lão tộc trưởng nhà.

Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc đỉnh đầu đầu oạch oạch ăn lấy thơm ngào ngạt trứng gà mì sợi.

Trước bếp lò, một vị phụ nhân cởi xuống tạp dề, một đôi mắt không che giấu chút nào ghét bỏ mắt nhìn cái kia một người một hươu.

Nàng đối cái này thường xuyên đi ăn chùa một người một hươu thực sự không có cảm tình gì, cho dù là biết Ninh Đạo Nhiên sắp tiến vào tông môn phần này chán ghét cảm giác cũng không có giảm bớt.

"Hiền chất."

Lão tộc trưởng ngữ trọng tâm trường nói một câu: "Ăn xong trước chớ vội đi, ta chỗ này có chút đồ vật cho ngươi."

Hắn từ trong ngực móc ra một cái dúm dó chiếc khăn tay, đặt lên bàn nhẹ nhàng đẩy về phía trước.

"Đây là?"

Ninh Đạo Nhiên đối lão tộc trưởng vẫn là tương đối kính trọng, dù sao cũng là trưởng bối, cho tới nay đối với mình vậy không tính chênh lệch.

Từng tầng từng tầng mở ra khăn tay về sau, bên trong bọc lấy lại là hai cái ngón út lớn nhỏ, sáng bóng sáng long lanh oánh nhuận Tinh Thạch.

Phàm nhân ngược lại là chưa hẳn cảm thấy hiếm lạ, nhưng Ninh Đạo Nhiên loại này Luyện Khí giai đoạn trước tu sĩ lại một chút liền có thể nhìn ra cái này trong tinh thạch ẩn chứa cực kỳ nồng nặc Linh Khí!

Linh thạch!

Đây là Ninh Đạo Nhiên lần thứ nhất nhìn thấy linh thạch, nghe nói loại vật này là Tu Tiên Giới  nhu yếu phẩm, là có thể làm thành đồng tiền mạnh đến sử dụng.

Mặc dù là hai cây Hạ Phẩm Linh Thạch, nhưng đối với vừa mới dẫn khí nhập thể Ninh Đạo Nhiên mà nói không hề nghi ngờ là Chí Bảo!

"Hiền chất a. . ."

Lão tộc trưởng thở dài một tiếng, trong đôi mắt lộ ra đối quá khứ nhớ nhung, nói: "Ta và ngươi cha là hai cái đầu cúi tại cùng nhau huynh đệ, vậy thì cũng coi là ngươi thúc thúc bối.

Cha mẹ ngươi chết sớm, tự mình một người không chỗ nương tựa, những năm này ta cái này làm thúc thúc cũng đều nhìn ở trong mắt, có thể giúp ngươi không nhiều, chỉ chút này. . ."

Lão tộc trưởng âm thanh bình tĩnh: "Chúng ta những này khe suối trong khe phàm nhân bị Tu Tiên Giả nhóm xưng là tiện dân, ngươi lão thúc ta mặc dù là tộc trưởng nhưng vậy kiến thức nông cạn, cái này hai cây linh thạch không coi là nhiều, tạm thời cho là ngươi trắc ra Linh Căn một điểm tâm ý.

Nếu là ngươi ngày nào thật có thể thành Tiên Sư, thành chúng ta Long Tường trong thôn đi ra tới Tu Tiên Giả, nhất định phải phúc che chở cái này sinh ngươi nuôi ngươi địa phương a. . ."

Được

Ninh Đạo Nhiên lúc này nhận lấy linh thạch, sau đó liền dẫn Đại Bản Lộc đi tới cửa mới quay người đối lão tộc trưởng khom mình hành lễ, lúc này mới rời đi.

Lão tộc trưởng mỉm cười, phất tay từ biệt.

. . .

Chạng vạng tối.

Ninh Đạo Nhiên bị một cái Hồng Miên áo tiểu cô nương túm về nhà ăn cơm.

Nàng gọi Tiểu Hà Hoa, là trong thôn Bạch quả phụ nữ nhi.

Ninh Đạo Nhiên từng tại Hà Đường bên trong đã cứu rơi xuống nước Tiểu Hà Hoa một lần, cho nên quan hệ vô cùng tốt.

Tiểu Hà Hoa mụ mụ đã chuẩn bị xong cơm tối, mặc dù là đậu giác muộn nhục chi loại Nông Gia thức ăn, nhưng lại đặc biệt hương.

Thực ra Bạch quả phụ dung mạo cực đẹp, trượng phu bởi vì bệnh sau khi qua đời trong thôn rất nhiều đàn ông độc thân xa xa trông thấy nàng đều lại vụng trộm chảy nước miếng.

"Ăn từ từ."

Bạch quả phụ nhìn xem Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc không tính văn nhã tướng ăn, cười nói: "Nghe nói hôm nay buổi sáng trắc Linh Căn về sau, ngươi là chúng ta thôn một cái duy nhất có Linh Căn người."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Ngày mai ta liền muốn rời khỏi thôn lên núi tu luyện, Bạch di, ngươi cùng Tiểu Hà Hoa thật tốt a."

"Ai, ngươi rốt cục hết khổ. . ."

Bạch quả phụ đột nhiên ô hít một tiếng, trên gương mặt xinh đẹp tuôn ra một chút cô đơn: "Thực ra ngươi cũng là số khổ, cha mẹ chết sớm, cùng chúng ta hai mẹ con như thế số khổ. . ."

Nói xong, nàng vụng trộm nhìn Ninh Đạo Nhiên một chút, mang theo một chút đông lạnh ngấn gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhỏ giọng nói: "Thực ra trước kia ta có câu nói một mực không dám nói đi ra, những năm này ngươi liền không có nghĩ tới trong nhà ở lại sao?"

Thanh âm của nàng nhỏ đến giống như muỗi vằn: "Vừa vặn, ta trong nhà này vậy thiếu cái nam nhân, Tiểu Hà Hoa đối ngươi lại thân cận. . ."

A

Ninh Đạo Nhiên kinh hãi, miệng bên trong cơm kém chút đều nuốt không trôi.

Quả phụ ám chỉ đã tương đối rõ ràng, mặc dù. . . Nhưng là. . .

"Ta cùng Lão Lộc hai người cùng một chỗ qua rất tốt, mặc dù đắng một chút." Hắn nhếch miệng cười nói.

Ngao

Đại Bản Lộc hô một tiếng bày tỏ đồng ý.

Tiểu Hà Hoa nghe không hiểu có ý tứ gì, chỉ nói là: "Mẫu thân, Ninh ca ca nói sẽ còn trở lại, không có chuyện gì, chúng ta còn có thể gặp lại hắn."

Bạch quả phụ cười lấy gật đầu, liền không nói thêm gì nữa.

. . .

Một đêm này, Ninh Đạo Nhiên lăn lộn khó ngủ.

Rốt cục có thể tiến tông môn yên tĩnh trồng Linh Mễ, dù sao trồng Linh Mễ mới là chính mình trước mắt mục tiêu lớn nhất!

Năm điểm Thảo Mộc Thánh Linh, năm mươi lần sinh trưởng tốc độ, một năm vừa thành thục Linh Mễ một tuần liền có thể thành thục, đây là cỡ nào cơ duyên!.