Chương 02: Ngoại Môn Đệ Tử, số 77 Linh Điền! (! )

Chương 02: Ngoại Môn Đệ Tử, số 77 Linh Điền! (! )

Sáng sớm hôm sau, thôn bên ngoài sương mù tràn ngập.

Ninh Đạo Nhiên thật sớm chuẩn bị hoàn tất, Đại Bản Lộc trên thân cõng lấy nồi bát bầu bồn, treo lấy cái kia một nửa Thanh Long thương, chiếu cuốn thành một quyển.

Hắn cuối cùng cùng tiểu Thiết Trụ, Tiểu Hà Hoa từ biệt.

"Chu Thiết Trụ, tương lai ngươi nhất định phải trưởng Đại Thành là chân chính nam tử hán nha!"

"Ninh Đạo Nhiên ca ca, nhất định!"

"Tiểu Hà Hoa, ta phải đi, ra ngoài xông xáo, trở về thời điểm có lẽ liền đã biến thành vượt nóc băng tường Tiên Nhân rồi~~~ "

"Ninh ca ca!"

Tiểu Hà Hoa trong nháy mắt nước mắt mông lung: "Ninh ca ca sớm chút trở về a, không phải vậy ta sẽ nhớ ngươi. . ."

"Yên tâm, chờ lấy ta ngao ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên người khoác mũ rộng vành áo tơi, nắm Đại Bản Lộc đi xa.

Tiểu Hà Hoa nhanh chóng chạy về nhà ôm chăn mền, khóc thành một cái tiểu hoa miêu, nàng vốn còn muốn đợi đến chính mình trưởng thành muốn gả cho Ninh ca ca, ai bảo chính mình từ nhỏ đã yêu thích hắn đâu.

. . .

Bên ngoài, Hỗn Độn Tông người đã chuẩn bị hoàn tất.

Chấp sự lão giả một bộ trường sam, ngồi ở trong xe ngựa, ngoài ra thì là mấy chiếc xe bò, mang theo mấy cái thôn gom lại bảy tám cái hài tử.

"Ninh sư đệ, lên đường!"

Đẩy xe bò vị kia tên là Triệu Lễ Thần sư huynh cười lấy hô một tiếng.

"Tốt, đến rồi đến rồi!"

Ninh Đạo Nhiên quay người nhìn về phía đám kia nhìn xem chính mình lớn lên quê nhà, trịnh trọng việc liền ôm quyền: "Các hương thân, gặp lại sau, ta cùng Lão Lộc sẽ còn trở lại!"

"Ninh tiểu tử, ngươi yên tâm đi thôi, ở trên núi thật tốt tu luyện, đừng quá nhớ nhà."

"Chúng ta đều sẽ nghĩ tới ngươi."

"Đi thôi!"

Mọi người kiểu nói này, Ninh Đạo Nhiên vành mắt đều đỏ, lại có trồng biệt ly quê quán thương cảm.

. . .

Trên đường cái lớn, một đám thiếu niên ngồi xe bò, Ninh Đạo Nhiên là bởi vì tuổi tác lớn quan hệ đi bộ.

Long Tường thôn ở vào một chỗ Sơn Cốc, đầu tiên đạt được cốc, về sau mới có thể tiến nhập rộng lớn Sơn Dương quận bình nguyên.

Cái này xuất cốc đường đi thẳng đến màn đêm bao phủ mặt đất.

"Cái này phía ngoài Thiên Địa a, nhưng cùng khe núi tử bên trong không cùng một dạng."

Đánh xe Triệu Lễ Thần sư huynh nhếch miệng cười một tiếng: "Sư đệ các sư muội, các ngươi nhưng biết cái này bên ngoài là một cái yêu ma loạn thế, tà ma khắp nơi trên đất thế giới?"

Hắn nhặt lên roi hướng phía phía trước một chỉ, cười nói: "Trên con đường này nha, các loại yêu ma cùng mấy thứ bẩn thỉu nhiều nữa đâu!"

Ớn lạnh phất qua chúng thiếu niên phía sau lưng, đột nhiên mọi người cảm thấy lưng phát lạnh đứng lên.

Ninh Đạo Nhiên đốt lên một cái bó đuốc tăng thêm lòng dũng cảm, quay người vuốt vuốt Đại Bản Lộc đầu, xốc lên lỗ tai của nó cười hỏi: "Lão Lộc, sợ sao?"

Ngao

Đại Bản Lộc cấp tốc tới gần một điểm, dùng đầu nhẹ nhàng cọ xát Ninh Đạo Nhiên bả vai, bày tỏ có đại ca tại ta khẳng định không sợ.

Trên đường đi, ngược lại là vậy không gặp cái gì tà ma.

. . .

Xe bò xóc nảy trọn vẹn ba ngày, rốt cục đến Hỗn Độn Tông chỗ Hoàng Long Sơn Mạch.

Ban đêm hôm ấy, Ninh Đạo Nhiên cùng một đám thiếu niên được an bài tại ngoài sơn môn trong phòng nghỉ ngơi, sáng sớm, Triệu Lễ Thần âm thanh cũng đã truyền đến: "Sư đệ các sư muội, chuẩn bị vào sơn môn!"

Mọi người vội vàng ăn chút gì, sau đó đón lấy sương mù mông lung thời tiết tiến nhập sơn môn.

Sau đó không lâu, các thiếu niên đi tới một chỗ quảng trường.

Lần nữa trắc Linh Căn về sau, một đám cánh tay của thiếu niên bị quấn lên màu đỏ, màu lam khăn lụa, màu đỏ khăn lụa đại biểu Linh Căn Thượng Tam Phẩm, màu lam thì đại biểu Trung Tam Phẩm.

Về phần Ninh Đạo Nhiên loại này Cửu Phẩm Tạp Linh Căn, sư môn căn bản liền lười nhác khảo hạch.

Cho đến chạng vạng tối thời điểm, mới có một người mặc trường bào màu lam đậm Ngoại Môn Trưởng Lão cầm lấy sổ sách đi hướng bọn này Hạ Tam Phẩm Linh Căn thiếu niên.

"Các ngươi nghe cho kỹ."

Vị này tên là Từ Ninh Ngoại Môn Trưởng Lão lạnh nhạt nói: "Tư chất của các ngươi cũng không có đạt tới nhường tông môn tiêu tốn rất nhiều tài nguyên bồi dưỡng tình trạng, trên cơ bản Nội Môn cũng đừng nghĩ, tiến vào Luyện Khí, có thể lựa chọn biến thành Ngoại Môn Đệ Tử, không có tiến vào Luyện Khí, từ Tạp Dịch Đệ Tử làm lên."

"Đúng, trưởng lão."

Chúng thiếu niên cùng nhau gật đầu.

"Ninh Đạo Nhiên."

Từ Ninh có một chút tên: "Tư cách của ngươi đầy đủ biến thành Ngoại Môn Đệ Tử, có thể lựa chọn bái một vị Ngoại Môn Trưởng Lão vi sư, cũng có thể lựa chọn đi Linh Dược Ti, Linh Điền Ti đi làm cái Linh Nông."

Ánh mắt của hắn thoáng nhìn, trong mắt xem thường chợt lóe lên: "Cốt Linh tiếp cận 20 tuổi mới vừa vặn Luyện Khí tầng một, tôi thể quyết chưa thành, nghĩ đến là không có cái gì cơ hội, liền đi Linh Điền Ti làm Linh Nông đi."

Nói xong, bút lớn vung lên một cái, phối hợp quyết định Ninh Đạo Nhiên vận mệnh, căn bản không cho lựa chọn cơ hội.

"Khụ khụ, sư thúc. . ."

Một bên, Triệu Lễ Thần nhíu nhíu mày: "Có lẽ. . . Vị sư đệ này nghĩ lựa chọn bái sư đâu?"

Ồ

Từ Ninh trên mặt lộ ra không kiên nhẫn: "Ninh Đạo Nhiên, ngươi là nghĩ bái sư, vẫn là đi làm Linh Nông?"

Ninh Đạo Nhiên không cần nghĩ ngợi: "Từ sư thúc so với ta đứng được càng đánh giá cao hơn đến càng xa, tự nhiên cân nhắc vấn đề cũng phải so với ta càng thêm sâu xa, ta nghe sư thúc, đi làm Linh Nông!"

Triệu Lễ Thần nhíu nhíu mày, ngược lại cũng không có lại nói cái gì.

Ninh Đạo Nhiên ném đi một lời xin lỗi không ngờ tình, đối với Triệu Lễ Thần vì chính mình tranh một chuyến ý tốt là ghi ở trong lòng.

"Đi thôi."

Từ Ninh xuất ra một khối thân phận ngọc phù ném cho Ninh Đạo Nhiên.

Tiếp đó, do Triệu Lễ Thần mang Ninh Đạo Nhiên đi nhận lấy vật tư, giao tiếp Linh Điền.

"Sư đệ, ngươi thật sự là quá hồ đồ rồi!"

Triệu Lễ Thần thở dài một tiếng: "Thân phận của ngươi dù sao cũng là Ngoại Môn Đệ Tử, so với cái kia Tạp Dịch Đệ Tử còn mạnh hơn nhiều, nếu là bái một vị Ngoại Môn Trưởng Lão vi sư, liền có chỗ dựa, dù sao cũng tốt hơn ở hiện tại. . ."

"Tạ ơn Triệu sư huynh nhắc nhở."

Ninh Đạo Nhiên có chút bất đắc dĩ: "Nhưng Từ sư thúc cái kia thái độ, ta cũng không tốt cố chấp lấy hắn ý tứ a, không phải vậy về sau cho ta làm khó dễ, chẳng phải là đổi không được tự nhiên. . ."

"Cũng thế."

Triệu Lễ Thần bất đắc dĩ gật đầu.

Sau đó không lâu, đến nhận lấy vật tư chỗ, Ninh Đạo Nhiên thân phận ngọc bài bên trong đưa vào một Đạo Pháp lực, Lạc Ấn thần hồn, liền từ này thành Hỗn Độn Tông một tên Ngoại Môn Đệ Tử.

Về phần vật tư, hai khối phục chế lấy tôi thể quyết, hóa vũ quyết ngọc phù, Ngoại Môn Đệ Tử màu lam nhạt chế áo một bộ, mười cân Linh Mễ hạt giống, ngoài ra còn có năm khối Hạ Phẩm Linh Thạch.

Thực · tân thủ gói quà lớn!

Ngao

Một bên, Đại Bản Lộc đối hoàn cảnh lạ lẫm có chút không thích ứng, nhẹ nhàng kêu một tiếng.

"Không có việc gì."

Ninh Đạo Nhiên thân mật ôm đầu của nó túi, dùng sức xoa xoa, cười nói: "Có ta ở đây đâu!"

Triệu Lễ Thần cười nhạt một tiếng, cảm thấy vị sư đệ này cùng với hắn Linh Thú quả thật có chút ý tứ, trên đời nào có tu sĩ cùng Linh Thú nói một đường nói chuyện phiếm.

. . .

Hỗn Độn Tông, bên ngoài sơn.

Số 77 Linh Điền, tổng cộng ba mẫu Linh Địa, nơi này sau này sẽ là Ninh Đạo Nhiên áo cơm chỗ, ngay tại Linh Địa một bên, một tòa phòng nhỏ đứng sừng sững, bên trong có một lão nông bộ dáng người ngay tại chuyển ổ.

Người lão nông này tên là Lão Tôn đầu, Hỗn Độn Tông Ngoại Môn Đệ Tử, Luyện Khí Lục Tầng, làm cả một đời Linh Nông cuối cùng cũng không có có thể bước vào Luyện Khí Hậu Kỳ.

Rơi vào đường cùng, Lão Tôn đầu quyết định rời núi, mang theo những năm này tích súc trở về quê quán, đi làm một cái ông nhà giàu, tại thọ nguyên cuối cùng thời gian bên trong qua thoáng qua một cái con cháu quấn đầu gối ngày tốt lành.

"Ninh sư đệ a!"

Lão Tôn đầu cười toe toét răng cửa vàng khè: "Toà này phòng sau này sẽ là ngươi, còn có, nơi này có một thanh linh cuốc, ngoài ra toà này phòng chung quanh có một tòa Nhất Giai Hạ Phẩm Tiểu Vân sương mù trận, có thể hơi chút che lấp một lần, đều lưu cho ngươi."

"Đa tạ sư huynh, sư huynh một đường thuận phong!"

Ninh Đạo Nhiên cung kính hành lễ.

Lão Tôn đầu đội lấy gia sản đi, Ninh Đạo Nhiên vào ở số 77 Linh Điền.

Mở ra Trận Pháp, lập tức phòng nhỏ chung quanh dâng lên mây mù, đem tất cả đều ngăn cách ra.

Đây là một tòa thoáng có chút tổn hại sơ cấp ngăn cách, che lấp Trận Pháp, che lấp hiệu quả cũng không tệ lắm, mây mù nồng đậm, chỉ là cách âm hiệu quả đã không có rồi, về phần phòng ngự, ngăn cách hiệu quả, vậy thì càng thêm không cần phải nói, đều là không có.

. . .

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi.

Hắn bắt đầu suy nghĩ.

Chính mình Thảo Mộc Thánh Linh năm mươi lần thực vật tốc độ phát triển quá kinh khủng, là quả quyết không thể để cho người ta biết.

Cho nên, hắn quyết định ở bên ngoài địa có thể gióng trống khua chiêng trồng trọt đồng thời, tại trong tiểu viện lại mở ra hai điểm địa đến, về sau mở ra Thảo Mộc Thánh Linh trồng Linh Mễ chỉ có thể ở Tiểu Vân sương mù trận che lấp lại trồng trọt.

Bằng không mà nói, một khi có người phát hiện chính mình trồng trọt tốc độ nhanh như vậy, sợ là không sống tới ngày thứ hai, loại này Yêu Nghiệt là phải bị bắt đi cho tông môn nghiên cứu!

Rất nhanh, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc bắt đầu kích tình bắn ra bốn phía lao động đứng lên, đất cày, dẫn nước, bồi dưỡng mạ, những này đều vô cùng nhẹ môn con đường quen thuộc, chỉ là gieo hạt bên ngoài cái kia ba mẫu đất toàn bộ hành trình, Thảo Mộc Thánh Linh Thiên Phú đều ở vào đóng lại trạng thái.

Như thế, mấy ngày sau.

Một cái nguyệt hắc phong cao ban đêm, Ninh Đạo Nhiên khiêng linh cuốc, cùng Đại Bản Lộc lén lút tại Tiểu Vân sương mù trận che lấp lại bắt đầu nhóm đầu tiên Thảo Mộc Thánh Linh Linh Mễ trồng trọt!.