Chương 03: Thối Thể Quyết, Đại Thành!

Chương 03: Thối Thể Quyết, Đại Thành!

Sáng sớm, Hỗn Độn Tông số 77 Linh Điền.

"Lão Lộc, trồng trọt!"

Một người một hươu bắt đầu tuốt lấy tay áo công việc lu bù lên, mặc dù chỉ là trồng trọt, nhưng lại tràn đầy kích tình!

Sau đó không lâu, ba phần đất đều trồng lên Linh Mễ, cái kia Đạo trồng nảy mầm tốc độ mắt trần có thể thấy, không đến ba ngày cũng đã là lục Oánh Oánh một mảng lớn Linh Mễ hạt lúa tại trong tiểu viện theo gió chập chờn.

Ninh Đạo Nhiên mang theo mũ rộng vành, chổng mông lên xem xét Linh Mễ sinh trưởng tình huống, giống như một vị kinh nghiệm lão đạo lão nông.

Mấy ngày về sau, nương theo lấy Linh Mễ sinh trưởng, thành thục, Ninh Đạo Nhiên tâm đều nhanh muốn nâng lên cuống họng!

"Lão Lộc, thu hoạch được!"

Mùa thu hoạch, một người một hươu càng nhiệt huyết sôi trào!

Mới một nhóm Linh Mễ đều hóa thành hạt gạo về sau, Ninh Đạo Nhiên phát hiện một số chi tiết.

Ước chừng là trồng trọt thủ pháp không đủ Cao Minh nguyên nhân, những này hạt gạo đại bộ phận đều tương đối khô quắt, nhưng trong đó có một ít Linh Mễ hiện đầy kim sắc, ngân sắc hoa văn, Linh Khí có chút dư dả, đặc biệt là kim văn Linh Mễ, Linh Khí nồng nặc gần như sắp muốn chảy xuôi mà ra.

Lúc này, hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên.

Leng keng!

【  lần này thu hoạch thu hoạch được Linh Mễ (trân phẩm) 124 hạt, Linh Mễ (hiếm phẩm) tám hạt, tổng cộng thu hoạch được Tinh Tu Quang Âm hai trăm linh bốn năm 】

. . .

"Tinh Tu Quang Âm?"

Ninh Đạo Nhiên đầu ông ông, lần đầu tiên nghe được cái này khái niệm, chẳng lẽ đây là năm điểm Thảo Mộc Thánh Linh mang tới tân thu ích?

Khi hắn ánh mắt dừng lại tại Tinh Tu Quang Âm thời điểm, hệ thống nhắc nhở nhưng lợi dụng Tinh Tu Quang Âm tu luyện công pháp, cùng thực tế tu luyện công pháp ích lợi bằng nhau.

"A? Còn có thể như vậy?"

Hắn tay trái nắm chặt hạt lúa, tay phải nhẹ nhàng nâng lên, bắt đầu nếm thử tu luyện Thối Thể Quyết, đồng thời đem Tinh Tu Quang Âm rót vào trong đó.

Sau một khắc, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

【  năm thứ nhất, ngươi nếm thử đã hiểu Thối Thể Quyết chân ý, đáng tiếc, tu luyện của ngươi tư chất nguyên bản liền tối dạ không chịu nổi, căn bản là không có cách lĩnh hội công pháp bên trong thâm ý, một năm về sau, ngươi bắt đầu nản chí đứng lên 】

【  năm thứ ba, ngươi ở bên hồ hô to ta nhất định phải Tu Tiên, ai cũng không thể ngăn cản ta, trong hồ nước ếch xanh nhóm cục cục oa một mảnh, tựa hồ cũng đang cười nhạo sự bất lực của ngươi 】

【  năm thứ năm, ngươi ngồi năm năm, hình dung tiều tụy, rốt cục ở trong lòng sáng lên một điểm Tinh Hỏa, giờ khắc này, ngươi tựa hồ lĩnh ngộ được thứ gì, Thối Thể Quyết chân ý thì ra là thế! 】

【  ngươi Huyết Khí bắt đầu lột xác, sức mạnh không ngừng tăng lên, Huyết Khí đã trải qua ba lần lột xác 】

【  Thối Thể Quyết. Hoàng giai Hạ Phẩm (nhập môn) 】

【  Tinh Tu Quang Âm còn thừa: Một trăm chín mươi chín năm 】

Trong chốc lát, một cỗ cường hoành Huyết Khí cùng Linh Khí cùng một chỗ tràn vào trong thân thể, nhường Ninh Đạo Nhiên thân thể đỏ lên một mảnh, loại kia bạo tạc tính chất sức mạnh không ngừng tăng lên!

"Rốt cục nhập môn a. . ."

Hắn chảy xuống kích động nước mắt, đồng thời vì mình tư chất bình thường hơi cảm thấy xấu hổ.

Tiếp tục, lại đến!

【  thứ hai mươi năm, ngươi từ đầu đến cuối đang khổ cực Tham Ngộ Thối Thể Quyết tầng thứ cao hơn, nhưng mà bản thân tư chất cực hạn lại giống như là một cái nguyền rủa nhường ngươi nửa bước khó đi 】

【  ngươi khóc lớn cười to, trong mắt người chung quanh giống như là một người điên 】

【  thứ ba mươi sáu năm, ngươi đem tôi thể cái cọc đi trăm vạn lượt, trong lòng ảo não, có người đi trăm vạn lượt quyền cái cọc liền có thể thành tựu Đại Đạo, ngươi lại hoàn toàn không cách nào đánh đồng 】

【  thứ năm mươi năm, ngươi đã bỏ đi, dự định nạp thiếp sinh con, ngay tại ngươi nhìn xem chính mình nặng ba trăm cân tiểu thiếp lúc, đột nhiên trong lòng đột nhiên thông suốt, vẫn là quyết định muốn Tu Tiên 】

【  ngươi Khí Huyết bắt đầu cháy hừng hực, cả người đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, Khí Huyết sáu thuế 】

【  Thối Thể Quyết. Hoàng giai Hạ Phẩm (Tiểu Thành) 】

【  Luyện Khí (tầng hai) 】

【  Tinh Tu Quang Âm còn thừa: Một trăm năm mươi bốn năm 】

Ninh Đạo Nhiên thật sâu thở một hơi, hắn cúi đầu nhìn xem hai cánh tay của mình, Khí Huyết sáu thuế về sau, Nhục Thân căng đầy trình độ vượt xa trước đó, hai cánh tay bên trong Huyết Khí phun trào, chỉ cảm thấy Khí Huyết thông suốt!

Đồng thời, cảnh giới vậy tăng lên tầng một, thu hoạch to lớn!

Lại đến, Tinh Tu Quang Âm còn có hơn một trăm năm, nếm thử đem Thối Thể Quyết đẩy hướng Đại Thành!

【  năm thứ một trăm, ngươi Thối Thể Quyết rốt cuộc không có bất kỳ biến hóa nào, ngươi lần nữa hoài nghi mình nhân sinh, cảm thấy mình Tu Tiên bản thân liền là một sai lầm 】

【  thứ một trăm ba mươi sáu năm, ngươi bắt đầu Khí Huyết trống rỗng, người cũng biến thành đặc biệt già nua đứng lên. 】

【  thứ một trăm bảy mươi năm, ngươi từ đầu đến cuối tại không ngừng kiên trì, dù là người bên ngoài chế giễu cũng vô pháp gây nên trong lòng ngươi gợn sóng 】

【  thứ hai trăm năm, ngươi Huyết Khí lại lần nữa cháy hừng hực đứng lên, Thối Thể Quyết bắt đầu vì ngươi tẩy tủy dịch kinh, ngươi có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể biến hóa nghiêng trời lệch đất, lúc này, Khí Huyết đã lột xác chín lần 】

【  Thối Thể Quyết. Hoàng giai Hạ Phẩm (Đại Thành) 】

【  Luyện Khí (tầng bốn) 】

【  Tinh Tu Quang Âm còn thừa: Bốn năm 】

. . .

Luyện Khí Tứ Tầng  đã là trong truyền thuyết Luyện Khí Trung Kỳ!

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi thở phào một cái, cảm thụ lấy trong cơ thể lăn lộn phun trào khổng lồ Linh Lực cùng Huyết Khí, một đôi mắt bên trong tràn đầy kinh hỉ!

"Lão Lộc, thì ra Tu Tiên đơn giản như vậy!"

Hắn kích động không thôi, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt.

Trồng Linh Mễ, nhất định phải có thể cầm tục tính trồng Linh Mễ!

Một người một hươu nhiệt huyết sôi trào, tiếp tục lấy cái này làm cho người kích động sự nghiệp.

Ninh Đạo Nhiên hỏi qua mấy vị sư huynh, tại toà này Tu Tiên trong thế giới, công pháp dựa theo nắm giữ tinh thâm trình độ theo thứ tự chia làm: Nhập môn, Tiểu Thành, Đại Thành, Viên Mãn cái này bốn loại.

Theo lý thuyết Viên Mãn cũng đã là cao nhất, nhưng luôn có ngày tung chi tài người có thể mở ra lối riêng, nghe nói Viên Mãn phía trên còn có hai cái cảnh giới, nhưng mấy cái này sư huynh cũng là Luyện Khí đệ đệ, đồng dạng không hiểu nhiều.

Ninh Đạo Nhiên kích tình bành trướng.

Trước mắt vẻn vẹn là Thối Thể Quyết đại thành tựu đã kinh khủng như vậy, đằng sau nhưng còn có một cái Viên Mãn đâu!

Hơn nữa Viên Mãn về sau còn có hai cái đại cảnh giới, nghĩ nhất định là càng khủng bố hơn cảnh giới, một khi nắm giữ, cố gắng ngay cả Trúc Cơ đều có cơ hội!

Dù sao, ai có thể một hơi lãng phí hai trăm năm tại Thối Thể Quyết loại này công pháp cơ bản lên a?

Luyện Khí tu sĩ tuổi thọ cũng chỉ có một trăm, mà cho dù là Trúc Cơ tu sĩ thọ nguyên cũng liền hai trăm.

Tu Tiên Giả từ bắt đầu tu hành ngày đó liền bắt đầu đang cùng thọ nguyên tranh thi chạy, có thể giống Ninh Đạo Nhiên như vậy hoa mấy trăm năm tại cấp thấp công pháp bên trên đơn thuần dị loại.

Vậy thì, chỉ cần không ngừng mà trồng Linh Mễ, liền có thể mạnh lên!

. . .

Một ngày này, Luyện Khí cái cuối cùng điểm thiên phú hối đoái thành công.

Không hề nghi ngờ thêm tại Thống Ngự Vạn Thú bên trên, lập tức bên tai liên tục vang lên hai đạo tiếng chuông.

Leng keng!

【  Thống Ngự Vạn Thú giai đoạn thứ nhất hoàn thành, có thể lựa chọn một đầu Linh Thú ký kết Linh Hồn khế ước, đối nó Cường Hóa Nhục Thân cũng xóa đi bản thân thần hồn, biến thành chính mình trung thành nô bộc, phải chăng đối bạch lộc tiến hành Linh Hồn khế ước? 】

Cái này. . . Hắn không khỏi có chút chần chờ.

Muốn đem Đại Bản Lộc thần hồn xóa đi sao?

Một khi xóa đi lời nói, nó mặc dù sẽ vĩnh viễn biến thành chính mình Linh Thú, nhưng chỉ sợ cũng không còn là nó.

Thực ra, Ninh Đạo Nhiên có thể cảm giác được Đại Bản Lộc đối với mình ỷ lại.

Mỗi lần sáng sớm chính mình nửa mê nửa tỉnh thời khắc, lại cảm giác được Đại Bản Lộc cũng đã tỉnh lại, thời điểm đó Lão Lộc kiểu gì cũng sẽ ngẩng đầu nhìn một chút sau lưng, khi thấy Ninh Đạo Nhiên còn nằm tại chiếu rơm bên trên về sau, mới có thể an ổn một lần nữa ngủ.

Lúc này, một người một hươu chính sóng vai đứng tại trên sườn núi nhìn ánh nắng chiều.

"Lão Lộc."

Ninh Đạo Nhiên sờ sờ Đại Bản Lộc trụi lủi trán, hỏi: "Ngươi cũng sẽ tưởng niệm cha cùng mẫu thân sao?"

Ngao

Đại Bản Lộc đầu tiên là nghi ngờ kêu một tiếng, chợt tựa hồ tại hồi ức phụ mẫu bộ dáng, sau đó không lâu nhẹ nhàng ủi ủi Ninh Đạo Nhiên bả vai, đương nhiên là nghĩ.

Được

Ninh Đạo Nhiên cười cười: "Vậy liền tiếp tục suy nghĩ niệm tình bọn họ đi."

Hệ thống, không.

. . .

Thời gian vội vàng, Tiểu Vân sương mù trong trận Linh Mễ tiếp tục trồng trọt.

Đột nhiên Ninh Đạo Nhiên từ chiếu rơm bên trên xoay người mà lên, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu rơi xuống, hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

Trong tông môn có quy củ, Ngoại Môn Đệ Tử mỗi cái quý đều phải nhận lấy nhiệm vụ xuống núi thí luyện một lần, bằng không mà nói là muốn chụp nguyệt cung.

Không nói những cái khác, cái này chụp giảm nguyệt cung sự tình tuyệt không thể chịu được.

"Lão Lộc, chúng ta phải ra lội cửa."

Ninh Đạo Nhiên rửa sạch sẽ tay, thay đổi một thân tinh thần Ngoại Môn Đệ Tử chế áo, mang theo Đại Bản Lộc liền thẳng đến cống hiến đại điện.

Ra ngoài điệu thấp cân nhắc, Đại Bản Lộc liền lưu tại ngoài điện, Ninh Đạo Nhiên một người tiến điện.

Cống hiến đại điện nội nhân người tới hướng, đều là một số mạnh đến mức không tưởng nổi sư huynh cùng sư tỷ, có sư huynh khí tức khổng lồ, có dũng khí người sống chớ gần cảm giác, có sư tỷ đẹp đến mức tựa như là trong bức tranh đi ra tới Tiểu tiên nữ như thế.

Ninh Đạo Nhiên lặng lẽ nhận lấy một cái đơn giản nhất nhiệm vụ, về sau lặng lẽ đi ra ngoài, lộ ra như vậy không có tồn tại cảm.

Tự nhiên, cũng sẽ không có người phát hiện hắn trong thời gian ngắn từ Luyện Khí Nhất Tầng đột phá tới Luyện Khí Tứ Tầng  chuyện này.

Nhiệm vụ rất đơn giản.

Thanh Ngưu Trấn một vị lão nông cháu trai trúng tà, nghi ngờ là cấp thấp tà ma mê hoặc, cái này hết sức dễ dàng, loại kia tà ma rất yếu, phàm là đã dẫn khí nhập thể đệ tử đều có thể nhẹ nhõm trừ tà.

"Lão Lộc, xuống núi!"

Nhận lấy nhiệm vụ về sau, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc hứng thú bừng bừng xuống núi.

. . .

Thanh Ngưu Trấn không tính quá xa, nhiệm vụ vậy hoàn thành rất thuận lợi, Ninh Đạo Nhiên liếc mắt liền nhìn ra thiếu niên kia trên thân xác thực có tà ma quấn quanh, thế là rót vào một sợi tinh khiết Linh Khí liền giúp hắn khu trừ ra tà ma.

Trên đường về, một người một hươu đi ngang qua một cái cực kỳ mãnh ác rừng, khói khóa sương mù lồng, chướng khí hoành hành!

"Không ổn!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên trong lòng thình thịch nhảy loạn, một loại cực kỳ dự cảm không tốt xông lên đầu, vội vàng nói: "Lão Lộc, độn địa!"

Lời còn chưa dứt, ngay tại Đại Bản Lộc trốn vào lòng đất trong nháy mắt, "Xùy" một đường lông vũ tiếng vang, ngay sau đó một cây mũi tên như thiểm điện bắn về phía Ninh Đạo Nhiên cổ họng, tới vừa nhanh vừa chuẩn!

Có người đánh lén, đi lên chính là tử thủ!

"Ta! Ni! Mã!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên đưa tay rút ra sau lưng vải vóc quấn quanh một nửa Thanh Long Thương, cánh tay, trước ngực cơ bắp không ngừng bộc phát ra màu đỏ Huyết Khí sức mạnh, Thối Thể Quyết Đại Thành trong nháy mắt vận chuyển đến cực hạn!

Thối Thể Quyết gia trì dưới, đỏ bừng màng da, tựa như là bị nhen lửa như thế!

Ninh Đạo Nhiên thân thể nhẹ nhàng một bên, cái kia bó mũi tên bắn tại da mặt bên trên thế mà bị văng ra, phát sinh một lần biểu hiện!

Phốc

Thối Thể Quyết Đại Thành, Nhục Thân quá dày đặc, trên mặt trúng một mũi tên lại chỉ là bị thương ngoài da.

"Móa nó, tốt dày đặc da mặt!"

Trên cây người thất kinh mất màu hạ phá miệng mà ra.

"Cút ra đây!"

Ninh Đạo Nhiên nhắm ngay tiễn đến chỗ, toàn thân pháp lực bộc phát, trong nháy mắt đạp trên phía trước một gốc cây nhảy lên mà lên, Thanh Long Thương chém thẳng hướng về phía giấu ở mật lá cây người kia.

A

Lâm Diệp Trung cất giấu đoạn lông mày nam tử kinh hãi, vội vàng nhấc ngang Cung Thai ngăn cản.

Khanh

Cung Thai ứng tiếng đứt gãy!

Đại hán này rõ ràng có Luyện Khí Ngũ Tầng tu vi, nhưng lại ngay cả rút đao cơ hội đều không có!

Thanh Long Thương kích thứ hai theo đầu liền đánh tới!

Bồng

Óc vỡ toang, máu tươi văng khắp nơi! Vừa đối mặt, cũng đã đem nó chém giết!

"Không ổn, ba Đương Gia chết rồi, chạy mau!" Bên trái một người từ trên cây nhảy xuống liền chạy.

"Lão Lộc!"

Đại Bản Lộc đột nhiên xông ra, giống như mũi tên nhọn đem người kia đụng đổ, ngay sau đó lên mười mấy vòng.

Ninh Đạo Nhiên một tiếng gào to sau lại hướng phía một bên khác phóng đi, Thanh Long Thương quét ngang, đem mặt khác giấu ở trên cây một người chặn ngang chặt đứt!

Trong khoảnh khắc, ba tên sơn tặc đều đền tội!

. . .

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu sờ thi, vật hữu dụng toàn bộ mang đi.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn nâng tay phải lên, ngón giữa uốn lượn chống đỡ ngón trỏ chỉ bụng, móng tay vừa di động từng sợi Linh Lực ma sát ra Hỏa Tinh, trong nháy mắt hóa thành một quả cầu lửa rơi vào trên thi thể.

Pháp Lực Thiên Phú gia trì dưới, ngọn lửa nổ tung vậy dâng lên, ba bộ thi thể đảo mắt tan thành mây khói!

"Đột đột đột đột ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem ánh lửa nổi lên bốn phía, trái tim đến chậm điên cuồng loạn động, mặc dù mặt ngoài lãnh khốc bình tĩnh, nhưng chung quy là lần thứ nhất tại Tu Tiên Giới giết người, thực ra nội tâm hoảng đến một nhóm..