Chương 04: Liễm Tức Pháp, Viên Mãn!

Chương 04: Liễm Tức Pháp, Viên Mãn!

Số 77 Linh Điền tiểu viện.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc một đường nhanh như điện chớp trở về, thẳng đến bước vào tiểu viện một khắc này mới cảm nhận được một tia cảm giác an toàn.

Tu Tiên Giới thật sự là quá nguy hiểm, ai sẽ nghĩ đến lần thứ nhất xuống núi làm nhiệm vụ cũng có thể gặp phải Luyện Khí sơn tặc đâu?

Xem ra sau này có thể không hạ sơn cũng đừng xuống núi, dù sao, lưu tại trên núi làm ruộng cũng giống vậy có thể mạnh lên!

"Lão Lộc, ngươi không sao chứ?" Hắn quay người nhìn về phía Đại Bản Lộc.

Ngao

Chính nhai nuốt lấy thanh thúy tươi tốt xanh lúa Đại Bản Lộc ngẩng đầu kêu một tiếng, bày tỏ chính mình không có việc gì.

Ninh Đạo Nhiên vậy liền không còn để ý, bắt đầu kiểm tra sờ thi đoạt được.

Hai tên phổ thông sơn tặc, chỉ có mấy chiếc tán toái bạc, mà cái kia "Tam đương gia" gia sản hùng hậu nhất, trong ngực suy đoán trọn vẹn năm cái linh thạch, ngoài ra còn có một bản bụi bẩn thư tịch.

Làm Ninh Đạo Nhiên cầm lấy quyển kia cũ nát thư tịch một khắc này, hệ thống thế mà trực tiếp đem nó ghi vào ——

【  Liễm Tức Pháp. Hoàng giai Hạ Phẩm (chưa nhập môn) 】

. . .

Căn cứ những ngày này hiểu rõ, toà này Tu Tiên Giới  công pháp đẳng cấp từ cao xuống thấp theo thứ tự chia làm: Thiên, Địa, Huyền, Hoàng Tứ Giai, mà mỗi Nhất Giai lại phân làm thượng trung Hạ Tam Phẩm.

Luyện Khí, Trúc Cơ chính là đến Kim Đan kỳ tu sĩ tu luyện trên cơ bản đều là huyền, hoàng Nhị Giai công pháp, mà muốn Đột Phá Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần, vậy thì nhất định phải muốn tu luyện Địa Giai, Thiên giai công pháp mới có thể thành công.

Công pháp chi hiếm quý là khó có thể tưởng tượng, vậy thì Tu Tiên Giới mới có pháp tài lữ địa mà nói, pháp xếp số một!

Ninh Đạo Nhiên trước đó lấy được Thối Thể Quyết, hóa vũ quyết, cùng với bản này Liễm Tức Pháp, đều thuộc về hạng chót "Hoàng giai Hạ Phẩm" phẩm cấp.

Cái này Hoàng giai Hạ Phẩm thuộc về có phẩm cấp bên trong ước định cấp bậc thấp nhất, lại thấp chính là loại kia "Không nhập phẩm" công pháp, những cái kia "Chút tài mọn" chi lưu công pháp tại Tu Tiên Giới bên trong vậy lưu truyền cực lớn.

Nhưng đều có chút gân gà, hoặc là uy lực quá yếu, hoặc là hiệu quả quá kém, căn bản không vào được giống như Tu Tiên Giả pháp nhãn.

"Cái này. . ."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng, khóe miệng dần dần câu lên, cái này thật đúng là muốn cái gì đến cái gì, trước đó còn tại lo lắng cho mình tiến cảnh quá nhanh khiến người hoài nghi, bây giờ thế mà liền đến một bản có thể áp chế tu vi khí tức Liễm Tức Pháp!

Mặc dù chỉ là Hoàng giai Hạ Phẩm, nhưng nếu tu luyện tới Viên Mãn thậm chí tầng thứ cao hơn, chí ít tại ẩn giấu tu vi phương diện này khẳng định là dư xài.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, trong viện ba phần Địa Linh mét đã tiếp cận thành thục, lập tức mới một nhóm Tinh Tu Quang Âm liền có thể nhập trướng, ưu tiên tu luyện một lần Liễm Tức Pháp, tốt hơn che giấu mình mới có thể sống đến càng lâu!

Buổi chiều.

"Lão Lộc, chuẩn bị cắt lúa!"

Một người một hươu dẫn theo Liêm Đao đi ra ngoài, tại trong tiểu viện khí thế ngất trời thu hoạch đứng lên!

Sau đó không lâu, lần nữa thu hoạch 208 điểm Tinh Tu Quang Âm, tăng thêm lần trước không dùng hết bốn năm, trước mắt còn thừa 212 năm!

Trở về phòng nhỏ, ngồi xếp bằng, đem Tinh Tu Quang Âm rót vào Liễm Tức Pháp bên trong, bắt đầu tu luyện!

【  năm thứ nhất, ngươi cảm nhận được bản thân khí tức rung động, đối khí tức trong tay nắm giữ một chút hiểu mới cùng nắm giữ 】

【  Liễm Tức Pháp. Hoàng giai Hạ Phẩm (nhập môn) 】

Ồ

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc, nhanh như vậy liền nhập môn, chẳng lẽ mình tại Liễm Tức Pháp phương diện này Ngộ Tính cao như thế?

Tiếp tục tu luyện!

【  năm thứ năm, ngươi quan sát trong hồ nước con cá vẫy đuôi, nhìn thấy Hòe Hoa im ắng rơi xuống, ngươi chậm rãi thở dài một tiếng, không nghĩ tới Liễm Tức Pháp thế mà vậy như thế khó tu 】

【  thứ mười sáu năm, ngươi thấy trên mặt hồ gợn sóng gợn sóng im ắng rung động, bỗng nhiên lòng có sở ngộ 】

【  Liễm Tức Pháp. Hoàng giai Hạ Phẩm (Tiểu Thành) 】

【  thứ ba mươi mốt năm, ngươi vẫn tại khổ sở suy nghĩ Liễm Tức Pháp cao hơn Ý Cảnh, ngươi thái dương dần dần nổi lên ngân bạch, tiểu thiếp của ngươi bắt đầu oán trách ngươi đối nàng làm bạn rất ít 】

【  thứ bảy mươi hai năm, ngươi mờ mịt không nơi yên sống tại trần thế ở giữa, từ đầu đến cuối đang đuổi tìm Liễm Tức Pháp cảnh giới cao hơn, coi ngươi quay ngược về phòng lúc, phát hiện người không, phòng trống, sủng ái nhất tiểu thiếp lưu lại một tờ thư, nàng đi theo một vị Trúc Cơ đại tu sĩ đi 】

【  ngươi đột nhiên Đốn Ngộ, trong nhân thế trọng yếu nhất chính là mình, mà không phải người khác, yêu thương cũng bất quá là theo gió mà lên, như là sóng nước cuối cùng rồi sẽ bình tĩnh lại 】

【  Liễm Tức Pháp. Hoàng giai Hạ Phẩm (Đại Thành) 】

【  Tinh Tu Quang Âm còn thừa: Một trăm bốn mươi năm 】

Hô

Ninh Đạo Nhiên không chịu được thật dài thở phào một cái, khóe mắt có chút ướt át, lại nhận lấy Tinh Tu Quang Âm bên trong cảm xúc cảm nhiễm.

Thực ra, cái kia tiểu thiếp dung mạo vừa lúc là mình thích loại hình. . .

Bất quá thương cảm chỉ là một cái chớp mắt, hắn lập tức khôi phục cuồng hỉ, Liễm Tức Pháp đã nhất cổ tác khí tu luyện đến Đại Thành, mà còn lại Tinh Tu Quang Âm còn nhiều, thử một chút phải chăng có thể trùng kích Viên Mãn?

Hắn chậm rãi hạp mắt, lần nữa đắm chìm nhập Tinh Tu Quang Âm trong tu luyện.

【  thứ một trăm bảy mươi năm, Liễm Tức Pháp tu luyện tựa hồ đã đi tới một cái ngươi không biết bình cảnh, ngươi ngày ngày tại trong đình viện ngồi trơ, học cái kia cổ đại thi nhân nhàn nhã đi dạo, lại thu hoạch không có mấy 】

【  ngươi tóc tai bù xù, trạng thái tinh thần đã ở vào một cái mười phần nguy hiểm hoàn cảnh 】

【  thứ một trăm chín mươi hai năm, nhân sinh khổ đoản, đảo mắt đại nạn sắp tới, ngươi ngồi tại trên cầu đá, đột nhiên nhớ tới chính mình vẫn là một cái Luyện Khí Nhất Tầng Tiểu tu sĩ lúc, ngày đó dưới trời chiều chạy, là như thế làm cho người hoài niệm 】

【  ngươi khí tức bình thản, trong lòng bỗng nhiên thoải mái 】

【  Liễm Tức Pháp. Hoàng giai Hạ Phẩm (Viên Mãn) 】

【  Tinh Tu Quang Âm còn thừa: Hai mươi năm 】

. . .

Liễm Tức Pháp Viên Mãn!

Ninh Đạo Nhiên rời khỏi Tinh Tu Quang Âm tu luyện, nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, bỗng cảm giác khí tức của mình kéo dài mà sâu sắc, xa không phải trước đó có khả năng đánh đồng.

Hắn lẳng lặng cảm ứng, phát hiện trong kinh mạch Linh Lực chảy xuôi, cùng với toàn thân mỗi cái lỗ chân lông thu phóng đều đã tự nhiên.

Giờ khắc này, đối với bản thân khí tức khống chế cùng nắm giữ, đã đạt đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng!

Liễm Tức Pháp mặc dù là Hoàng giai Hạ Phẩm, nhưng từ xưa đến nay có thể tu luyện tới viên mãn người lại có mấy cái?

Tu Tiên tuế nguyệt trân quý, nhà ai người đứng đắn sẽ tiêu gần hai trăm năm tu luyện một môn Liễm Tức Pháp a?

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhíu mày, trong lòng bắt đầu phân tích Tinh Tu Quang Âm càng sâu tầng quy tắc.

Tu luyện Thối Thể Quyết đến Đại Thành, chính mình trọn vẹn tăng lên ba cái tiểu giai cảnh giới, nhưng Liễm Tức Pháp một hơi luyện đến Viên Mãn, cảnh giới nhưng không có chút nào động tĩnh, thậm chí liền ngay cả Pháp Lực cũng không có tinh tiến nửa phần.

Xem ra công pháp cùng công pháp là không giống.

Thối Thể Quyết thuộc về tẩy tủy dịch kinh, Cường Hóa Nhục Thân cái chủng loại kia, tu luyện về sau có thể trực tiếp trả lại bản thân, cho nên Pháp Lực, cảnh giới cũng có thể tùy theo tăng lên.

Liễm Tức Pháp thì lại khác, môn công pháp này thiên hướng về "Kỹ" thuộc về tăng lên bản thân nội tình cái chủng loại kia, đối tu vi tăng lên trợ lực lại không coi là nhiều.

Bất quá cũng tốt, kỹ nhiều không ép thân mà!

Ninh Đạo Nhiên bây giờ tâm tính cực giai, hắn căn bản không truy cầu cao hơn phẩm cấp công pháp, nếu là có thể tu thành một thân Viên Mãn cấp bậc Hoàng giai công pháp, không giống cùng giai vô địch đi ngang?

Tâm tình sảng khoái vô cùng, cảm thụ một lần bản thân khí tức rung động, chợt vận chuyển Liễm Tức Pháp, đem từ Thân Ngoại thả khí tức từ Luyện Khí Tứ Tầng  cho hạ thấp Luyện Khí tầng hai.

Được rồi, rốt cục an tâm, hiện tại Kim Đan lão quái đều chưa hẳn nhìn ra được chính mình chân thực tu vi.

"Lão Lộc!"

Hắn lần nữa nhiệt huyết sôi trào đứng lên, dẫn theo linh cuốc đi ra phòng nhỏ, cười nói: "Một lần nữa vung trồng, tiếp tục trồng Linh Mễ!"

Đại Bản Lộc ngao một tiếng luồn lên thân, vậy bắt đầu giúp đỡ lục đứng lên, phơi nắng xanh lúa, đào địa đất cày, gieo hạt cấy mạ chờ, đã không gì làm không được.

Bận rộn đến trưa về sau, ba phần đất lần nữa lục Oánh Oánh tràn đầy lúa mầm, gió mát thổi, mầm sóng lăn lộn.

Trong phòng nhỏ, Ninh Đạo Nhiên trải hạ chiếu, hơi chút nghỉ ngơi một lát.

Đại Bản Lộc ngồi ở một bên, đứng đấy lấy lỗ tai, hưởng thụ sau giờ ngọ yên tĩnh.

"Lão Lộc, gần nhất nhiều chuyện, chúng ta nhiều bận rộn một điểm, ngươi vậy khổ cực."

Ngao

Đại Bản Lộc dùng đầu to cọ xát cánh tay của đối phương, bày tỏ không có chút nào vất vả.

Thực ra, nó rất sợ Ninh Đạo Nhiên lại đột nhiên không muốn chính mình, càng sợ Ninh Đạo Nhiên lúc trước nói đùa nói "Hầm dái hươu" "Hầm hươu thịt" các loại chữ, vậy đơn giản là Đại Bản Lộc trong lòng ác mộng.

Ninh Đạo Nhiên cùng nó có khế ước quan hệ, biết hắn suy nghĩ trong lòng, không chịu được cười một tiếng, sờ sờ đầu hươu nói: "Chớ suy nghĩ lung tung, ngươi nếu là không có ở đây, ta một người trông coi như thế lớn một ngôi nhà nghiệp, nhiều cô đơn lạnh lẽo a!"

Đại Bản Lộc bỗng chốc liền an lòng, nũng nịu dùng hết trơ trọi đầu tại Ninh Đạo Nhiên trên thân cọ qua cọ lại.

. . .

Chạng vạng tối, trời chiều treo lủng lẳng ở phương xa trên đỉnh núi, giống như một đoàn tùy thời muốn vẫn lạc hỏa cầu khổng lồ.

Ngày mùa hè mát mẻ, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu xào rau.

Xào đều là chính mình trồng, ớt xanh cùng khoai tây xào làm một đạo, ớt xanh cùng quả cà lại xào làm một đạo, mặc dù không có cái gì thức ăn mặn, nhưng ăn cũng đều là chính tông Linh Mễ.

Hai bát lớn cơm, mỗi một khỏa hạt gạo đều oánh nhuận sáng long lanh, loại này Linh Mễ hương vị mang theo thiên nhiên xanh lúa hương thơm, hơn nữa sau khi ăn xong còn có thể đến cung cấp cho thân thể nhất định Linh Khí, có thể nói là Tiên Gia nhà ở thiết yếu.

"Ăn cơm!"

Ninh Đạo Nhiên nhếch miệng cười một tiếng, cầm lấy đũa cùng Đại Bản Lộc cùng một chỗ nuốt cơm.

Linh Mễ vào bụng sau lập tức sinh ra một tia ấm áp, chợt bắt đầu thành thân thể cung cấp cuồn cuộn không dứt Linh Khí, quá trình này ước chừng sẽ kéo dài khoảng ba canh giờ.

Cơm nước xong xuôi rửa xong bát đĩa về sau, Ninh Đạo Nhiên ở trong viện đẩy lên tôi thể cái cọc.

Hắn nghĩ đến hết sức rõ ràng, Thối Thể Quyết cùng Liễm Tức Pháp không giống, Thối Thể Quyết yêu cầu Tinh Tu Quang Âm muốn càng nhiều, mà hắn lại lo lắng nếu như duy nhất một lần đầu nhập Tinh Tu Quang Âm không đủ "Thăng giai" vậy liệu rằng tạo thành lần sau tu luyện "Thiết lập lại" chẳng phải là sẽ rất lãng phí Tinh Tu Quang Âm.

Cho nên, Ninh Đạo Nhiên quyết định trước không vội mà dùng Tinh Tu Quang Âm tu luyện Thối Thể Quyết, trước trồng Linh Mễ, chờ cuối năm tích lũy đến đầy đủ Tinh Tu Quang Âm lại một lần nữa tính đầu nhập tu luyện!

Đến Vu Hóa vũ quyết, cái kia liền càng thêm không cấp bách.

Hắn đã dò nghe, hóa vũ quyết đối với Linh Nông mà nói diệu dụng vô tận, công pháp này tên như ý nghĩa, Xuân Phong Hóa Vũ, nhuận vật im ắng ý tứ, có thể thay đổi thủy chúc Linh Khí đến tưới nhuần thu hoạch, nhưng tăng lên trên diện rộng sản lượng.

Nghe nói, hóa vũ quyết tu luyện tới tầng bốn về sau, liền có thể trồng trọt Nhị Giai xanh Trúc Linh mét, mà tu luyện tới tầng bảy về sau, thậm chí có thể trồng trọt trong truyền thuyết Tam Giai tử ngọc Linh Mễ.

Tử ngọc Linh Mễ, đây chính là Kim Đan Kỳ đại tu sĩ ăn đều đại bổ cao giai Linh Mễ!

Nhưng Ninh Đạo Nhiên bây giờ mới vừa tiến vào tông môn, cánh chim không gió, hắn tự nhận là bây giờ trọng yếu nhất chính là điệu thấp, cẩn thận, là tốt hơn bảo vệ mình, để cho mình tại trong tông môn lộ ra không có chút nào tồn tại cảm.

Không có tồn tại cảm người còn sống tỷ lệ hiển nhiên càng lớn, mà một khi thực chính mình đem hóa vũ quyết cấp độ cho tu luyện đi lên, cho dù là trồng trọt ra Nhị Giai Linh Mễ, chỉ sợ cũng phải bị người ghen ghét hoặc là bị người để mắt tới.

Tiên Lộ dài dằng dặc, chính mình có được Thảo Mộc Thánh Linh bực này Thần Cấp Thiên Phú, rất không cần phải đi tranh cường háo thắng.

. . .

"Thà đạo hữu, thà đạo hữu có ở nhà không?"

Ngay tại Ninh Đạo Nhiên đẩy cái cọc luyện công thời điểm, bên ngoài truyền đến một cái lão giả âm thanh.

Là phụ trách trồng trọt số 81 Linh Điền Lỗ lão, một vị đúng nghĩa Linh Nông.

"Hóa ra là lỗ đạo hữu, có chuyện gì sao?"

Ninh Đạo Nhiên đẩy cửa đi ra ngoài, bên cạnh đi theo Đại Bản Lộc..