Chương 05: Quỳnh Bích Phong (! ! )

Chương 05: Quỳnh Bích Phong (! ! )

Lỗ lão một bộ thanh sam, cười nói: "Cũng không có gì sự tình, chỉ là cái này Quỳnh Bích Phong dưới năm tòa Linh Điền thật lâu đến nay liền có cách mỗi một quãng thời gian liền gặp nhau một lần tiền lệ, ngay tại giao lộ tảng đá lớn chỗ, tiểu hữu nếu là rảnh rỗi, không ngại tới đến một chút náo nhiệt."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên đang lo không có cơ hội kết bạn một tòa dưới ngọn núi bọn này Linh Nông, dù sao, nhiều tăng trưởng kiến thức cũng là tại Tu Tiên Giới sống sót nhân tố trọng yếu một trong.

Tốt

Hắn lúc này gật đầu cười nói: "Ta cùng Lão Lộc vừa mới cơm nước xong xuôi, đã như vậy cái này đi theo mọi người lảm nhảm lảm nhảm việc nhà."

"Rất tốt, rất tốt!"

Lỗ lão một mặt ý cười: "Cái kia đi thôi, tiểu lão nhân dẫn đường!"

. . .

Tảng đá lớn cũng không xa, cũng liền nửa dặm bên ngoài.

Ninh Đạo Nhiên số 77 Linh Điền chỗ mảnh này Sơn Phong tên là Quỳnh Bích Phong, là Hỗn Độn Tông bên ngoài sơn Linh Điền Ti chưởng quản bình thường nhất Sơn Phong một trong.

Vừa mới tiếp nhận số 77 Linh Điền lúc, Ninh Đạo Nhiên vẫn ít nhiều thành "Quỳnh Bích Phong" cái tên này cảm thấy không nói gì.

Danh tự này nhiều điềm xấu a, người ở chỗ này sợ là vĩnh viễn không có cơ hội một đêm chợt giàu, về sau, nhiều mặt nghe ngóng sau mới biết được chân tướng.

Nghe nói, lúc trước sáng lập Hỗn Độn Tông lão tổ tên là Hỗn Độn Đạo Nhân, xây tông sau phân chia Sơn Phong thời điểm lần đầu tiên tới nơi đây liền cảm khái hình hình dạng mặt đất hiểm trở, sợ hãi than nói "Quỳnh nhiên cô phong, thẳng đứng ngàn trượng" !

Đệ tử bút lớn vung lên một cái: Quỳnh Bích Phong!

Quỳnh Bích Phong dưới có một đầu Hỗn Độn Tông chủ phong kéo dài xuống Linh Mạch, Linh Khí mức độ đậm đặc ước chừng là Nhất Giai Trung Phẩm trình độ, cùng chủ phong bên trên nồng nặc nhất chỗ Tam Giai Trung Phẩm Linh Khí tự nhiên không thể sánh bằng.

Nhưng là Linh Nông trồng trọt cùng với Luyện Khí tu sĩ tu luyện cũng đã là đầy đủ.

Đây cũng là rất nhiều Linh Nông thà rằng lựa chọn hàng năm giao nạp đại lượng Linh Mễ làm tiền thuê đất cho tông môn, cũng phải ở chỗ này thuê một khối Linh Địa nguyên nhân.

Tại Hỗn Độn Tông xác định phạm vi bên trong làm Linh Nông, đến một lần Linh Khí nồng đậm, thứ hai có thể nhận đến Hỗn Độn Tông bảo hộ, không đến mức bị tán tu, Kiếp Tu quấy rầy, cái này rất nhiều nguyên nhân nhường Hỗn Độn Tông bên ngoài sơn Linh Địa thuê nghiệp vụ cực độ lửa nóng!

Quỳnh Bích Phong dưới, tổng cộng có năm khối Linh Địa, trong đó lấy Ninh Đạo Nhiên, Lão Lộc trồng trọt số 77 Linh Điền lớn nhất, cái này ước chừng cũng là hắn cái này Ngoại Môn Đệ Tử phân đến mảnh đất này nguyên nhân.

Ngoài ra thì là 78, 79, 80, số 81 bốn mảnh Linh Địa, bây giờ đều đã riêng phần mình có chủ nhân.

. . .

Tảng đá lớn ở vào một gốc Đại Dung Thụ dưới, là cái hóng mát, tụ hội nơi tốt.

Làm Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc đến về sau, đã có mấy người khác tại, trên thân đều có tu vi tại, mãnh liệt Linh Lực khí tức là che dấu không được.

"Ninh đạo hữu đến rồi!"

Lỗ lão mỉm cười: "Chư vị, đều lời đầu tiên ta giới thiệu một chút a?"

"Rất tốt."

Một vị cõng lấy nữ oa oa lão bà bà cười nói: "Lão thân phụ trách chăm sóc số 79 Linh Điền, bởi vì lớn hơn mấy tuổi, tất cả mọi người gọi ta Vân Thúy bà bà, Ninh đạo hữu tốt. . ."

Ninh Đạo Nhiên lúc này trịnh trọng hành lễ: "Gặp qua Vân Thúy bà bà!"

Vân Thúy bà bà cười lấy đáp lễ.

Ngoài ra, một nam một nữ hai vị tu sĩ ôm cùng một chỗ, tựa hồ là một đôi Đạo Lữ.

"Ta gọi Tân Diễm, Luyện Khí Tam Tầng, đây là thê tử của ta Chung Yến, Luyện Khí tầng hai! Ninh đạo hữu, hạnh ngộ a!"

"Hai vị đạo hữu, hạnh ngộ!"

Lỗ lão cười nói: "Tất cả mọi người gọi ta Lỗ lão, cùng Tân đạo hữu như thế, đều là Luyện Khí Tam Tầng, mọi người ngồi đi, lần này tụ hội chỉ là nói chuyện phiếm, lẫn nhau hiểu rõ một phen."

Ninh Đạo Nhiên cùng Lão Lộc ngồi tại tảng đá lớn một góc, như vậy không thấy được.

Ồ

Tân Diễm nhẹ nhàng ngẩng đầu một cái, cười nói: "Trước đó vài ngày nghe nói số 77 Linh Điền tới một vị Luyện Khí Nhất Tầng Ngoại Môn Đệ Tử, lúc này mới hơn hai tháng điểm, Ninh đạo hữu vậy mà liền đã đột phá tới Luyện Khí tầng hai?"

"May mắn, may mắn. . ."

Ninh Đạo Nhiên có chút ngượng ngùng: "Cũng là nhiều năm tích lũy, lúc này mới có thể Đột Phá!"

"Ninh đạo hữu khiêm tốn."

Lỗ lão vuốt râu cười nói: "Nghe nói đạo hữu vừa mới hai mươi tuổi, cái này cũng đã Đột Phá Luyện Khí tầng hai, như thế tư chất tự nhiên Ngộ Tính chúng ta thúc ngựa không kịp, đời này sợ là đều không nhìn thấy đạo hữu bóng lưng!"

Ninh Đạo Nhiên lại là một phen khách khí, chỉ nói là chính mình may mắn.

Hắn có thể cảm nhận được, những này Linh Nông đối với mình mặc dù mặt ngoài nhiệt tình, thực ra vậy mang theo vài phần ghen ghét.

Dù sao, không phải mỗi người đều có thể vào Hỗn Độn Tông.

Tại toà này Quỳnh Bích Phong, Ninh Đạo Nhiên cái này trước đó tại đại điện bị người khinh bỉ Ngoại Môn Đệ Tử thân phận ngược lại là cao nhất.

Ngoại Môn Đệ Tử cao hơn tại Tạp Dịch Đệ Tử, Tạp Dịch Đệ Tử lại cao hơn tại Linh Nông, đây là tu luyện giới thiết luật.

Nếu như có thể đi vào Hỗn Độn Tông trở thành đệ tử, ai lại nguyện ý làm cái trồng trọt Linh Thực Phu đâu?

Tân Diễm, Lỗ lão những này Linh Nông, mỗi tăng lên một cái tiểu cảnh giới đều khá khó khăn, tu luyện cần thiết linh thạch, Pháp Bảo chờ càng là từ trong hàm răng chen ra tới.

Linh Thực Kỹ nghệ cao thấp tương đối quan trọng!

Thuê Linh Địa tiền thuê cũng không thấp, hàng năm đều muốn nộp lên đại lượng Linh Mễ cho tông môn, ngũ cốc bội thu thời tiết còn tốt, một khi thu hoạch không tốt, khả năng này một năm bận rộn liền đều trôi theo dòng nước.

Ninh Đạo Nhiên nhân tình lão luyện, tự nhiên cũng biết thâm ý trong đó, cho nên tư thái ép tới rất thấp, hận không thể lấy vãn bối tự cho mình là.

Nhưng Tu Tiên Giới  quy củ là đạt giả vi tiên, mọi người cùng cảnh giới tình huống dưới chính là muốn lẫn nhau xưng đạo hữu.

Hàn huyên hồi lâu, riêng phần mình kể khổ.

Ninh Đạo Nhiên trên cơ bản không nói lời nào, với tư cách người mới liền muốn có người mới giác ngộ, nghe nhiều nói ít, có không biết sẽ còn rất khiêm tốn đặt câu hỏi, mấy cái kia Linh Nông tự nhiên là trong lòng vui vẻ từng cái giải đáp.

Mấy người bên trong, Ninh Đạo Nhiên duy nhất nhìn không thấu chính là Vân Thúy bà bà, mặc dù tu vi của nàng khí tức là Luyện Khí Tam Tầng, bất quá. . .

Liễm Tức Pháp viên mãn Ninh Đạo Nhiên lại nghe đến một tia tương tự khí tức, Vân Thúy bà bà chắc hẳn vậy có một loại nào đó ẩn giấu tu vi thủ đoạn.

Bất quá đó là chuyện của người ta, hắn cũng lười xen vào việc của người khác.

Xen vào việc của người khác người dễ dàng chết bất đắc kỳ tử, loại này đạo lý hắn luôn luôn đều biết.

Nhẫn nhịn hồi lâu, Ninh Đạo Nhiên rốt cục không nhịn được hỏi một vấn đề, số 78 Linh Điền người phụ trách vì sao không tại?

Tân Diễm không chịu được cười nói: "Ninh đạo hữu có chỗ không biết, số 78 Linh Điền chủ nhân cơ hồ cùng ngươi cùng đi đến, hơn nữa cũng là Ngoại Môn Đệ Tử, một chủ một bộc hai người, bất quá cái kia tiểu ny tử sợ người lạ vậy thì rất ít lộ diện, không quan hệ, về sau gặp được."

Lại hàn huyên một hồi, đêm đã khuya, ai đi đường nấy.

. . .

Thời gian một ngày một ngày qua, Ninh Đạo Nhiên trừ ra quản lý Linh Điền bên ngoài, còn thường xuyên mang theo Đại Bản Lộc tiến về cống hiến đại điện.

Cống hiến đại điện bên trong trưng bày lấy từng kiện có thể cung cấp hối đoái Bảo Vật, đem một người một hươu đều nhìn sợ ngây người.

Có quang mang bắn ra bốn phía phi kiếm, có đầu có lớn chừng cái đấu lang nha chùy, còn có một số Hỏa Diễm lượn lờ lá cờ vải, vậy không biết là dùng cái gì tài liệu tế luyện, trong đó hiện ra khí tức cực kỳ kinh người.

"Con mẹ nó. . . Ngưu Bức. . ."

Ninh Đạo Nhiên giống như nông dân vào thành bình thường, không ngừng sợ hãi thán phục, từ ngữ thiếu thốn, đã chỉ còn lại có bốn chữ chân ngôn.

"Ngao ngao. . ."

Đại Bản Lộc cũng giống vậy là cái đồ nhà quê, nhìn xem những cái kia Pháp Khí, Linh Khí bộ dáng, không ngừng dùng đầu to ủi lấy Ninh Đạo Nhiên cánh tay, đại ca mau nhìn thanh kiếm kia thực Ngưu Bức, a không đúng, bên trái cái kia chùy đổi Ngưu Bức, nếu là trúng vào một cái búa sắt sọ não sợ là cũng phải biến dưa hấu a!

"Ninh sư đệ?"

Đột nhiên, có người gọi lại Ninh Đạo Nhiên.

Chính là Triệu Lễ Thần.

Bây giờ Triệu Lễ Thần đổi một thân trang phục, thế mà từ ban đầu màu xanh đậm chế áo biến thành màu trắng đệ tử chế áo, đây là. . . Từ Ngoại Môn Đệ Tử biến thành nội môn đệ tử?

"Triệu sư huynh, ngươi. . ." Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc.

Hehe

Triệu Lễ Thần có chút ngượng ngùng, cười nói: "Bởi vì lâu dài cùng các sư thúc vào Nam ra Bắc, cho nên kiến thức nhiều một điểm, bị tông môn đề thăng làm Nội Môn Đệ Tử, từ nay về sau phụ trách tại cống hiến đại điện nơi này cấp cho nhiệm vụ, cùng với cho sư đệ, các sư muội giảng giải các loại nghi nan."

Hắn cười hỏi: "Ninh sư đệ đây là?"

"Nhìn xung quanh."

Ninh Đạo Nhiên nhếch nhếch miệng: "Sư huynh a, ta muốn hỏi hỏi chúng ta tông môn có Tàng Thư Các a?"

"Có a!"

Triệu Lễ Thần khí cười nói: "Sư đệ sẽ không phải tiến vào tông môn ba tháng còn không biết Tàng Thư Các ở nơi nào a? Dọc theo cống hiến trên đại điện sơn, ngoài nửa dặm chính là Tàng Thư Các."

Hắn có chút thao thao bất tuyệt: "Thế nào, sư đệ là muốn đi trong Tàng Thư các quan duyệt điển tịch?"

"Khụ khụ. . ."

Ninh Đạo Nhiên tự nhiên không thể nói chính mình muốn đi Tàng Thư Các "Bạch chơi" công pháp bí kíp mục đích, điểm này ưu thế của hắn quá lớn, chỉ cần qua tay thư tịch, quét mắt một vòng liền có thể ghi vào Tinh Tu Quang Âm hệ thống.

Đã gặp qua là không quên được, đều không cần mượn đọc.

Vừa vặn, Ninh Đạo Nhiên tương lai tu luyện chỉ bảo tư tưởng chính là "Kỹ nhiều không ép thân" đối với công pháp cái gì căn bản không nói, càng nhiều càng tốt!

"Sư huynh, ta nghĩ nghiên cứu một chút Trận Pháp."

Hắn nói ra một cái khác mục đích: "Nói thật, tư chất của ta Thiên Phú bình thường, nhưng đối Trận Đạo lại tương đối có hứng thú, không biết trong Tàng Thư các có hay không liên quan tới Trận Đạo sách?"

"Có, nhưng ở cao tầng."

Triệu Lễ Thần nói: "Ngươi thân là Ngoại Môn Đệ Tử, chỉ có thể ở Tàng Thư Các tầng một xem, đồng thời mỗi lần chỉ có thể dừng lại một canh giờ."

"Thì ra là thế. . ."

Ninh Đạo Nhiên lập tức tạm biệt Triệu Lễ Thần, tiến về Tàng Thư Các, xem trước một chút lại nói.

. . .

Tông môn sườn núi, một tòa cự đại lầu các sừng sững đứng sừng sững ở trong mây, tổng cộng có tầng ba, mỗi một tầng đều cực cao, có sương khói lượn lờ ở chung quanh, tu tiên không khí cảm giác trực tiếp kéo căng.

Ninh Đạo Nhiên giao ra thân phận ngọc phù.

Ồ

Một vị Ngoại Môn Trưởng Lão liếc qua, cười nói: "Ninh Đạo Nhiên. . . Ngoại Môn Đệ Tử, là cái khuôn mặt mới a, Tàng Thư Các quy củ đều hiểu a? Ngươi chỉ có thể ở tầng một xem điển tịch một canh giờ, hơn nữa mỗi mười ngày chỉ có thể tiến vào Tàng Thư Các một lần."

"Đa tạ sư thúc, ta biết."

"Đi thôi, Linh Thú không cho tiến vào, cái chốt ở bên ngoài."

Đúng

Đại Bản Lộc ngao ngao khẽ gọi một tiếng, ủi ủi Ninh Đạo Nhiên cánh tay, nó cũng nghĩ đi vào được thêm kiến thức.

"Được rồi được rồi."

Ninh Đạo Nhiên sờ sờ đầu hươu, chửi bậy nói: "Ngươi lại không biết chữ, đi vào làm gì?"

Lập tức, một phái kia cao nhân phong phạm, ngay tại thưởng thức trà Trúc Cơ Sơ Kỳ sư thúc kém chút cười ra tiếng.

. . .

Tàng Thư Các tầng một.

Ninh Đạo Nhiên phi tốc xem các loại điển tịch, lại phát hiện rất khó tìm đến chính mình yêu cầu.

Tầng một tàng thư trên cơ bản đều thuộc về bác mà không tinh cái chủng loại kia, thí dụ như « Đông Hoang Tu Tiên Giới biên niên sử » « Hỗn Độn Tông tông môn sử » « Tu Tiên nhập môn » « linh thú hậu sản hộ lý » « Hợp Hoan Tông song tu nhập môn » chờ một chút, những này tại trên sạp hàng trên cơ bản đều có thể gặp được, giá trị cực thấp.

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên gần một giờ đọc qua, thời gian không phụ người hữu tâm, rốt cục vẫn là tìm được hai quyển có thể ghi vào Thảo Mộc Thánh Linh hệ thống công pháp.

【  Nặc Hình Thuật. Hoàng giai Hạ Phẩm (chưa nhập môn) 】

【  Hấp Âm Thuật. Hoàng giai Hạ Phẩm (chưa nhập môn) 】.