Chương 06: Sinh tính cẩn thận (cảm tạ đến căn hắc Lan Châu sao minh chủ! )

Chương 06: Sinh tính cẩn thận (cảm tạ đến căn hắc Lan Châu sao minh chủ! )

Nặc Hình Thuật, một loại lợi dụng Pháp Lực để cho mình cùng phụ cận địa hình dung nhập một chỗ, dùng cái này tránh thoát người khác theo dõi Thuật Pháp, tổng thể mà nói, tài mọn, nhưng ở tình huống đặc thù hạ hẳn là có thể phát huy được tác dụng.

Hấp Âm Thuật, cái này càng quá đáng, lại là có thể vận chuyển Pháp Lực, tại thể nội hình thành một đường nho nhỏ trận vực, đem chung quanh phát ra âm thanh cho hút vào thể nội, khiến cho người khác không thể nhận ra cảm giác.

Cái này hai bộ công pháp đều mười phần gân gà, thậm chí là có điểm quái dị.

Bất quá Ninh Đạo Nhiên trong lòng rất nhanh liền có một cái ý nghĩ thành hình, nếu như là Liễm Tức Pháp + Nặc Hình Thuật + Hấp Âm Thuật ba loại chồng chất sử dụng đâu?

Hắn chỉ có thể nghĩ đến một chữ mắt có thể miêu tả.

Tiềm hành!

Không sai, chính là tiềm hành! Thích khách tuyệt kỹ!

Nếu quả như thật có thể đem cái này ba loại công pháp cơ bản muốn tu luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, quả thực khó có thể tưởng tượng!

Trước học, nhưng không cần Tinh Tu Quang Âm tu luyện, để dành được Tinh Tu Quang Âm ưu tiên tu luyện Thối Thể Quyết.

Thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao!

"Ninh Đạo Nhiên."

Trông coi Tàng Thư Các một vị sư huynh âm thanh hợp thời vang lên: "Ngươi xem đã đến giờ, ra đi."

"Đúng, sư huynh!"

Đi ra Tàng Thư Các thu hồi thân phận ngọc phù, lập tức Đại Bản Lộc "Ngao" một tiếng hưng phấn tiếng kêu truyền đến.

Ninh Đạo Nhiên có chút mắt trợn tròn, Đại Bản Lộc vẫn như cũ buộc ở bên ngoài trên mặt cọc gỗ, thậm chí có hảo tâm sư tỷ cho cho ăn một nhánh cỏ.

"Lão Lộc!"

Hắn lập tức trịnh trọng việc hạ giọng nói ra: "Người khác cho đồ vật không thể ăn bậy, quy củ này còn cần ta nói cho ngươi sao?"

Ngao

Đại Bản Lộc cọ xát bờ vai của hắn, hươu mắt liên tục chớp chớp nói cho hắn biết cái kia sư tỷ dáng dấp rất xinh đẹp xem xét chính là người tốt.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, về nhà đi."

Ninh Đạo Nhiên sờ sờ đầu hươu, cười lấy cởi xuống dây cương thu vào trong lòng.

Dưới tình huống bình thường, hắn là sẽ không buộc lấy Đại Bản Lộc, Đại Bản Lộc vậy không thích bị buộc lấy.

Trở về số 77 Linh Điền, tiếp tục vùi đầu trồng Linh Mễ, không ngừng thu hoạch.

. . .

Cái nào đó ban đêm.

Khí trời nóng bức, Ninh Đạo Nhiên đuổi việc cọng lông đậu tiểu gà trống, cộng thêm ớt xanh sợi khoai tây, vậy chưng một nồi lớn Linh Mễ cơm.

"Lão Lộc, thời tiết quá nóng."

Hắn càng không ngừng đánh lấy phiến, nói: "Không bằng đem cái bàn mang lên bên ngoài ăn đi?"

Ngao

Đại Bản Lộc cái đuôi điên cuồng vung, hưng phấn không thôi, lại có thể ở bên ngoài lộ thiên ăn cơm đi?

Sau đó không lâu, một người một hươu giơ lên để đó đồ ăn cái bàn mà ra, ngay tại Tiểu Vân sương mù trận bên ngoài trên đất trống buông xuống, sau đó riêng phần mình mang tới một cái băng ghế, bắt đầu hưởng thụ cái này phong phú cơm tối.

Trong phòng khí trời nóng bức, nhưng bên ngoài mùa hè ban đêm phong lại quả thực mát mẻ.

Ai

Ninh Đạo Nhiên nâng lấy bát cơm, đột nhiên cười một tiếng, nhớ tới chính mình kiếp trước hồi nhỏ, khi đó năm 90 đại trong nhà nghèo không rảnh điều, đến mùa hè ban đêm, cũng là sẽ đem cái bàn mang lên bên ngoài ăn cơm.

"Lão Lộc, mát mẻ không?"

Đại Bản Lộc đem mặt chôn ở thau cơm bên trong, nuốt cơm không ngừng, liên tục gật đầu, nó bận đến chỉ có gắp thức ăn thời điểm mới có rảnh ngẩng đầu.

Về phần móng chân hươu tử như thế nào sử dụng đũa gắp thức ăn?

Đừng hỏi.

Đại Bản Lộc Thiên Phú Dị Bẩm.

Lúc này, có hai người đi ngang qua số 77 Linh Điền tiểu viện.

Đi tại phía trước, là một người mặc màu lam nhạt Ngoại Môn Đệ Tử váy dài thiếu nữ, thoạt nhìn cũng chỉ mười hai mười ba tuổi bộ dáng, lại dung mạo cực kỳ Linh Tú.

Ninh Đạo Nhiên chỉ là nhìn thoáng qua, liền xác nhận đây là một cái Tiểu Mỹ người bại hoại, tương lai còn dài là lại nghiêng nước nghiêng thành cái chủng loại kia.

Thiếu nữ sau lưng, đi theo một vị người mặc trường sam màu xám lão giả.

Hai người này, chính là số 78 Linh Điền chủ nhân.

Ồ

Thiếu nữ phát hiện cái kia một người một hươu, nàng tựa hồ cảm thấy nếu là không chào hỏi có chút thất lễ, liền đi lên trước, vén áo thi lễ nói: "Là Ninh Đạo Nhiên sư huynh đi, Hàn Băng gặp qua sư huynh, chúng ta là một nhóm vào sơn môn, Hàn Băng so với sư huynh chậm một ngày nhập tông."

Nha

Ninh Đạo Nhiên lập tức để đũa xuống đứng dậy: "Ninh Đạo Nhiên gặp qua Hàn Băng Tiểu sư muội!"

Ngao

Đại Bản Lộc vậy giơ lên cái cổ kêu một tiếng xem như chào hỏi.

Hàn Băng không nhịn được che miệng cười khẽ.

Lúc này, sau lưng nàng lão giả nhíu nhíu mày, ho nhẹ một tiếng.

"Sư huynh, ta đi về trước."

Được

Nhìn xem Hàn Băng cùng lão bộc đi xa, Ninh Đạo Nhiên ngược lại cũng không có để ý, không quan trọng, trồng chính mình Linh Mễ, quản nó phía ngoài mưa mưa gió gió, đều không có quan hệ gì với chính mình.

. . .

Nóng lạnh dễ tiết, thời gian thấm thoắt, đảo mắt đến cuối năm trời đông giá rét.

Gió bấc như đao, sơn lâm cuốn lên ngàn tầng tuyết.

Số 77 Linh Điền trong phòng nhỏ dâng lên một chậu lửa than, Ninh Đạo Nhiên tựa ở Đại Bản Lộc trên thân sưởi ấm, đến mùa đông thời điểm Đại Bản Lộc da lông không phải dầy thực, ấm áp cực kì.

Ước chừng là ăn đại lượng Linh Mễ quan hệ, da lông bôi trơn, mặt hàng có thể xưng nhất lưu.

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem phía ngoài gió tuyết phiêu diêu, chợt Địa Linh cảm giác bộc phát, không nhịn được hát hai câu:

"Bông tuyết bồng bềnh, gió bấc Tiêu Tiêu ~~~~ Thiên Địa ~ một mảnh ~ mênh mông ~~~~ "

Đại Bản Lộc lỗ tai đứng đấy, có chút hưởng thụ híp mắt lại, thật là dễ nghe.

. . .

"Một ngày kế sách ở chỗ thần, chúng ta không thể lười biếng, luyện công!"

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, mắt nhìn chính mình Tinh Tu Quang Âm, đi qua gần nửa năm góp nhặt, đã có hơn bốn nghìn năm Tinh Tu Quang Âm.

Thực ra, hắn làm qua không ít nếm thử, nghĩ cố gắng tăng lên thu hoạch được Tinh Tu Quang Âm hiệu suất.

Hắn từng mở rộng, giảm bớt Thảo Mộc Thánh Linh trút xuống Linh Mễ, phát hiện kết quả cuối cùng đều không sai biệt lắm.

Hắn đã từng khai thác "Bậc thang thức" trồng trọt pháp, một nhóm Linh Mễ gieo xuống hai ngày sau, lại gieo xuống một nhóm khác, như thế đến kiếm lấy một cái thời gian chênh lệch.

Nhưng cuối cùng đều cô đơn kết thúc, cỏ này mộc thánh hệ thống tồn tại một loại nào đó "Quy tắc" trong một năm Thảo Mộc Thánh Linh có thể sinh ra Tinh Tu Quang Âm chính là không nhiều không ít một vạn năm, lại thế nào loè loẹt trồng trọt pháp cũng là nhiều như vậy.

Tăng gia sản xuất, giảm sản lượng cũng giống vậy, sản xuất Tinh Tu Quang Âm tổng lượng chỉ có thể bởi vì giảm sản lượng mà biến thiếu, không có khả năng biến nhiều.

Bây giờ, có được hơn bốn nghìn năm Tinh Tu Quang Âm, cái này tương đương với phổ thông tu sĩ có được bốn ngàn năm thọ nguyên đến chuyên tu một môn Thuật Pháp, ngẫm lại liền biết trong đó kinh khủng.

Hắn chậm rãi đẩy cái cọc, tại ấm áp trong phòng nhỏ đứng lên một cái cùng loại trung bình tấn tôi thể cái cọc, chợt rót vào Tinh Tu Quang Âm, tiếp tục tu luyện chèo chống bản thân tu vi nội tình Thối Thể Quyết!

【  năm thứ nhất, ngươi nhìn xem chính mình đã Đại Thành Thối Thể Quyết, chỉ cảm thấy không có chút nào tăng lên khả năng tính, đây đã là tu vi của mình đỉnh phong 】

【  thứ chín trăm chín mươi chín năm, ngồi trơ ngàn năm ngươi bắt đầu nghi ngờ nhân sinh, chẳng lẽ mình tư chất Ngộ Tính thực đã kém đến loại người này thần cộng phẫn tình trạng? 】

【  ngươi đầu đầy tóc bạc, bên người cùng ngươi cùng một chỗ người tu luyện chết một lứa lại một lứa 】

【  thứ 2,006 năm, đảo mắt hơn hai ngàn năm qua đi, ngươi từ đầu đến cuối nâng lấy Thối Thể Quyết công pháp trầm mặc không nói, công pháp bên trên chữ viết phảng phất đều thành thiên thư, nhường ngươi không thể nào hiểu được 】

【  thứ ba ngàn một trăm năm, ngươi Huyết Nhục bắt đầu Khô Kiệt, lâu dài tu luyện nhường ngươi giống như là một cái sắp khô kiệt hồ nước, sinh mệnh của ngươi đã gần như sắp muốn không cách nào chèo chống tu hành 】

"Ta! Ni! Mã!"

Ninh Đạo Nhiên một mặt mờ mịt, ba ngàn năm còn không có Đột Phá Thối Thể Quyết Đại Thành? Chính mình cái này bày ra đến cùng là cái gì thần tiên Ngộ Tính thể chất a?

Hắn bắt đầu chửi bậy đời trước, liền ngươi cái này tư chất, nếu là không có lời của ta chỉ sợ đời này không cách nào nhúng chàm Tu Tiên Đại Đạo.

Mặc dù có chút lo lắng cái này một đợt bốn ngàn năm Tinh Tu Quang Âm không đủ tu luyện tới Viên Mãn, nhưng Ninh Đạo Nhiên vẫn là quyết định liều mạng.

Tiếp tục rót vào, tu luyện Thối Thể Quyết! Liều mạng! !

【  thứ tư ngàn hai trăm hai mươi hai năm, ngươi Huyết Khí rốt cục xuất hiện chuyển cơ, ngay ở một khắc đó, ngươi phảng phất ngồi tại giếng cạn bên trong người thấy được không trung một điểm quang minh vậy, bị long đong nhiều năm Đạo Tâm, rốt cục tại thời khắc này thức tỉnh 】

【  ngươi Huyết Nhục bắt đầu sôi trào, tẩy tủy dịch kinh Linh Khí không ngừng áp súc ngưng tụ, bọn chúng quá Tinh Thuần, tự mình làm ngưng tụ làm linh cương, không ngừng gột rửa lấy Nhục Thân, cuối cùng hoàn thành Khí Huyết mười hai thuế 】

【  Thối Thể Quyết. Hoàng giai Hạ Phẩm (Viên Mãn) 】

【  Luyện Khí (năm tầng) 】

【  Tinh Tu Quang Âm còn thừa: Ba trăm năm mươi sáu năm 】

. . .

Hô

Ninh Đạo Nhiên từ Tinh Tu Quang Âm bên trong rời khỏi, đột nhiên thở phào một cái, chỉ cảm thấy thân thể chính mình đều nhanh muốn bốc cháy lên giống như.

Thối Thể Quyết Viên Mãn, nguyên bản ngưng tụ tại bên ngoài thân Linh Lực thế mà đã hóa thành một mảnh nhỏ một mảnh nhỏ linh cương, hắn năng lực phòng ngự có thể nghĩ.

Giờ này khắc này, vận chuyển Viên Mãn Thối Thể Quyết hắn đã chân chính có thể nói là kiên cố!

Nếu như, lúc trước Tam đương gia bắn ra mũi tên kia lúc này ở rơi vào Ninh Đạo Nhiên trên thân, chỉ sợ ngay cả bị thương ngoài da cũng sẽ không có!

Còn có một cái tin vui.

Lại đột phá, bây giờ là Luyện Khí Ngũ Tầng!

Hơn nữa, Luyện Khí Ngũ Tầng khí tức đã tiếp cận với tràn đầy.

Nghiêm khắc nói, lúc này hẳn là "Luyện Khí Ngũ Tầng hậu kỳ Đại Viên Mãn" lại hoặc là "Nửa bước Luyện Khí Lục Tầng" .

Trong một nhịp hít thở, Ninh Đạo Nhiên cảm giác được chính mình Huyết Khí, da thịt gân cốt đã đạt đến một cái trước nay chưa có trình độ, toàn thân Huyết Khí tràn đầy đến tựa như là trong đêm tối một đám lửa như thế.

Màng da hạ vậy một mảnh đỏ bừng, nương theo lấy Pháp Lực gia tăng, từng đạo linh cương không ngừng gia thân.

Viên Mãn cấp bậc Thối Thể Quyết, quá mạnh mẽ!

Quả thực có thể xưng thần kỹ!

"Không được. . . Điệu thấp, nhất định phải điệu thấp, tâm tính ngàn vạn không thể phiêu."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, lẳng lặng ngồi tại trong ghế.

Có câu nói là người điên cuồng tự có thiên nhận, huống chi là cái này tràn ngập hung hiểm Tu Tiên Giới, chính mình có thể có được hôm nay thành tựu được không dễ, nhất định phải cố mà trân quý.

Một giây sau, hắn vận chuyển Liễm Tức Pháp, đem ngoại phóng khí tức dừng lại tại Luyện Khí Tam Tầng.

Nhập môn nửa năm, vận khí tốt một điểm, từ Luyện Khí Nhất Tầng thăng Luyện Khí Tam Tầng cũng coi là tương đối hợp lý a?

. . .

"Ninh Đạo Nhiên tiểu hữu có ở nhà không?"

Lúc này, bên ngoài truyền đến một cái lão giả âm thanh, là Lỗ lão.

"Ở đây!"

Ninh Đạo Nhiên mở ra Tiểu Vân sương mù trận, mời Lỗ lão tiến vào đình viện, chợt lại khởi động Trận Pháp.

Lỗ lão nhiều nhất cũng chính là cái Luyện Khí giai đoạn trước đệ đệ, lấy tu vi của hắn cùng quan sát năng lực là không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn phát hiện Thảo Mộc Thánh Linh mọc dị thường.

"Ta từ dưới núi Hoàng Long phường thị đến, đánh một bầu rượu, mua một cái gà quay, tới cùng đạo hữu tự tự."

Được

Ninh Đạo Nhiên cười lấy gật đầu, chợt nâng lên nắm đấm đột xuất ngón cái hướng phía sau lưng một chỉ, nói: "Lão Lộc, ngươi đi cho ta xào hai món."

Đại Bản Lộc cũng không quay đầu lại mang theo môi cơm đi xào rau.

Lỗ lão trong mắt kinh ngạc chợt lóe lên.

Ta mẹ nó, Linh Thú còn có thể hỗ trợ xào rau, liền mẹ hắn không hợp thói thường, không hổ là Ngoại Môn Đệ Tử!

Hai người một chén một chén uống vào lão Bạch làm.

Tửu Quá Tam Tuần về sau, Lỗ lão rốt cục quanh co lòng vòng nói đến ý đồ đến.

"Gần nhất, lão đạo ta tại Hoàng Long Sơn Mạch bên trong phát hiện một tòa Cấm Chế phá để lọt di tích, nghi ngờ là một vị Luyện Khí Viên Mãn tu sĩ chỗ tọa hóa, Ninh đạo hữu nhưng có hứng thú cùng một chỗ thăm dò một phen?"

'Thăm dò bí cảnh?'

Ninh Đạo Nhiên lúc này trong lòng trầm xuống, thầm nghĩ đây cũng không phải là chuyện gì tốt a, tỉ lệ tử vong quá cao!

Hắn lúc này khéo lời từ chối, về sau mặc cho Lỗ lão lại thế nào du thuyết đều tuyệt không hé miệng.

Lỗ lão hậm hực rời đi.

Ninh Đạo Nhiên nhìn hắn bóng lưng như có điều suy nghĩ.

Trò cười, ta trốn ở trong tông môn trồng Linh Mễ liền có thể phá cảnh Trường Sinh, cần gì phải đi cái gì bí cảnh bên trong mạo hiểm?

Hắn sinh tính cẩn thận, từ trước đến nay chỉ làm mười cầm mười ổn sự tình..