Chương 07: Sưu Hồn Thuật (cảm tạ khô khô không miện minh chủ! )

Chương 07: Sưu Hồn Thuật (cảm tạ khô khô không miện minh chủ! )

Xuân về hoa nở, sông suối băng tan.

Quỳnh Bích Phong vậy xuất hiện lấm ta lấm tấm xanh biếc, số 77 Linh Điền tiểu viện lần nữa bị màu xanh lá xanh um dần dần bao trùm.

"Một năm kế sách ở chỗ xuân, chúng ta không thể lười biếng a Lão Lộc!"

Sáng sớm, thay đổi một thân áo ngắn Ninh Đạo Nhiên lộ ra cực kỳ giỏi giang, giống nhau lúc trước hương dã thiếu niên.

Hắn quyết định đem phòng nhỏ cho tu sửa một lần, mặc dù nói chỉ có một người một hươu ở lại, nhưng đối với cuộc sống Phẩm Chất truy cầu một mực là giấc mộng của hắn, dù sao, Tu Tiên Trường Sinh mục đích cuối cùng nhất thực ra chính là sống được càng lâu hưởng thụ đến càng nhiều.

Tu sửa xin sớm tại nửa tháng trước liền đã trả lời xuống tới, Ngoại Môn trưởng lão nói rõ, chỉ cần không Đột Phá Tiểu Vân sương mù trận phạm vi, liền có thể tùy ý tu sửa, cần thiết vật liệu gỗ, Thạch Đầu đều có thể từ Quỳnh Bích Phong khai thác.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc khí thế ngất trời làm lớn đứng lên.

Đại Bản Lộc một chuyến lội từ sườn núi chỗ vận chuyển rắn chắc nguyên liệu lên núi, Ninh Đạo Nhiên thì mượn tới cái cưa, cái đục chờ công cụ, trần trụi hai cánh tay, không ngừng đem đầu gỗ biến thành từng cây vật liệu gỗ.

Nền tảng này trọn vẹn đánh mười ngày.

Sở dĩ đánh nền tảng đánh lâu như vậy, bởi vì đây là cái hướng phía dưới hai mươi trượng nền tảng!

Ninh Đạo Nhiên sinh tính cẩn thận, chắc chắn chỉ là ở tại mặt đất khẳng định không an toàn, phải tùy thời đề phòng nguy hiểm giáng lâm.

Thế là hắn quyết ý dưới đất vụng trộm lại mới xây ra phòng ngủ, trồng trọt thất, phòng chứa đồ, Linh Trùng thất, phòng luyện công, Luyện Đan Phòng chờ một chút, mấy chục cái phòng lớn như thế dưới đất chỗ sâu Tinh La Kỳ Bố!

Về sau, mới bắt đầu mới xây mặt đất trở lên bộ phận, không có gì đáng nói, lầu nhỏ hai tầng, mặc dù không tính quá lớn, nhưng cũng rộng rãi thoải mái dễ chịu!

. . .

Trong đình viện, ba phần đất Linh Mễ đã nhanh muốn thành thục, mang theo lẫm liệt hàn ý gió xuân thổi, Đạo sóng lăn lộn cảnh tượng làm cho người say mê.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên phát hiện một món khác gấp đón đỡ xử lý sự tình.

Linh Mễ hạt giống đã sử dụng hết, khoảng cách lần sau nhận lấy hạt giống thời gian vẫn còn cách xa nhau gần nửa năm có thừa.

Mặc dù nói cống hiến đại điện bên kia vậy xác thực có thể tốn linh thạch đi mua hạt giống, nhưng cái này rất dễ dàng gây nên không cần thiết chú ý.

Linh Điền Ti bên này Linh Nông cũng sớm đã tại năm ngoái giữa năm thời điểm nhận lấy xong hạt giống, mỗi hộ mười cân hạt giống, căn bản không có không đủ dùng đạo lý.

Không thể làm gì, đành phải xuống núi trong truyền thuyết Hoàng Long phường thị mua sắm.

"Lão Lộc, xuống núi dạo chơi? Chúng ta lên núi về sau cũng đã lâu không có từng đi ra ngoài." Ninh Đạo Nhiên cười hỏi.

Ngao

Đại Bản Lộc lập tức giơ lên đầu to, cái đuôi điên cuồng đong đưa, đều nhanh biến thành tàn ảnh, nó cũng nghĩ xuống núi được thêm kiến thức, tại trong tông môn sắp ngẩn đến mốc meo.

"Xuất phát!"

Ninh Đạo Nhiên hạ quyết tâm, lúc này đem phòng chứa đồ bên trong Linh Mễ lấy ra hai trăm cân do Đại Bản Lộc chở đi.

Dựa theo trên thị trường giá cả, Linh Mễ một khối Hạ Phẩm Linh Thạch mười cân, nhưng hạt giống giá cả lại là hai khối linh Thạch Nhất cân, không phải bình thường quý.

Ninh Đạo Nhiên đổi một thân người bình thường quần áo về sau, cùng Đại Bản Lộc cùng một chỗ xuống núi, bảo trì điệu thấp hạ quả nhiên người nào đều không có gặp gỡ.

Sơn dã ở giữa, chim hót hoa nở.

Sơn môn khoảng cách Hoàng Long phường thị ước chừng khoảng cách năm mươi dặm, vậy thì cước trình được nhanh một điểm, Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc bước đi như bay!

Trước giữa trưa, đến Hoàng Long phường thị.

"Con mẹ nó!"

Nhìn xem cửa hàng liên miên, cung điện mọc như rừng phường thị, Ninh Đạo Nhiên kinh thán không thôi, nơi này phồn hoa trình độ quả thực còn còn hơn Hỗn Độn Tông, nhất là tại nhân khí bên trên, còn hơn Hỗn Độn Tông nhiều vậy!

Ở trên núi, sư huynh sư tỷ muội phần lớn thời gian đều đang bế quan tu luyện, trên núi nhưng không có như vậy náo nhiệt!

Ngao

Đại Bản Lộc vậy mở to một đôi hươu mắt, nhìn xem người đi đường như dệt phường thị trợn mắt há hốc mồm, triệt để lớn một lần kiến thức.

Ninh Đạo Nhiên tại một gian tên là suối chảy phường bề ngoài dừng đứng lại, căn này cửa hàng không tính là lớn nhất, nhưng cũng không tính là nhỏ nhất, đúng quy đúng củ, thuộc về tồn tại cảm khan hiếm cái chủng loại kia, liền nó!

Suối chảy phường lão bản là cái Tiểu Hồ Tử nam tử, chỉ có Luyện Khí Tam Tầng tu vi, thấy một lần khách đến thăm lập tức trên mặt chất đầy nụ cười: "Đạo hữu có gì muốn làm?"

"Lão bản, các ngươi nhận Linh Mễ không?"

"Thu thu thu, tự nhiên nhận."

Được

Dỡ xuống hai trăm cân Linh Mễ, lão bản lập tức bắt chuyện tiểu nhị qua cân.

"Lão bản, quý điếm nhưng có Linh Mễ hạt giống bán ra?"

"Tự nhiên là có."

Lão bản cười nói: "Đạo hữu cần bao nhiêu cân Linh Mễ hạt giống?"

"Ta những này Linh Mễ bán nhiều ít linh thạch, đều hối đoái thành hạt giống được rồi."

"Tốt, kẻ hèn này hiểu rồi."

Rất nhanh, lão bản cầm một túi trĩu nặng hạt giống giao cho Ninh Đạo Nhiên.

Cẩn thận nghiệm nhìn một phen, xác nhận những này Linh Mễ hạt giống bên trong đều có mạnh mẽ sinh cơ, Ninh Đạo Nhiên lúc này mang theo Đại Bản Lộc quay người mà đi.

. . .

Ninh Đạo Nhiên rời cửa hàng sau đó không lâu.

Một bóng người lóe ra suối chảy phường hậu đường, là một tên người mặc áo bào xám lão đạo, trên thân chảy xuôi Luyện Khí Lục Tầng khí tức, trong tay dẫn theo một cây đoán mệnh ngụy trang, nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc ánh mắt bên trong lướt qua một vòng sát cơ.

"Ngươi thật muốn động thủ?"

Suối chảy phường lão bản cau mày: "Chẳng lẽ điên rồi? Tiểu tử này có thể một hơi bán đi hai trăm cân Linh Mễ, nói không chừng là cái nào con em thế gia? Ngươi nhưng từng cân nhắc qua hậu quả?"

Hừ

Lão đạo một tiếng cười nhạo: "Nhà ai con em thế gia chính mình bán Linh Mễ a?"

"Nếu hắn là Hỗn Độn Tông đệ tử làm sao bây giờ?"

"Chính là, lại có thể thế nào?"

Lão đạo nhẹ nhàng nhướng mày, trong mắt hiện ra lệ khí, nhưng nhìn về phía suối chảy phường lão bản thời điểm chợt ánh mắt biến ấm một chút.

"Chỉ là một cái Luyện Khí tầng hai, giết liền giết, Hỗn Độn Tông thì phải làm thế nào đây? Ngược lại là tu vi của ta nhiều năm như vậy không có điểm nhỏ tiến thêm, nếu là liều một phen cố gắng còn có cơ hội tiến Luyện Khí Hậu Kỳ. . ."

Trong mắt của hắn lộ ra tham lam hung ác: "Hắn là Hỗn Độn Tông Ngoại Môn Đệ Tử cái kia không còn gì tốt hơn, trên thân nhất định có sư môn tặng cho Pháp Khí, lão đạo ta sao có thể bỏ lỡ?"

Suối chảy phường lão bản thở dài một tiếng: "Ngươi nếu là đi liền đi, chỉ là đừng đem ta cho dính líu, bắt đầu từ hôm nay, ngươi ta ở giữa lại không bất luận cái gì liên quan."

Lão đạo hừ nhẹ một tiếng, đoạt môn mà đi.

. . .

Sơn dã bên trong, chim hót hoa nở.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc trở về tông môn, con đường mặc dù là một đầu đường núi đường mòn, nhưng lại không có người nào, tương đối yên tĩnh.

Sau đó không lâu, hắn đột nhiên có dũng khí cực cảm giác không được tự nhiên.

Cảm thấy tựa như là bị cái gì để mắt tới bình thường, mà Đại Bản Lộc thì không hề hay biết, thảnh thơi đi đường, động một tí cúi đầu ăn ven đường cỏ non.

"Lão Lộc!"

Ninh Đạo Nhiên hạ giọng, nói: "Chúng ta giống như bị người để mắt tới, tất cả nhìn ta ánh mắt."

Trong chốc lát, ánh mắt của hắn trở nên lăng lệ.

Ngao

Đại Bản Lộc "Đăng" một lần vẻ mặt nghiêm nghị lại, trên trán bạo khởi bảy tám cái Thập Tự gân xanh, lại có thể có người đánh chính mình cùng đại ca chủ ý, lẽ nào có lí đó!

"Ha ha. . . Đạo hữu tốt cảnh giác!"

Nhưng vào lúc này, một bóng người từ trong rừng truyền đến.

Ninh Đạo Nhiên quay người, ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng chỗ kia.

Cái thấy một cái lão đạo từ trong rừng rậm chậm rãi đi ra, bàn tay năm ngón tay mở ra chỉ lên trời, trong lòng bàn tay lơ lửng một cái dài vài tấc màu xanh biếc tiểu kiếm.

"Bần đạo khuyên đạo hữu một tiếng, đừng ý đồ chạy trốn cùng chống cự, tại Luyện Khí Trung Kỳ tăng thêm Nhất Giai Trung Phẩm Pháp Khí trước mặt, ngươi chỉ là một cái Luyện Khí giai đoạn trước căn bản không có bất kỳ cái gì cơ hội."

"Hừ, đạo hữu ý là để cho ta bó tay chịu trói rồi?"

"Tự nhiên không phải bó tay chịu trói."

Lão đạo trong mắt chớp động tàn nhẫn, cười nói: "Ngươi là Hỗn Độn Tông đệ tử, thấy được bần đạo bộ mặt thật, ngươi cho rằng còn có cơ hội còn sống rời đi?"

"Hiểu rồi."

Đối phương tất nhiên lên sát tâm, vậy hắn liền có thể chết đi.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay từ Đại Bản Lộc trên lưng lấy xuống vải vóc bao quanh một nửa Thanh Long Thương, nhẹ nhàng vỗ một cái, Đại Bản Lộc hiểu ý trốn vào lòng đất, bỗng chốc Ninh Đạo Nhiên liền trở nên trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác đứng lên.

Trong rừng bóng cây chập chờn, Hàn Phong đung đưa.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên mí mắt hơi đập, trong mắt hiện ra ớn lạnh, khóe miệng nhấc lên một vòng nụ cười, đột nhiên liền hóa thành tàn ảnh biến mất tại nguyên chỗ!

"Thật nhanh!"

Lão Đạo Tâm đầu nhảy loạn chợt cảm thấy không ổn, đối phương trong chốc lát bộc phát ra khí tức cũng không phải Luyện Khí giai đoạn trước, mà là hàng thật giá thật Luyện Khí Trung Kỳ tu vi!

"Muốn chết? !"

Lão đạo một bên lui lại, một bên đem Pháp Lực rót vào lòng bàn tay Pháp Khí tiểu kiếm bên trong, lập tức cái kia tiểu kiếm hóa thành một vòng màu xanh biếc rực rỡ "Xùy" phá phong mà đi, tốc độ nhanh tuyệt!

Lục quang chợt hiện, Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên thân thể một nghiêng, chỗ cổ tay áo im ắng nứt ra, thậm chí cái kia tiểu Kiếm Pháp khí quá sắc bén, vậy mà phá vỡ một chút linh cương cùng da thịt!

"Cái gì? !"

Lão đạo kinh hãi, chính mình thanh tiểu kiếm này thế nhưng là Nhất Giai Trung Phẩm Pháp Khí a, cái này đều không có mở ra tiểu tử kia cổ! ?

Cuồng phong tăng vọt, Ninh Đạo Nhiên hung hăng một thương rơi xuống!

Tâm hắn như gương sáng, chính mình không có cái gì đấu pháp kinh nghiệm, thực dựa vào Pháp Khí hòa giải đấu pháp lời nói sẽ chỉ tự mình chuốc lấy cực khổ, vậy thì mục tiêu cái khóa chặt lão đạo, đánh chết lại nói!

Lão đạo quá sợ hãi, trong tay áo trượt ra một đường Phù Lục, hóa thành một vòng ánh sáng màu vàng óng bao phủ tại xung quanh người hắn.

Bồng

Một tiếng vang thật lớn, Thanh Long Thương trầm trọng thương nhận đập vào lão đạo trên đỉnh đầu, lập tức Phù Lục bên trong tuôn ra kim quang phát sinh kịch liệt vặn vẹo!

Ninh Đạo Nhiên tại Viên Mãn cấp Thối Thể Quyết gia trì hạ lực đạo tương đối cường hoành, ngay tại lão đạo thân ảnh một cái lảo đảo thời điểm, thừa cơ chính là một cước đạp đạp ở đối phương phần bụng.

Sau lưng, cái kia màu xanh biếc tiểu kiếm phát ra bén nhọn tiếng kêu to rơi vào trên đầu vai, vẫn như cũ chỉ là bị thương ngoài da, Thối Thể Quyết viên mãn hộ thể linh cương gia trì lên năm điểm phòng Ngự Thiên phú hiệu quả, lúc này Nhục Thân có thể nói kiên cố!

Ngao

Trong điện quang hỏa thạch, Đại Bản Lộc kêu to một tiếng từ lòng đất thoát ra, hung hăng đụng vào lão đạo phía sau.

Ninh Đạo Nhiên vọt lên, lại là một thương hung hăng rơi về phía lão đạo đầu lâu.

Xong

Lão đạo quá sợ hãi, vội vàng khống chế xanh biếc tiểu kiếm hồi viên, chỉ nghe "Bành" một tiếng vang giòn, cái kia màu xanh biếc tiểu kiếm tại Thanh Long Thương đập mạnh phía dưới phát ra một tiếng tiếng nổ tung vang, trực tiếp hóa thành vỡ nát!

Thanh Long Thương thừa cơ rơi xuống, kim quang tán loạn, cái kia một đường Phù Lục đột nhiên bốc cháy hóa thành tro tàn.

"Các ngươi!"

Lão đạo nhìn xem cái kia một đường thương ảnh từ trên trời giáng xuống, chỉ cảm thấy lưng một mảnh ớn lạnh!

"Đạo hữu dừng tay! Bần đạo nguyện ý. . ."

Lời còn chưa dứt liền một thương rơi xuống, xương sọ vỡ toang, óc bắn ra bốn phía, lão đạo câu nói kế tiếp cũng không có cơ hội nữa nói ra miệng.

. . .

"Đột đột đột đột ~~~ "

Trái tim cơ hồ đều nhanh muốn nhảy ra bình thường, Ninh Đạo Nhiên tại vừa rồi một đoạn thời khắc kém chút cho là mình liền bị cái kia xanh biếc tiểu kiếm diệt sát, mặc dù là lần thứ hai cùng người động thủ, nhưng như cũ hoảng đến không được.

Mặc kệ, trước dọn dẹp dấu vết.

Hắn sờ thi động tác càng phát ra nước chảy mây trôi, đáng tiếc, lão đạo này quá nghèo, trên thân ngay cả một cái Túi Trữ Vật đều không có, nghĩ nhất định là tự biết Kiếp Tu hung hiểm, cho nên gia sản căn bản không có mang ở trên người.

Cuối cùng cái lục soát được mười mấy khối Hạ Phẩm Linh Thạch, ngoài ra còn có một bản dùng vải vóc bọc nhiều tầng tấm da dê công pháp bí tịch.

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nâng lấy công pháp bí tịch ngạc nhiên, Thảo Mộc Thánh Linh hệ thống tự động thu nhận sử dụng công pháp.

【  Sưu Hồn Thuật. Huyền giai Hạ Phẩm (chưa nhập môn) 】

Lại là Huyền giai công pháp?

Ninh Đạo Nhiên có chút run lên, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Huyền giai công pháp, thế là mắt nhìn Tinh Tu Quang Âm, lại có hơn ba nghìn năm, lúc này bắt đầu tu luyện!.