Chương 08: Lão Lộc, xin nghe đề! (cảm tạ cklyt minh chủ! )

Chương 08: Lão Lộc, xin nghe đề! (cảm tạ cklyt minh chủ! )

【  năm thứ nhất, ngươi nhìn xem Sưu Hồn Thuật công pháp chữ viết, như là nhìn lên trời sách như thế, ngươi vậy biết rõ chính mình Ngộ Tính mười phần hiếm thấy, đành phải phát ra thở dài một tiếng 】

【  thứ mười một năm, ngươi mắt không chớp nhìn xem công pháp, đột nhiên trong lòng hình như có một ngọn đèn sáng thắp sáng 】

【  ngươi có chỗ hiểu ra, thì ra là thế, Sưu Hồn Thuật cũng không phải là thiên thư, nếu là nghĩ luyện thành bực này Bí Thuật, chỉ cần như thế như thế, như vậy như vậy. . . 】

【  Sưu Hồn Thuật. Huyền giai Hạ Phẩm (nhập môn) 】

【  thứ bốn mươi lăm năm, ngươi mưu toan tại Sưu Hồn Thuật bên trên có càng lớn tiến cảnh, nhưng tư chất của ngươi ngay tại không ngừng trở ngại dã tâm của ngươi, Sưu Hồn Thuật tối nghĩa phức tạp vượt xa tưởng tượng của ngươi 】

【  thứ năm trăm hai mươi tám năm, ngươi lục soát bụng phá ruột, vẫn như cũ không thể nghĩ ra như thế nào đem Sưu Hồn Thuật tu luyện thôi động tiến thêm một bước 】

【  ngươi bắt đầu nghi ngờ nhân sinh, cảm thấy bực này Bí Thuật nhất định là loại kia nhàm chán người nhàm chán trò xiếc, bực này tà đạo Thuật Pháp không luyện cũng được! Nhưng lúc này, ngươi nhớ tới nhớ thương nữ tử kia, đột nhiên trong lòng có rõ ràng cảm ngộ 】

【  Sưu Hồn Thuật. Huyền giai Hạ Phẩm (Tiểu Thành) 】

【  thứ một ngàn bốn trăm năm mươi năm, ngươi đọc sách đến bạc đầu, nhìn xem trong tay Sưu Hồn Thuật công pháp bí kíp lòng tràn đầy bất lực, ngươi cảm thấy mình đã hết sức, Tiểu Thành cũng đã là cực hạn của mình 】

【  thứ 2,343 năm, ngươi tóc trắng phơ, như là tên ăn mày giống như ngồi ở trong vùng hoang dã trầm tư suy nghĩ, mưu toan bắt lấy trong đầu cái kia một hạt rực rỡ 】

【  sinh mệnh của ngươi sắp đi hướng cuối cùng, nhưng trong lòng tựa hồ hiểu rõ một vài thứ 】

【  Sưu Hồn Thuật. Huyền giai Hạ Phẩm (Đại Thành) 】

【  Tinh Tu Quang Âm còn thừa: Chín trăm chín mươi chín năm 】

. . .

Hô

Ninh Đạo Nhiên thật sâu thở phào một cái, lúc này trong óc của hắn vẫn như cũ mười phần hỗn loạn, tựa như là đã trải qua một trận đầu não phong bạo, đối với Sưu Hồn Thuật đã hiểu cùng Lĩnh Ngộ còn cần thật tốt tiêu hóa.

Nhưng hắn biết bây giờ không phải là tiêu hóa thời điểm, một khi bị người nhìn thấy lão đạo thi thể, đều sẽ để cho mình sa vào tình cảnh nguy hiểm.

"Sưu hồn!"

Hắn lúc này đối lão đạo thi thể thi triển Sưu Hồn Thuật, lập tức tại cường đại Pháp Lực thôi động dưới, lực lượng tinh thần bành trướng dũng mãnh lao tới, cưỡng ép đem lão đạo hồn phách từ thi thể bên trong cướp giật mà ra!

Ngạch

Lão đạo hồn phách hai mắt trắng bệch, còn có chút mờ mịt, không biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

Hehe

Ninh Đạo Nhiên nhếch miệng lên mỉm cười.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Lão đạo giận dữ, khoa tay múa chân ý đồ giãy dụa: "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Lão Phu tu luyện nửa đời đều không thể nhập môn Sưu Hồn Thuật, ngươi là như thế nào trong khoảnh khắc tu luyện thành công?"

"Nói nhảm nhiều quá, thiên tài sự tình ngươi ít hỏi thăm! !"

Ninh Đạo Nhiên không cùng hắn nói nhảm, trực tiếp sưu hồn, lúc này biết được lão đạo bí mật hang ổ chỗ!

Trong chớp mắt, tán đi Sưu Hồn Thuật, bắn ra một đường hỏa cầu, đem lão đạo thi thể hóa thành một đạo tro tàn, đưa tay ở giữa, hùng hậu Pháp Lực hóa thành kình phong thổi ra, trực tiếp đem lão đạo tro cốt đều dương.

. . .

Ừm

Ninh Đạo Nhiên trước mang theo Đại Bản Lộc rời đi phiến khu vực này, chợt nghĩ nghĩ, quyết định lại trở lại một lần Hoàng Long phường thị, đi đem lão đạo hang ổ cho xét nhà, để tránh đêm dài lắm mộng.

Dù sao loại này Kiếp Tu mạng lưới quan hệ mười phần dày đặc, tiếp xúc hơn phân nửa đều không có người tốt lành gì.

Cấp tốc xuống núi, nhưng không có đi đường cũ, tại Ninh Đạo Nhiên dẫn đường dưới, một người một hươu quanh co một vòng, từ Hoàng Long phường thị bên kia xuất hiện, về sau tiến vào một chỗ chật chội hẻm.

Điều động Pháp Lực, giải trừ mất ba đạo ngụy trang về sau, phía trước xuất hiện một cái nát môn.

Đẩy cửa ra về sau, bên trong thế mà có chút rộng rãi sạch sẽ, nơi đây chính là lão đạo chỗ ở, dựa theo Sưu Hồn Thuật đoạt được ký ức, Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhõm tìm được một đống nhỏ linh thạch, còn có một số lão đạo chứa đựng Linh Thảo.

Đây cũng là lão đạo cái này Luyện Khí Trung Kỳ Kiếp Tu toàn bộ tài sản, đương nhiên, thực ra lão đạo trên thân thứ đáng giá nhất là cái kia thanh màu xanh biếc tiểu kiếm, đây chính là một kiếm đàng hoàng Nhất Giai Trung Phẩm Pháp Khí, đáng tiếc trong chiến đấu bị đánh nát.

Bất quá, lão đạo trên người linh thạch liền khoảng chừng 73 khối, cái này đã đầy đủ.

Ninh Đạo Nhiên có chút cảm thán, quả nhiên là ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập a, chính mình cái này một đợt liền kiếm lời nhiều như vậy linh thạch, xa không phải ở trên núi trồng Linh Mễ thu nhập nhưng so sánh!

Đương nhiên, loại chuyện này nguy hiểm vậy đại, có thể không gặp vẫn là đừng gặp gỡ tốt.

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc mang theo Đại Bản Lộc rời đi nơi đây, chợt đi vào Hoàng Long phường thị.

Hắn ý tưởng đột phát, chuyển tiến vào một nhà bán linh dược cửa hàng, nhưng không mua Linh Dược, chỉ là mua một đống Linh Thảo hạt giống, nhan Linh Thảo, Linh Khê thảo, hóa Huyết Sâm chờ cấp thấp Linh Dược đều mua một số, tổng cộng tốn hao hơn hai mươi khối linh thạch.

. . .

Phen này giày vò, trở về Hỗn Độn Tông thời điểm đã trời tối.

Đầu mùa xuân thời tiết, gió núi băng lãnh, hai bên như trước vẫn là đất tuyết, sơn lâm yên tĩnh, chỉ có khe núi dòng suối tiếng nước chảy bên tai không dứt.

Ngao

Đột nhiên, Đại Bản Lộc dừng bước, một đôi thật to hươu mắt thấy hướng nơi xa.

"Làm sao vậy, Lão Lộc?"

Ninh Đạo Nhiên thấp hạ thân, theo Đại Bản Lộc nhìn phương hướng nhìn lại: "Có đồ vật gì?"

Ngao

Đại Bản Lộc ngửi ngửi cái mũi, chợt dùng sức chút gật đầu, cất bước liền đi đi qua, Ninh Đạo Nhiên vội vàng đuổi theo.

"Không thích hợp."

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên trong lòng khẽ động, phía trước tựa hồ có một cỗ diễm kình ngay tại không ngừng khuếch tán, khe núi hai bên vốn là có tuyết đọng và chưa tan rã tầng băng, nhưng nơi đây băng tuyết lại đều đều đã hòa tan.

Lại hướng phía trước mấy bước, liền nhìn thấy một người nằm tại trong khe núi.

Là người trẻ tuổi, hơn nữa là cái người mặc Hỗn Độn Tông màu trắng chế áo đệ tử, cái kia màu trắng chế áo biên giới thêu lên hỏa hồng sắc bên cạnh văn, làm công tinh tế, thậm chí liền ngay cả bộ y phục này bản thân cũng coi là Pháp Khí, là có nhất định phòng hộ, Tụ Linh hiệu quả.

Hắn thương đến rất nặng, chỗ ngực một chỗ thương thế phát xanh, giống như là trúng độc, hơn nữa cả người trên thân đều giống như có một loại âm túy khí tức quấn quanh lấy.

Nếu như không cứu, có thể sẽ chết.

Nhưng mà, Ninh Đạo Nhiên trong đầu lại hiện lên lột cái này Pháp Y sau đó thần không biết quỷ không hay rời khỏi ý nghĩ, ý tưởng này mặc dù hèn hạ đáng xấu hổ, nhưng chân thực mà hợp Logic.

Ngao

Đại Bản Lộc nhẹ kêu một tiếng, hắn muốn cứu người này.

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Tu Tiên Giới sinh tồn thứ nhất Pháp Tắc, làm hết sức giảm bớt nhiễm nhân quả cơ hội, như vậy mới có thể sống đến trưởng, theo lý thuyết loại tình huống này hẳn là tránh đến xa xa mới đúng.

Nhưng hôm nay đến đều tới, được rồi, vậy liền phá lệ một lần!

Hắn lập tức tiến lên, đem trẻ tuổi đệ tử một cái từ băng lãnh suối nước bên trong mò đi ra.

Tiếp xúc phía dưới liền lấy làm kinh hãi, cái này trẻ tuổi đệ tử thân thể tựa như là một đoàn nóng hổi than lửa bình thường, tương đối bỏng người! Bất đắc dĩ, Ninh Đạo Nhiên chỉ có thể thôi động Luyện Khí Tam Tầng Pháp Lực đối kháng, cái này mới miễn cưỡng tiếp nhận.

. . .

Tiến vào tông môn, Ninh Đạo Nhiên đem cái kia thụ thương đệ tử giao cho một vị Ngoại Môn chấp sự, về sau liền dẫn Đại Bản Lộc quay trở về Linh Điền, nhân quả đã dính lên một điểm, sau đó phải càng thêm điệu thấp mới được.

Số 77 Linh Điền tiểu viện.

"Lão Lộc, đi học!"

Vừa mới bước vào Tiểu Vân sương mù trận một khắc này, Ninh Đạo Nhiên đã cảm thấy trong lòng có chút thấp thỏm, lập tức bày tỏ muốn cho Đại Bản Lộc học một khóa.

Vì Trường Sinh tiên đồ, vì một người một hươu chu toàn, cái này khóa nhất định phải lên!

"Lạch cạch" một tiếng, một cái tự chế bảng đen bị Ninh Đạo Nhiên gác ở trong tiểu viện.

Ngao

Đại Bản Lộc học tập thái độ cực kỳ đoan chính, cấp tốc túm một cái băng ngồi, ngồi nghiêm chỉnh khắp nơi phía trước giống như học sinh.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên căm giận nhiên, dùng tự chế bút than tại trên bảng đen vẽ một vòng tròn, cực kỳ thành thạo.

"Lão Lộc, xin nghe đề!"

Ngao

Đại Bản Lộc thân thể ưỡn đến càng thẳng!

"Xin hỏi!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng điểm một cái trên bảng đen cái kia vòng, nói: "Nếu như ngươi ở bên ngoài nhìn thấy một cái nữ tử yếu đuối nằm tại ven đường thoi thóp, ngươi cứu hay là không cứu?"

Ngao

Lão Lộc âm thanh cao vút, cái này nhất định phải cứu!

Sai

Đáp án lúc này bị phủ định.

"Lão Lộc ngươi nghe!"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi cứu lên nữ tử này cố nhiên không sai, nhưng nếu như nữ tử này thân phụ huyết hải thâm cừu, ngươi cứu được nàng về sau nàng liền sẽ đi bái sư học nghệ, có học tạo thành liền đi báo thù.

Cái kia cừu nhân cố nhiên đáng chết, nhưng nữ tử này lại tính cả cừu nhân vợ con cùng một chỗ giết chết, cừu nhân cái kia một đôi nhi nữ ngay tại sắp lên trường học niên kỷ, tốt đẹp tuổi tác đột tử, ngươi dám nói ngươi thực cứu đối sao? Đôi kia nữ chết, cùng ngươi là có hay không có dính dấp?"

Ngao

Đại Bản Lộc khí thế lúc này yếu đi mấy phần.

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Ta đã nói với ngươi rồi, không nên tùy tiện cuốn vào người khác nhân quả, bởi vì ngươi mỗi cứu một người, đều sẽ liên lụy một đống lớn sự tình, những chuyện này có tốt, có hỏng, ngươi lại có thể nào xác định sẽ không ảnh hưởng con đường của chính mình?"

Ngao

Đại Bản Lộc thẳng tắp thân thể, to rõ đáp lại một câu, nó đã hiểu, về sau đều nghe đại ca!

Đi học sau khi kết thúc, Ninh Đạo Nhiên đổ vào trong ghế, sa vào trầm tư.

Hắn bắt đầu phục bàn hôm nay phát sinh tất cả mọi chuyện, chính mình đi ra ngoài bán Linh Mễ, mua hạt giống chuyện này nguyên bản đã làm được khá là khiêm tốn, lại không nghĩ vẫn là bị người để mắt tới, chọc tới sự cố.

Cũng may sưu hồn quá trình bên trong đối lão đạo cuộc đời cơ bản hiểu rõ, lão đạo tại Tu Tiên Giới không có cái gì bằng hữu, thuộc về thọ nguyên sắp tới chó cùng rứt giậu cái chủng loại kia, suối chảy phường lão bản cũng chỉ là cái Luyện Khí giai đoạn trước, thành lão đạo báo thù tỷ lệ cực thấp.

Đã giết thì đã giết, lần này cơ bản không có cái gì hậu hoạn.

Suối chảy phường lão bản mặc dù cùng Kiếp Tu phân rõ giới hạn, nhưng là. . . Được rồi, trước ghi tạc quyển sổ nhỏ bên trên lại nói, về sau có rất nhiều cơ hội.

Về phần cứu được Nội Môn Đệ Tử sự tình, cái này còn khó nói, muốn chờ chờ xem tình huống mà định ra.

Tóm lại, sau đó nhất định phải càng thêm điệu thấp, để cho mình cùng Lão Lộc tại tông môn tồn tại cảm tiếp tục giảm xuống!

. . .

Ngày kế tiếp, xuân về hoa nở.

Chuyện lúc trước coi như vô sự phát sinh, một người một hươu lần nữa bắt đầu vui vẻ cuộc sống.

Số 77 Linh Điền tự nhiên là muốn quản lý, xới đất, nhổ cỏ chờ, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc đã Lô Hỏa Thuần Thanh, thậm chí liền ngay cả hóa vũ quyết vậy học được tầng hai, bắt đầu dùng hóa vũ quyết đến tưới nhuần thu hoạch sinh trưởng.

Chạng vạng tối, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc tại bờ ruộng bên trên đùa giỡn chơi đùa thời điểm, một bóng người xuất hiện, Lỗ lão trở về.

"Ninh đạo hữu, tức giận sắc a!"

Ninh Đạo Nhiên quay người hành lễ: "Lỗ đạo hữu, thăm dò bí cảnh trở về rồi?"

"Ừm, trở về!"

Lỗ lão mặt mày hớn hở, từ trong tay áo trượt ra một thanh tử sắc tiểu đao, cười nói: "Cùng mấy vị đạo hữu hợp tác, trải qua mấy tháng rốt cục đem cái kia tọa hóa tu sĩ Cấm Chế mở ra, phân đến một cái Nhất Giai Hạ Phẩm Pháp Khí, cũng coi là không có uổng phí đi chuyến này."

"Chúc mừng chúc mừng!"

Ninh Đạo Nhiên khắp khuôn mặt là thấm vào ruột gan nụ cười, nhưng trong lòng ghen ghét đến muốn mạng, kiến thức qua cái kia thanh màu xanh biếc tiểu kiếm uy năng về sau, hắn đối Pháp Khí có thể nói là cầu chi nếu khát a!

Nhưng nếu như lại có người hẹn hắn cùng nhau đi tới bí cảnh, tự nhiên vẫn là cự tuyệt, nguy hiểm quá cao, hoàn toàn không cần thiết!

Chỉ cần lẳng lặng trồng Linh Mễ là được, thời gian tại ta..