Chương 09: Lâm Thịnh (cảm tạ lạnh diệp minh, hư ảo chi ừm minh chủ! )

Chương 09: Lâm Thịnh (cảm tạ lạnh diệp minh, hư ảo chi ừm minh chủ! )

Mấy ngày sau.

Quỳnh Bích Phong lão cây dong hạ tiểu tụ, Ninh Đạo Nhiên, Tân Diễm vợ chồng, Lỗ lão, Vân Thúy bà bà đều tại, thậm chí liền nối tới đến đóng cửa không ra Hàn Băng Tiểu sư muội vậy ngồi ở một bên nghe người ta nói chuyện phiếm.

"Lỗ lão lần này ra ngoài thu hoạch một cái Nhất Giai Hạ Phẩm Pháp Khí, thật sự là thật đáng mừng, xem ra Luyện Khí Trung Kỳ đã đang nhìn a!" Tân Diễm khắp khuôn mặt là nụ cười.

"Không đến mức, không đến mức. . ."

Lỗ lão tất nhiên là cười lấy lắc đầu: "Một cái Hạ Phẩm Pháp Khí mà thôi, mặc dù tại tu vi bên trên có chỗ trợ giúp, nhưng muốn nói có thể bước vào Luyện Khí Trung Kỳ, chỉ sợ cơ hội vẫn là rất nhỏ."

"Lỗ lão chớ có khiêm tốn, chúng ta Quỳnh Bích Phong vị thứ nhất Luyện Khí Trung Kỳ, trừ Lỗ lão ra không còn có thể là ai khác."

Tân Diễm một bên, cái kia đầy đặn động lòng người thê tử cười ha hả nói.

Chung Yến mặc dù đã bốn mươi tuổi, nhưng trú nhan có phương pháp, thêm nữa tư thái sung mãn nở nang, quả nhiên là phong vận dư âm!

Hơn nữa với tư cách một vị Tu Tiên Giả, Chung Yến đối chuyện nam nữ ngược lại cũng không có quá mức bảo thủ, bình thường cũng sẽ cùng mọi người kể một ít câu đùa tục trò cười, mọi người ngược lại cũng ở chung hòa hợp.

"Ninh đạo hữu."

Lỗ lão xoay người lại, đem lực chú ý dẫn hướng Ninh Đạo Nhiên, cười nói: "Ngươi mới là chúng ta Quỳnh Bích Phong tiến cảnh nhanh nhất, ngắn ngủi trong một năm liền từ Luyện Khí Nhất Tầng tu luyện đến Luyện Khí Tam Tầng, thực gọi chúng ta những tu luyện này nhiều năm người xấu hổ a!"

"Nơi nào nơi nào, ta chỉ là vận khí tốt thôi."

Ninh Đạo Nhiên chính ôm Vân Thúy bà bà tôn nữ nâng cao cao, gọi là trần hơi mạt bé gái đã bắt đầu bi bô tập nói, vậy tựa hồ yêu thích Ninh Đạo Nhiên dáng vẻ, nha nha nha nói chuyện.

"Hàn Băng đâu?"

Vân Thúy bà bà cười Doanh Doanh nhìn về phía vị kia hướng nội Ngoại Môn Đệ Tử: "Ngươi gần nhất tu vi như thế nào?"

"Tại. . . Tại tu Luyện Hóa vũ quyết. . ."

"Hóa vũ quyết?"

Lỗ lão không khỏi bật cười nói: "Hóa vũ quyết tu luyện tới tầng một là được, Hàn đạo hữu thân là Ngoại Môn Đệ Tử, vẫn là phải chuyên chú tu hành một số có thể tinh tiến tu vi công pháp mới đúng."

Hàn Băng sau lưng vị lão bộc kia nhẹ nhàng gật đầu, nhưng cũng có chút bất đắc dĩ, Hỗn Độn Tông có thể tinh tiến tu vi công pháp cơ bản chính là Thối Thể Quyết!

Bình thường mà nói, Ngoại Môn Đệ Tử chỉ có thể dựa vào tu luyện Thối Thể Quyết đến Luyện Khí Hậu Kỳ, một khi đến Luyện Khí Hậu Kỳ liền có thể từ tông môn nhận lấy đến « Viêm Dương Quyết » chờ công pháp, những công pháp này mới thật sự là tiến giai công pháp, nếu không chỉ là tu Thối Thể Quyết lời nói, tất nhiên là không cách nào Trúc Cơ.

"Ninh sư huynh."

Hàn Băng rụt rè nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên: "Ngươi còn tại tu luyện Thối Thể Quyết a?"

Đúng

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười nói: "Thối Thể Quyết là tông môn công pháp cơ bản, chúng ta loại này không có bái sư cơ duyên đệ tử tự nhiên chỉ có thể tu luyện Thối Thể Quyết."

"Thế nhưng là, Thối Thể Quyết thực thật là khó tu luyện, sư huynh thực đã Thối Thể Quyết Tiểu Thành?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, Thối Thể Quyết Tiểu Thành mới cùng Luyện Khí Tam Tầng vừa vặn xứng đôi, ẩn tàng quá nhiều ngược lại sẽ lộ ra tận lực.

"Ninh đạo hữu thế mà Thối Thể Quyết Tiểu Thành rồi?" Một bên, Tân Diễm phảng phất như là thấy quỷ.

A

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc: "Thối Thể Quyết Tiểu Thành rất kỳ quái?"

"Đương nhiên!"

Tân Diễm trầm giọng nói: "Ninh đạo hữu chỉ sợ có chỗ không biết, lúc trước hỗn độn Tổ Sư tự sáng tạo bộ thứ nhất công pháp chính là Thối Thể Quyết, cái này Thối Thể Quyết có thể nói là dễ học khó tinh, bình thường tu sĩ tối đa cũng cũng chỉ có thể nhập cửa, Tiểu Thành đều là không cách nào hy vọng xa vời.

Nghe nói, trước mắt toàn bộ Hỗn Độn Tông đại bộ phận tu sĩ Thối Thể Quyết cũng chỉ là Tiểu Thành, về sau liền chuyển luyện mạnh hơn công pháp cơ bản, chỉ có Đại Trưởng Lão Công Dương diễm tu luyện Thối Thể Quyết tối cao, nghe nói đã Đại Thành."

"Thì ra là thế. . ."

Ninh Đạo Nhiên giả trang ra một bộ "Quá sợ hãi" bộ dáng: "Đại Trưởng Lão thế mà đem Thối Thể Quyết tu luyện đến Đại Thành, thật là lợi hại a. . ."

Hắn giấu trong lòng Viên Mãn cấp Thối Thể Quyết, nói lời nói này thời điểm thế mà liền mảy may cảm giác chột dạ đều không có.

"Xác thực."

Lỗ lão nói: "Lúc trước hỗn độn Tổ Sư khai sáng Hỗn Độn Tông thời điểm, liền đem Thối Thể Quyết Pháp Môn hoàn toàn công khai, công bố Thối Thể Quyết cùng người trong thiên hạ chung hưởng, chính là hi vọng người trong thiên hạ đều có thể tu luyện Thối Thể Quyết, như vậy có Linh Căn người tự nhiên có thể trổ hết tài năng.

Bất quá cái này Thối Thể Quyết đúng là dễ học khó tinh, bần đạo tu luyện nhiều năm cũng chỉ là cấp độ nhập môn đừng."

Đám người một trận than thở Tu Tiên không dễ.

. . .

Mọi người ở đây nói chuyện phiếm thời điểm, nơi xa một bóng người phù diêu mà xuống, từ chủ sơn phương hướng bay tới.

Là một vị người mặc màu trắng chế áo Nội Môn Đệ Tử.

Ninh Đạo Nhiên liếc mắt liền thấy đi ra, đúng là mình cùng Lão Lộc trước đó vài ngày từ khe núi cứu người kia.

Nhân quả cái này tới cửa sao?

Hắn không chịu được âm thầm kêu khổ, đừng đến a, thực đừng đến, ta thực liền muốn yên lặng trồng Linh Mễ, bên người cũng chỉ muốn Tân Diễm, Lỗ lão như vậy Luyện Khí Sơ Kỳ thái kê a!

"Xin hỏi, Ninh Đạo Nhiên sư đệ là vị nào?"

Người kia lướt qua từ một mảnh lá xanh Pháp Khí bên trên rơi xuống, cái kia Pháp Khí là trong truyền thuyết Ngự Khí Phi Hành Bảo Vật, mọi người chỉ là gặp qua, nhưng Quỳnh Bích Phong đám người chưa hề có được qua.

Nghe nói, phải có chí ít Luyện Khí Trung Kỳ Pháp Lực, mới có thể khởi động những này Phi Hành Pháp Khí.

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, cùng Đại Bản Lộc cùng một chỗ tiến lên đón: "Ta chính là Ninh Đạo Nhiên, vị sư huynh này là?"

"Ta gọi Lâm Thịnh!"

Đối phương nhếch miệng cười một tiếng: "Sư đệ ngày đó ban đêm cứu ta sự tình ta đã thăm dò được, mấy ngày nay vừa mới chữa khỏi vết thương, lập tức tới ngay tìm sư đệ. . . Không có gì đáng nói, ân cứu mạng Lâm Thịnh ghi ở trong lòng!"

Nói xong, hắn vỗ vỗ chính mình cơ ngực tung hoành bộ ngực tử: "Có ân không báo, đây không phải là ta Lâm Thịnh phong cách! Nghe nói Ninh sư đệ phụ trách chăm sóc một khối Linh Điền, không mời sư huynh đi trong nhà uống chén trà sao?"

Hắn đây là muốn cùng Ninh Đạo Nhiên nói riêng.

"Tự nhiên không có vấn đề."

Ninh Đạo Nhiên cảm thấy tê cả da đầu, lập tức cùng Hàn Băng, Tân Diễm bọn người từ biệt, mang theo Lâm Thịnh tiến về tiểu viện.

Lâm Thịnh tính cách hiển nhiên là hướng ngoại, hai đầu lông mày lộ ra khí khái hào hùng, nhấc lông mày mắt nhìn Tân Diễm, Lỗ lão, Chung Yến bọn người, trong ánh mắt lộ ra nồng đậm cảm giác áp bách, căn bản không đem những này Linh Nông coi ra gì.

Thẳng đến ánh mắt rơi vào Hàn Băng cái này Ngoại Môn Tiểu sư muội trên thân, cái này mới miễn cưỡng ánh mắt nhu hòa một số.

Tân Diễm, Chung Yến, Lỗ lão bọn người tự nhiên là nơm nớp lo sợ, bọn hắn chỉ là thuê bên ngoài sơn Linh Điền Linh Thực Phu, đối Hỗn Độn Tông mà nói mãi mãi cũng là người ngoài.

Tại Ninh Đạo Nhiên, Hàn Băng trước mặt, những này Linh Nông đều còn kém một bậc.

Tại Lâm Thịnh loại này Nội Môn Đệ Tử trước mặt, kia liền càng đừng nói nữa, bọn hắn ngay cả nói chuyện cũng không dám quá lớn tiếng, sợ gây nên những này Nội Môn Đệ Tử địch ý, khả năng này lại tương đối phiền phức.

. . .

Linh Điền trong phòng nhỏ.

Ninh Đạo Nhiên đem một ly trà đặt ở bàn nhỏ bên trên, cười nói: "Sư huynh uống trà!"

"Ninh sư đệ."

Lâm Thịnh mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông một cái Túi Trữ Vật, lập tức một cái cái bọc xuất hiện trong tay, đặt lên bàn chậm rãi hướng về phía trước đẩy, nói: "Ta Lâm Thịnh làm việc không thích lằng nhà lằng nhằng, đại ân cứu mạng không thể báo đáp, những này nho nhỏ tâm ý hi vọng sư đệ nhận lấy."

A

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc, hắn gặp qua người thẳng thắn, nhưng chưa từng thấy qua Lâm Thịnh thẳng như vậy.

"Sư đệ tuyệt đối không nên ghét bỏ."

Lâm Thịnh mở ra cái bọc, bên trong có mấy chục khối Hạ Phẩm Linh Thạch, còn có một số trang trứ đan dược bình nhỏ, ngoài ra thì là thế tục một số kim Ngân Châu bảo.

Tại Tu Tiên thế giới bên trong những này kim Ngân Châu bảo không phải quá đáng tiền, nhưng ở thế giới người phàm bên trong lại là có thể mua nhà lầu mua đất, lấy vợ sinh con.

"Sư đệ."

Lâm Thịnh nói: "Chính ta còn phải tu luyện, vậy thì linh thạch không cách nào đưa ngươi quá nhiều, về phần đan dược, nơi này là một số phụ trợ Huyết Khí, tăng trưởng linh lực đan dược, không tính quá tốt, nhưng ta thử qua, không có gì Đan Độc, đối sư đệ Luyện Khí giai đoạn trước tinh tiến Pháp Lực là rất có ích lợi."

"Sư huynh, thật không có tất yếu khách khí như vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta chỉ là tiện tay mà làm thôi, lại nói, giữa chúng ta có tình đồng môn, nhìn thấy sư huynh thụ thương thuận tay mang ngươi về sư môn không phải thiên kinh địa nghĩa a?"

Hắn lời nói này nói đến rất có chú ý, đến một lần từ chối nhã nhặn ý tốt, thứ hai lưu lại chính mình cùng Lâm Thịnh ở giữa giao tình, Lâm Thịnh là Nội Môn Đệ Tử, lưu lại phần nhân tình này về sau có lẽ là có tác dụng lớn.

Lâm Thịnh nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: "Không sao, ngươi nhận lấy ta phần này tâm ý, chúng ta về sau vẫn như cũ là siêu việt với sư huynh đệ hảo huynh đệ như thế nào, Lâm Thịnh cũng không phải cầm những linh thạch này đan dược tới đoạn ngươi ta ở giữa tình nghĩa, ta không phải loại kia người."

Nói được mức này, Ninh Đạo Nhiên chỉ có thể nhận lấy.

"Đa tạ sư huynh ý đẹp!"

"Khách khí!"

Lâm Thịnh uống một ngụm khí, đứng dậy ánh mắt đi tuần tra trong đình viện cảnh sắc.

"Sư đệ, ngươi liền định ở chỗ này một mực trồng Linh Mễ?"

Lâm Thịnh nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Ngươi bây giờ là Luyện Khí Tam Tầng, đây đối với ngươi Cửu Phẩm Tạp Linh Căn tới nói đã coi như là tinh tiến tốc độ cực nhanh, nhưng thật ra là có cơ hội nhập Nội Môn.

Ngươi nếu là nguyện ý, ta có thể thay dẫn tiến, cùng ta cùng một chỗ nhập Nội Môn Hỏa Vũ đường, Hỏa Vũ đường ban bố nhiệm vụ mặc dù hung hiểm, nhưng cho cống hiến lại đủ nhiều.

Chỉ cần ngươi dám đánh dám liều, cùng sư huynh ta đồng dạng tiến bộ dũng mãnh, ta nhất định sẽ cùng sư phụ dẫn tiến ngươi, thành ký danh đệ tử về sau liền có thể cùng ta đồng dạng tu luyện chân dương lò luyện quyết."

"Ký danh đệ tử, chân dương lò luyện quyết?" Ninh Đạo Nhiên đối Nội Môn sự tình có thể nói kiến thức nửa vời.

"Sư đệ còn không biết a?"

Lâm Thịnh cười nói: "Vi huynh là Đại Trưởng Lão Công Dương diễm ký danh đệ tử, trước mắt lệ thuộc vào Nội Môn Hỏa Vũ đường, chuyên môn phụ trách một số nguy hiểm tương đối cao sư môn nhiệm vụ, lần bị thương này, cũng là bởi vì cùng cái kia cùng tà ma làm bạn áo xanh lại ở giữa có một chút tranh chấp.

Hừ, đáng tiếc ta lần kia xuất thủ không đủ quả quyết, bị một đầu tà ma đả thương. . ."

Nói xong, Lâm Thịnh mỉm cười: "Có lẽ, vi huynh trước hết để cho ngươi kiến thức một số Nội Môn tuyệt học uy năng?"

Được

Ninh Đạo Nhiên cười lấy gật đầu.

Ngao

Ngay tại ăn cỏ Đại Bản Lộc vậy ngẩng đầu kêu một tiếng, nó cũng muốn gặp biết một lần Hỗn Độn Tông chân chính tuyệt học.

Lâm Thịnh gật đầu cười một tiếng, lui lại mấy bước, đột nhiên cả người vẻ mặt trở nên lăng lệ, một sợi hừng hực Linh Khí từ xung quanh người hắn bay lên, trong nháy mắt Lâm Thịnh tựa như là biến thành một cái lò lửa như thế, nhường nhiệt độ chung quanh đều tăng lên trên diện rộng rất nhiều.

"Con mẹ nó. . . Lợi hại a. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhịn không được quát to một tiếng.

Đại Bản Lộc vậy kêu một tiếng, một mặt ngưu bức nhìn xem vị này Lâm sư huynh.

"Chân dương lò luyện quyết, tông môn chân truyền tuyệt học, chỉ có bị Đại Trưởng Lão Công Dương diễm thu làm đệ tử mới có thể tu tập."

Lâm Thịnh có chút ít kiêu ngạo nói ra: "Ninh sư đệ, tư chất ngươi thực cũng không tệ lắm, chờ ngươi Đột Phá Luyện Khí Trung Kỳ thời điểm, không ngại thử một lần có thể hay không tiến vào Nội Môn, vi huynh nhất định sẽ thay dẫn tiến."

"Luyện Khí Trung Kỳ khó khăn cỡ nào."

Ninh Đạo Nhiên cười khổ một tiếng: "Sư huynh, ta nếu là có thể tấn thăng Luyện Khí Trung Kỳ nhất định tìm ngươi hỗ trợ. . . Đúng, dứt khoát Lâm sư huynh liền lưu tại nơi này ăn cơm tối đi, ta cùng Lão Lộc xào rau tay nghề so với tu vi, vậy ít nhất là Luyện Khí Hậu Kỳ, thậm chí là Luyện Khí Đại Viên Mãn."

Lâm Thịnh sảng khoái nói: "Được, vậy liền lưu lại ăn cơm, huynh đệ chúng ta thật tốt họp gặp!"

Trong lúc nhất thời, trong phòng nhỏ lần nữa tràn ngập tiếng cười cười nói nói, Đại Bản Lộc nhóm lửa, Ninh Đạo Nhiên lật xào nồi sắt, từng đạo mỹ vị món ngon lên bàn, thậm chí đem hậu viện nuôi một con gà đều giết, có khách nhân đến thích hợp cải thiện một lần thức ăn.

Đương nhiên, Lâm Thịnh là Nội Môn Đệ Tử, thân phận cực cao, đối với một con gà cái gì căn bản không để vào mắt.

Dù sao cũng không phải cái gì có tăng lên Huyết Khí tác dụng yêu ma huyết thực.

Nhưng nếm khối thứ nhất thịt gà về sau, Lâm Thịnh con mắt đều phát sáng, liên tục giơ ngón tay cái lên.

"Sư đệ thực khiêm tốn, ngươi cùng Lộc sư đệ tại Trù Nghệ chi đạo bên trên tu vi nào chỉ là Luyện Khí Viên Mãn, quả thực đã có thể so với Trúc Cơ Viên Mãn, đuổi sát Kim Đan lão tổ a!"

"Sư huynh quá khen!"

Ngao

. . .

Lâm Thịnh sau khi đi, Ninh Đạo Nhiên rơi vào trầm tư.

Chính mình mặt ngoài tu vi tinh tiến tốc độ vẫn là quá nhanh, xem ra tại Luyện Khí Sơ Kỳ đến trung kỳ ngưỡng cửa này bên trên muốn bao nhiêu dừng lại một quãng thời gian, để tránh gây cho người chú ý dẫn tới phiền toái không cần thiết!.