Chương 10: Thối Thể Quyết, Hóa Cảnh! (cảm tạ làm tục nhân 0723 minh chủ! )

Chương 10: Thối Thể Quyết, Hóa Cảnh! (cảm tạ làm tục nhân 0723 minh chủ! )

Số 77 Linh Điền lần nữa bắt đầu bận rộn.

Ninh Đạo Nhiên dưới đất tầng một mở ra một mảnh trồng trọt linh dược khu vực, đem từ trong phường thị mua được cấp thấp Linh Dược đều gieo hạt, chư Như Nhan Linh Thảo, hóa Huyết Sâm chờ, toàn bộ gieo xuống.

Mặc dù những dược liệu này là Tu Tiên Giới đã biết Linh Dược bên trong nhất là không đáng chú ý cái chủng loại kia, thậm chí sinh trưởng ở ven đường đều chưa hẳn có người sẽ đi ngắt lấy, nhưng là. . .

Tại Thảo Mộc Thánh Linh tác dụng dưới, cấp thấp Linh Dược cấp tốc trưởng thành là cao năm Linh Dược, cái kia giá trị đều sẽ hoàn toàn không giống.

Thí Như Nhan Linh Thảo, mấy năm thậm chí mấy chục năm nhan Linh Thảo cũng không hiếm quý, công dụng cũng không lớn, nhưng một khi nhan Linh Thảo năm đạt tới 500 năm trở lên thì giá trị đều sẽ trên diện rộng kéo lên!

Năm trăm năm nhan Linh Thảo có thể làm thuốc Luyện Chế trong truyền thuyết cố nhan đan, đó là có thể làm cho tu sĩ thanh xuân mãi mãi linh đan, tại Nữ tu bên trong có thể nói một dược khó cầu.

Ngoài ra, nhan Linh Thảo năm đạt tới năm trăm năm, cũng có thể làm làm Nhị Giai Đan Dược Thiên La Đan chủ dược một trong, Thiên La Đan có thể tinh tiến Trúc Cơ tu sĩ tu vi, cỡ nào hiếm quý có thể nghĩ.

Còn lại mấy loại Linh Dược vậy không sai biệt lắm, năm mươi năm Linh Khê thảo nhưng Luyện Chế Uẩn Linh Đan, một trăm năm hóa Huyết Sâm nhưng Luyện Chế tráng Huyết Đan, đều là Luyện Khí tu sĩ tinh tiến tu vi bảo dược một trong.

Thảo Mộc Thánh Linh năm mươi bội sinh trưởng tốc độ, thúc những này Linh Dược cũng bất quá mấy năm mà thôi!

Hô

Dưới mặt đất, mang theo linh cuốc Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, hắn biết mình tay nắm lấy cơ duyên to lớn, chỉ cần ổn được, dựa vào Linh Thực một đường liền có thể phát tài, cho nên nhất định phải càng cẩn thận e dè hơn.

Vì tránh thoát tu sĩ cấp cao Thần Thức tìm kiếm, hắn đem Linh Dược Viên xây ở dưới mặt đất tầng một, khai thác "Cái phễu thức" lấy ánh sáng thiết kế, từ mặt đất chỉ có thể nhìn thấy từng tòa tổ kiến vậy nổi lên miếng đất, ai cũng sẽ không nghĩ tới dưới mặt đất trồng cái này rất nhiều Linh Dược.

Mấy ngày về sau, một đống lớn Linh Dược cũng bắt đầu mọc rễ nảy mầm, mượn nhờ Quỳnh Bích Phong Nhất Giai Thượng Phẩm Linh Mạch khỏe mạnh trưởng thành, xanh um tươi tốt một mảnh.

Ninh Đạo Nhiên để ở trong mắt, cực kỳ thư thái.

. . .

Nhưng hắn cảm thấy mình cùng Đại Bản Lộc Tu Tiên an toàn chỉ số như trước vẫn là không đủ cao, tiểu viện chung quanh yêu cầu tăng cường đề phòng.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên đầy đủ lợi dụng Thống Ngự Vạn Thú Thiên Phú ưu thế, ở chung quanh "Chiêu mộ" hai mươi con Trọng Đồng nhện, mệnh lệnh những con nhện này tại số 77 Linh Điền chung quanh bất động thanh sắc dệt lưới bắt trùng, phàm là có một chút gió thổi cỏ lay liền sẽ lập tức cùng chủ nhân ở giữa sinh ra cảm ứng.

Ngoài ra còn tuần phục hai mươi con Sơn Tước, Ninh Đạo Nhiên cho những này Sơn Tước hạ tuần tra toàn bộ Quỳnh Bích Phong, thậm chí nửa cái Hỗn Độn Tông chỉ lệnh, như thế, nếu là có gió thổi cỏ lay, lập tức sinh ra cảm ứng.

Tựa hồ cảm thấy như thế vẫn chưa đủ, Ninh Đạo Nhiên lại tuần phục mấy cái Kiến Vương, mệnh lệnh những này Kiến Vương giám sát Quỳnh Bích Phong thậm chí hơn phân nửa Hỗn Độn Tông dưới mặt đất tình huống.

Những này con kiến khắp nơi xây tổ, đối địa hạ có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

Làm xong đây hết thảy về sau, tiểu viện dưới mặt đất hai mươi trượng sâu trong phòng Ninh Đạo Nhiên lúc này mới nhẹ nhàng thở phào một cái, lần này rốt cục cảm giác được từng tia cảm giác an toàn.

. . .

Một ngày sáng sớm.

Ninh Đạo Nhiên khiêng linh cuốc mang theo Đại Bản Lộc đi ra ngoài, giống nhau thường ngày thành Linh Điền nhổ cỏ.

Bờ ruộng bên trên, Lỗ lão lạch cạch lạch cạch quất lấy thuốc lá sợi, mặc dù trong ruộng thảo thịnh lúa mầm hiếm, nhưng lại không thèm để ý chút nào.

Lúc này, Tân Diễm đi tới, mang trên mặt một chút ngưng trọng.

"Tân đạo hữu, có việc?"

Ninh Đạo Nhiên ngay tại đem rút ra cỏ dại đút Đại Bản Lộc.

"Thật là có sự tình, nhưng không phải liên quan tới ta chính mình, mà là liên quan tới các ngươi số 77 Linh Điền, trước đó chăm sóc khối này Linh Điền Lão Tôn đầu ngươi còn nhớ chứ, hắn xảy ra chuyện."

"Tôn sư huynh. . ."

Ninh Đạo Nhiên có chút run lên: "Hắn không phải cáo lão về nhà, muốn làm cái ông nhà giàu sao?"

"Đúng, nhưng mà hắn cũng không trở về tốt."

Tân Diễm nói: "Vừa mới nhận được tin tức, có người tại Hoàng Long Sơn Mạch Tây Nam một chỗ khe núi bên trong phát hiện Lão Tôn đầu di hài, đã chết hồi lâu, nghe nói. . . Là bị một tên Trúc Cơ Kiếp Tu giết chết."

"Trúc Cơ Kiếp Tu. . ."

Ninh Đạo Nhiên nghĩ đến Lão Tôn đầu đó cùng nhan duyệt sắc tiểu lão đầu bộ dáng, không chịu được trong lòng xiết chặt: "Kêu cái gì?"

"Ngưu Ma Chân Nhân."

Tân Diễm cau mày nói: "Người này là Sơn Dương quận cảnh nội một tên tới vô ảnh đi vô tung tán tu, nhiều lần đối các đại tông môn Luyện Khí tu sĩ xuất thủ, làm sao người này không có chỗ ở cố định, các đại tông môn bắt hắn cũng không có biện pháp."

Lỗ lão thở dài một tiếng: "Ta cùng Tôn huynh ở chung nhiều năm, Tôn huynh như vậy người hiền lành thế mà cũng không thể kết thúc yên lành, thật sự là đáng tiếc. . . Những này thiên sát Kiếp Tu, quả thật Tu Tiên Giới  châu chấu!"

Ninh Đạo Nhiên yên lặng không nói, chỉ là len lén đem Ngưu Ma Chân Nhân cái tên này ghi tạc chính mình quyển sổ nhỏ bên trên.

Chờ mình về sau thực lực đủ mạnh, có thể nhẹ nhõm xóa bỏ hắn thời điểm, vậy liền chỉ là thuận tay mà làm sự tình.

. . .

Xuân đi đông đến, đảo mắt lại là một năm.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên hai mươi hai tuổi, góp nhặt Tinh Tu Quang Âm hơn một vạn năm.

Sáng sớm, tại hai mươi trượng sâu bên trong mật thất dưới đất tỉnh lại, hắn hít sâu một hơi, góp nhặt Tinh Tu Quang Âm đã đầy đủ, chuẩn bị trùng kích một lần Thối Thể Quyết giai đoạn tiếp theo!

Viên Mãn phía trên phải chăng còn có cảnh giới, liền nhìn hôm nay kết quả.

Hắn ngồi xếp bằng, chậm rãi hạp mắt, đem Tinh Tu Quang Âm rót vào công Pháp Tu luyện bên trong.

【  năm thứ nhất, ngươi nhìn xem đã viên mãn Thối Thể Quyết lâm vào mờ mịt, ngươi phảng phất tại nhìn xem một kiện nguyên bản đã hoàn mỹ hàng mỹ nghệ, chính mình bất luận cái gì rèn luyện đều lộ ra như vậy nhiều ta 】

【  thứ một trăm ba mươi năm, Thối Thể Quyết bình cảnh không có chút nào buông lỏng, cố gắng của ngươi phảng phất đều là tốn công vô ích 】

【  thứ hai ngàn sáu trăm năm, ngươi chỗ quốc gia đã thay đổi triều đại mấy chục lần, mà ngươi Thối Thể Quyết lại giống như quá khứ, không có chút nào biến hóa 】

【  ngươi bắt đầu uể oải, vậy bắt đầu oán trách chính mình tư chất tu luyện, lấy ngươi dạng này tư chất, nguyên bản liền không nên tồn tại ở Tu Tiên Giới bên trong 】

【  thứ sáu ngàn bốn trăm năm mươi ba năm, ngươi ngồi trơ tại đình viện bên trong, nhìn xem ngân hạnh diệp bay lả tả rơi xuống đất, Tâm Cảnh bên trong bỗng nhiên sinh ra một tia khe hở, nhưng cái này khe hở thoáng qua tức thì, vẫn như cũ không chỗ có thể tìm ra 】

【  thứ nhất vạn lẻ ba trăm năm, già yếu không chịu nổi ngươi đột nhiên từ trong đình viện đứng dậy, ngươi rốt cục bắt được cái kia một tia Linh Quang, lập tức, thân thể của ngươi bắt đầu không ngừng khôi phục, lần nữa về tới tuổi trẻ bộ dáng 】

【  Khí Huyết ba mươi sáu thuế 】

【  Thối Thể Quyết. Hoàng giai Hạ Phẩm (Hóa Cảnh) 】

【  Luyện Khí (tầng sáu) 】

【  Tinh Tu Quang Âm còn thừa: 2,214 năm 】

. . .

Hô

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên từ trong tu luyện hồi tỉnh lại, lập tức cảm nhận được thân thể ngay tại sinh ra lấy kịch liệt biến hóa, hai cánh tay, toàn thân các nơi truyền đến lốp ba lốp bốp xương cốt nổ vang, màng da phía dưới Huyết Khí sôi trào, toàn thân một mảnh đỏ rực.

Lúc này, bàng bạc Linh Lực từ thể nội chỗ sâu không ngừng bộc phát bao phủ toàn thân, tại toàn thân các nơi đều tạo thành lít nha lít nhít hộ thể linh cương.

Lần này thật là toàn phương hướng bảo hộ, Ninh Đạo Nhiên cúi đầu nhìn thoáng qua, liền ngay cả yếu nhất vị trí lại cũng bao trùm lấy tinh mịn linh cương, rất có vô kiên bất tồi khí thế!

Đây chính là Thối Thể Quyết viên mãn cảnh giới tiếp theo sao?

Ninh Đạo Nhiên cuồng hỉ, lúc này Thối Thể Quyết nở rộ khí tức cực kỳ không tầm thường, căn bản cũng không giống như là Hoàng giai Hạ Phẩm công pháp, nói là Huyền giai Thượng Phẩm cũng sẽ không có người nghi vấn.

Khả năng, một loại võ học tu luyện tới Hóa Cảnh, liền đã sẽ không lại câu nệ tại ban đầu phẩm cấp, cái này cũng rất dễ lý giải.

Viên Mãn phía trên là Hóa Cảnh, bây giờ đã có thể xác nhận.

Bất quá, Tinh Tu Quang Âm hoa đúng là nhiều một điểm, Ninh Đạo Nhiên vẫn có chút sầu não, chính mình trọn vẹn bỏ ra hơn một vạn năm mới đem Thối Thể Quyết từ Viên Mãn tu luyện tới Hóa Cảnh, cái này đến cùng là cái gì thần tiên Ngộ Tính a?

Mặt mo đỏ ửng, hắn lại có một tia xấu hổ cảm giác.

Mà kèm theo Thối Thể Quyết đạt đến Hóa Cảnh, bản thân tu vi nội tình vậy có Đột Phá, từ Luyện Khí Ngũ Tầng đột phá tới Luyện Khí Lục Tầng, hơn nữa cái này Luyện Khí Lục Tầng nội tình tương đối vững chắc, đã là tầng sáu đỉnh phong.

Nói cách khác, Luyện Khí Lục Tầng Đại Viên Mãn, hoặc là nói nửa bước Luyện Khí Hậu Kỳ, hai loại cách nói đều có thể.

Ninh Đạo Nhiên hít một hơi thật sâu, Thối Thể Quyết tu luyện tạm thời có một kết thúc, cảnh giới tiếp theo chắc hẳn cần thời gian càng lâu, không tích lũy cái bốn, năm vạn năm Tinh Tu Quang Âm hắn là tuyệt sẽ không tuỳ tiện nếm thử.

Lắng lại Tâm Cảnh, sử dụng Liễm Tức Pháp đem ngoại phóng tu vi đứng tại Luyện Khí Tam Tầng.

Cửu Phẩm Tạp Linh Căn Ngoại Môn Linh Nông đệ tử, trong một năm không có nửa điểm Đột Phá, loại chuyện này cũng là hợp Logic.

. . .

"Ninh sư đệ!"

Lúc này, bên ngoài truyền đến đã lâu âm thanh, Nội Môn sư huynh Lâm Thịnh!

"Lão Lộc, tiếp khách!"

Ninh Đạo Nhiên lập tức lấy Linh Thú khế ước truyền âm cho Đại Bản Lộc.

Chợt, chính hắn giống như viên hầu giống như linh hoạt vịn tầng hầm treo lấy cái thang, trong nháy mắt liền đi tới mặt đất, từ đình viện trong phòng nhỏ đi ra.

Lâm Thịnh dẫn theo rượu cùng gà quay, cả người nóng hổi đi đến.

Ơ

Hắn giống nhau thường ngày ánh mắt đi tuần tra, cuối cùng rơi xuống Ninh Đạo Nhiên trên thân: "Ta liền biết Ninh sư đệ ngươi trong một năm tất nhiên không phá được Luyện Khí giai đoạn trước bình cảnh, tự nhiên, cái này cũng không trách ngươi, ngươi là Cửu Phẩm Tạp Linh Căn, cùng vi huynh loại này Lục Phẩm Song Linh Căn thiên tài là so sánh không bằng."

Ninh Đạo Nhiên nhếch miệng cười: "Lâm sư huynh, loại chuyện này cũng đừng lấy ra giễu cợt ta, ta thế nhưng là vậy có lòng tự trọng a!"

"Tốt tốt tốt, không nói cái này."

Lâm Thịnh đặt mông ngồi tại trong ghế, đem rượu thịt vừa để xuống, nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật lấy ra một bình đan dược, nói: "Đây là một viên Uẩn Linh Đan, mặc dù khoảng cách chính phẩm còn có một chút chênh lệch, nhưng đối ngươi Đột Phá tất nhiên là có trợ giúp."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng hơi động, Uẩn Linh Đan hắn là biết đến, đối Luyện Khí giai đoạn trước, trung kỳ đều có to lớn ích lợi, loại đan dược này tại các đại tông môn bên trong đều tương đối quý hiếm, giá cả không ít.

"Sư huynh đây là?"

"Ha ha, không thể gạt được con mắt của ngươi."

Lâm Thịnh Đại Mã Kim Đao ngồi tại bàn nhỏ trước, vỗ ngực một cái nói: "Trước đây không lâu vi huynh ta hoàn thành một cái cực kỳ hung hiểm nhiệm vụ, liên sát Ma Đạo đệ tử ba người, nhận đến Nội Môn ngợi khen, viên này Uẩn Linh Đan chính là phần thưởng một trong!

Ngoài ra nói cho ngươi một tin tức tốt, vi huynh ta chân dương lò luyện quyết có trọng đại Đột Phá, sắp Tiểu Thành!"

"Cái kia thực muốn chúc mừng sư huynh!"

Ninh Đạo Nhiên vậy không khách khí, nhận lấy Uẩn Linh Đan sau lại lần cảm tạ: "Đa tạ sư huynh, vậy ta thực nhận lấy!"

"Đừng khách khí, thu cất đi."

Lâm Thịnh nghiêng một cái đầu, nhìn về phía đầu kia mở to hai mắt nhìn xem bên này Đại Bản Lộc, vậy học Ninh Đạo Nhiên bộ dáng, nắm tay phải nâng lên đột xuất ngón cái hướng phía sau lưng một chỉ: "Lộc sư đệ, ngươi đi cho chúng ta xào hai món!".