Chương 11: Tu Tiên Giới hung hiểm (cảm tạ lạnh diệp minh, Thư Sinh Tần Vận minh chủ! )

Chương 11: Tu Tiên Giới hung hiểm (cảm tạ lạnh diệp minh, Thư Sinh Tần Vận minh chủ! )

Ngao

Đại Bản Lộc hấp tấp đi xào rau, không vì cái gì khác, liền vì toàn tông trên cửa hạ chỉ có Lâm Thịnh vị đại sư này huynh lại gọi mình một tiếng Lộc sư đệ.

Một tiếng này Lộc sư đệ, có thể làm cho Đại Bản Lộc vui vẻ nửa năm, nó vẫn là rất yêu cầu lòng cảm mến.

"Chúc mừng sư huynh chân dương lò luyện quyết sắp Tiểu Thành!"

Ninh Đạo Nhiên một bên gắp thức ăn, một bên nghe ngóng tu luyện giới thượng tầng bí mật: "Đúng rồi, công pháp này nắm giữ tinh thâm trình độ, ta chỉ biết là nhập môn, Tiểu Thành, Đại Thành, Viên Mãn cái này bốn cái cảnh giới, lại hướng lên phải chăng còn có cảnh giới?"

"Sư đệ, ngươi cái này hỏi đúng người."

Lâm Thịnh đầy uống một chén sau cười nói: "Năm đó ta vừa mới bái sư thành công, sư phụ uống nhiều quá cùng chúng ta một đám đệ tử khoác lác thời điểm có nói qua chuyện này.

Bình thường mà nói, công pháp nắm giữ tinh thâm cũng chỉ có ngươi nói loại kia, nhưng ở thiên tài trước mặt Viên Mãn loại này hàng rào cũng là có thể đột phá, tại Viên Mãn phía trên còn có hai cái cảnh giới!"

Hắn kiêng kị không sâu duỗi ra chén rượu.

Ninh Đạo Nhiên hiểu ý cầm bầu rượu lên đổ đầy, mày kiếm vẩy một cái: "Sư huynh có thể nói."

Lâm Thịnh cười ha ha một tiếng: "Viên Mãn phía trên cảnh giới thứ nhất, gọi là Hóa Cảnh, có thể đem một môn công Pháp Tu luyện đến Hóa Cảnh người, đã coi như là rồng phượng trong loài người.

Nhưng mà, Hóa Cảnh phía trên còn có một cái cảnh giới, gọi là phản phác quy chân!

Dùng sư phụ nguyên thoại tới nói, công pháp Viên Mãn, đây là công pháp người sáng tạo cực hạn, mà Hóa Cảnh thì là thanh xuất vu lam, cố gắng tiến lên một bước cảnh giới!

Về phần phản phác quy chân, cái này mơ hồ, sư phụ nói, có thể đem công Pháp Tu luyện tới Phản Phác Quy Chân  người đều là Tu Tiên Giới  Tuyệt Thế Thiên Tài, bởi vì phản phác quy chân đại biểu là môn công pháp này chân chính cực hạn, đạt đến thiên nhân hợp nhất cực hạn."

"Lợi hại a. . ."

Ninh Đạo Nhiên từ đáy lòng tán thưởng một câu, xem ra chính mình đoán không sai, Thối Thể Quyết Hóa Cảnh tầng tiếp theo còn có một cái cảnh giới, chính là phản phác quy chân!

Hóa Cảnh đều đã mạnh tới mức này, phản phác quy chân chẳng phải là vô địch?

Chính mình chỉ cần Cẩu được, lẳng lặng trong núi làm ruộng mấy năm, liền có thể nhẹ nhõm đem Thối Thể Quyết tu luyện đến phản phác quy chân, làm cái kia Thối Thể Quyết tu luyện trong lịch sử đệ nhất nhân!

Nghĩ đến đây, hắn không nhịn được cười ra tiếng.

. . .

Lâm Thịnh là cẩu thả hán tử tử, không chú ý nhiều như vậy, hạ giọng nói: "Sư đệ, ăn vào viên này Uẩn Linh Đan sau bế quan một tháng thử một chút, ngươi nếu là xông phá bình cảnh tiến vào Luyện Khí Trung Kỳ, vi huynh bảo đảm ngươi tiến Nội Môn!"

"Khụ khụ, lại nói lại nói. . . Ta đối với mình tư chất không có cái gì lòng tin, hơn nữa tiến Nội Môn muốn chấp hành các loại hung hiểm nhiệm vụ, ta lo lắng cho mình. . ."

Hừ

Lâm Thịnh nhẹ nhàng nhướng mày, nói: "Ninh sư đệ, ngươi cái này không đúng, tu sĩ chúng ta tại tiên đồ phía trên sao có thể này vậy lo trước lo sau?

Ngươi cần phải biết, Thiên Đạo đối với chúng ta phàm nhân chưa hề có bất kỳ thương hại, từ xưa đến nay Tu Tiên Giả đều là nghịch thiên mà đi, chỉ có nghịch thế mà lên mới có thể sẽ có một đường ánh rạng đông, nếu là thuận thế, liền nhất định một đời thành phàm nhân!"

Hắn tựa hồ có chút thất vọng: "Những lời này vi huynh sẽ không lại nói với ngươi lần thứ hai, để tránh tổn thương giữa huynh đệ ôn hoà."

"Ta hiểu."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Sư huynh là tốt với ta, những này ta đều hiểu, nhưng mỗi người đường không giống, vậy hi vọng sư huynh có thể hiểu được."

Lâm Thịnh có chút hậm hực, tự giác thất thố, lại uống mấy chén sau liền rời đi.

. . .

Một buổi sáng sớm.

Số 77 tiểu viện lầu hai trên ban công, Ninh Đạo Nhiên uống vào một ly trà, cảm giác rất tu thân dưỡng tính.

Một bên Đại Bản Lộc vậy ngồi tại trong ghế, nâng lên uống trà một cái, khẽ gọi một tiếng bày tỏ trà này có chút khó uống.

Ninh Đạo Nhiên có mới chủ ý, hắn quyết định đem hóa vũ quyết tu luyện một lần.

Bây giờ chính mình nhập tông hai năm rưỡi, mặt ngoài từ Luyện Khí Nhất Tầng tu luyện tới Luyện Khí Tam Tầng, cũng không có quá "Tiến bộ dũng mãnh" loại này Tu Luyện Tốc Độ tại trong ngoại môn đệ tử tương đối phổ biến.

Mà chính mình trồng hai năm rưỡi Linh Mễ, tại Linh Thực một đường bên trên Thiên Phú Dị Bẩm, không cẩn thận đem hóa vũ quyết tu luyện tới tầng bốn cũng coi là tương đối hợp lý.

Thế là, tiêu tốn hơn ba trăm năm Tinh Tu Quang Âm, nhẹ nhõm đem hóa vũ quyết tu luyện đến tầng bốn.

Tầng bốn hóa vũ quyết, có thể gieo trồng Nhị Giai xanh Trúc Linh mét, đây mới là hắn mục đích thực sự.

Lúc này chính vào xuân về hoa nở, năm ngoái trồng trọt Linh Mễ có thể thu hoạch, năm nay vừa vặn có thể gieo xuống xanh Trúc Linh mét, nhưng điều kiện tiên quyết là muốn đi cống hiến đại điện đăng ký, nhận lấy xanh Trúc Linh mét Đạo trồng.

"Lão Lộc, đi ra ngoài một chuyến!"

Một người một hươu tiến về chủ phong, trên đường không ngừng cùng lui tới sư huynh, sư tỷ chào hỏi, lộ ra nhân duyên vô cùng tốt.

Đại điện.

"Quỳnh Bích Phong, số 77 Linh Điền, Ninh Đạo Nhiên. . ."

Một vị râu bạc Ngoại Môn chấp sự lão giả nhíu nhíu mày, không dám tin nhìn lại: "Ngươi nói ngươi hóa vũ quyết tu luyện đến tầng bốn, có thể trồng trọt Nhị Giai xanh Trúc Linh thước?"

"Đúng vậy."

"Biểu thị ta xem một chút."

"Đúng, sư thúc!"

Ninh Đạo Nhiên khẽ giương tay một cái, lập tức một sợi màu xanh thẳm Thủy Vân tại giữa ngón tay rung động, cực kỳ ôn nhuận thần diệu.

"Quả thật hóa vũ quyết tầng bốn!"

Chấp sự lão giả mừng rỡ không thôi: "Tiểu gia hỏa, ngươi là như thế nào tại thời gian hơn hai năm bên trong đem hóa vũ quyết tu luyện đến tầng bốn?"

"Ta vậy không rõ ràng."

Ninh Đạo Nhiên có chút ngây thơ gãi gãi đầu, nói: "Chính là mỗi ngày cái đóng Tâm Linh điền sự tình, trong bất tri bất giác thi triển hóa vũ quyết càng ngày càng thành thạo, liền lên tới tầng bốn."

"Xem ra ngươi tại Linh Thực một đường bên trên xác thực có Thiên Phú, được thôi, ngươi muốn xin nhiều ít xanh Trúc Linh mét hạt giống a?"

"Hai mươi cân?"

"Có thể!"

Ngoại Môn chấp sự bút lớn vung lên một cái, Ninh Đạo Nhiên liền dẫn theo hai mươi cân hạt giống quay trở về Quỳnh Bích Phong.

. . .

Sau đó không lâu, Ngoại Môn đại điện.

"Ninh Đạo Nhiên. . . Hóa vũ quyết tầng bốn. . ."

Một tên Ngoại Môn Trưởng Lão nhếch miệng cười nói: "Xem ra, chúng ta Ngoại Môn nhặt được bảo, điều này không nghi ngờ chút nào là một vị có Linh Thực Thiên Phú thiên tài a, Từ trưởng lão, ngươi khi đó thế nhưng là nhìn sai rồi."

Cái kia tên là Từ Ninh trưởng lão không chịu được một tiếng cười nhạo: "Chỉ là một cái Linh Thực Phu, liền xem như ở đây trên đường có Thiên Phú thì có ích lợi gì, còn không phải người khác đá đặt chân."

Phần đông trưởng lão cười khẽ, vậy không nhiều lời cái gì.

Hỗn Độn Tông chủ phong, Tử Tiêu phong.

Tông Chủ Động Phủ trước.

Một vị người mặc màu trắng thanh lịch váy dài nữ tử đi ra Động Phủ, nàng ngày thường tiên tư yểu điệu, chẳng những dung nhan tuyệt mỹ lại xốp giòn phong sung mãn chập trùng, một đôi đùi ngọc oánh nhuận thon dài, chính là Hỗn Độn Tông Tông Chủ gừng mưa, bây giờ trong tông môn duy nhất Kim Đan Kỳ.

So với bối phận, gừng Vũ Kỳ thực là ba vị Nội Môn Trưởng Lão vãn bối, nhưng Kim Đan Đại Thành ngày đó liền được trước một đời Tông Chủ bổ nhiệm làm mới Tông Chủ, từ đây tọa trấn Tử Tiêu phong.

"Tông Chủ."

Ngoại Môn Trưởng Lão đưa lên sổ sách, nói: "Ngoại Môn Linh Điền Ti lại nhiều thêm một vị hóa vũ quyết tầng bốn có thể trồng trọt Nhị Giai Linh Mễ Linh Thực Phu."

Ồ

Gừng mưa lạnh nhạt nói: "Hoàng sư thúc, chúng ta Hỗn Độn Tông Linh Điền Ti mặc dù không tính quá lớn, nhưng có thể trồng trọt Nhị Giai Linh Mễ người chí ít vậy có hai cánh tay đi, có gì ly kỳ?"

"Khởi bẩm Tông Chủ, kẻ này mới vừa tiến vào tông môn hai năm, vẻn vẹn chỉ có hai mươi hai tuổi."

"Thì ra là thế."

Gừng mưa quét mắt sổ sách: "Ninh Đạo Nhiên, Ngoại Môn Đệ Tử, Cửu Phẩm Tạp Linh Căn, Luyện Khí Tam Tầng. . ."

Nàng bỗng nhiên không có rồi hứng thú, nói: "Tất nhiên tại Linh Thực một đường bên trên có Thiên Phú, cái kia Ngoại Môn liền cho thêm chút thuận tiện, toàn bộ là nhân tài được rồi, nếu là hắn trên việc tu luyện có gì cần, cũng có thể hơi chút cho một điểm tiện lợi, Hỗn Độn Tông không bạc đãi có Thiên Phú đệ tử, cho dù là trồng trọt Thiên Phú."

"Đúng, Tông Chủ!"

. . .

Số 77 Linh Điền.

Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc đã khí thế ngất trời làm lớn đặc biệt làm.

Đem phía ngoài ba mẫu Linh Mễ đều thu hoạch về sau, thiêu tẫn Đạo lúa, xới đất xới đất, về sau liền bắt đầu bồi dưỡng xanh Trúc Linh mét mạ, những này mạ cực kỳ hiếm quý, giòn non, vậy thì nhất định phải dùng hóa vũ quyết không ngừng che chở.

Cũng may Ninh Đạo Nhiên bây giờ thực Linh Thực Kỹ nghệ Đại Thành, mỗi một cái chương trình đều làm được đâu ra đấy.

Đương nhiên, đang gieo trồng thời điểm là đóng lại Thảo Mộc Thánh Linh trạng thái, phía ngoài Linh Địa nhưng trồng không được Thảo Mộc Thánh Linh gia trì Linh Mễ.

Có một năm quên đóng lại Thảo Mộc Thánh Linh, đành phải nửa đêm thời điểm trong đêm toàn bộ rút.

Vậy không có gì, duy cẩn thận mà thôi.

Mấy ngày sau.

Mặt khác mấy khối Linh Điền vậy lục Oánh Oánh một mảnh, tất cả mọi người thu hoạch một mùa Linh Mễ, trồng lên mới mạ.

Bờ ruộng bên trên, Lỗ lão vẫn than thở một tiếng.

"Lỗ lão có tâm sự?"

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc đi ngang qua.

"Vậy không có gì tâm sự."

Lỗ lão cười nói: "Chính là tuổi tác dần dần tăng, nhưng tu vi bên trên lại không có bất kỳ cái gì đột phá dấu hiệu, bần đạo đang nghĩ, cùng hắn hao hết thọ nguyên tọa hóa không bằng cuối cùng buông tay đánh cược một lần, có lẽ còn có thể tiến vào Luyện Khí Trung Kỳ, đời này cũng có thể nhìn xem trung kỳ phong cảnh."

Ninh Đạo Nhiên lập tức không nói gì, Luyện Khí Trung Kỳ có cái gì phong cảnh a, cũng liền như vậy.

"Lỗ đạo hữu vậy có này tâm?"

Tân Diễm âm thanh truyền đến, hắn chính đem ống quần buông xuống, nói: "Gần nhất kẻ hèn này vậy ngày cảm giác cháy bỏng, còn thiếu một kiện thích hợp Pháp Khí đến tinh tiến tu vi.

Nghe nói Nam Tùng bí cảnh Cấm Chế gần nhất có buông lỏng dấu hiệu, rất nhiều Luyện Khí giai đoạn trước tán tu dự định kết bạn tiến về thăm dò, lỗ đạo hữu nhưng nguyện cùng một chỗ?"

"Bần đạo đang có ý này!"

Lỗ lão trầm ngâm một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên: "Ninh đạo hữu Thiên Phú Dị Bẩm, vậy trệ dừng ở Luyện Khí Tam Tầng trọn vẹn một năm có thừa, phải chăng cùng nhau đi tới?"

"Ta thì không đi được, chúc hai vị đạo hữu hảo vận." Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt cự tuyệt.

Thăm dò bí cảnh loại sự tình này, trừ phi bất đắc dĩ, nếu không là tuyệt đối không dính.

Hai tháng sau.

Tân Diễm cùng Lỗ lão cùng nhau rời đi Quỳnh Bích Phong, tiến về ngoại giới tìm kiếm cơ duyên.

Bỗng chốc vắng lạnh một chút, cũng may còn có Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc mỗi ngày cãi nhau ầm ĩ, Quỳnh Bích Phong bên trên vẫn như cũ náo nhiệt.

. . .

Nửa tháng sau.

Tin tức từ Ngoại Môn truyền đến, Lỗ lão ra ngoài Lịch Luyện gặp nạn, rốt cuộc không có thể trở về tới.

Đem tin tức truyền đến Ngoại Môn người là Tân Diễm, Lỗ lão xông bí cảnh thời điểm ngộ nhập một chỗ độc chướng, bỏ mình trong đó, ngay cả thi thể đều không thể mang ra.

Lão cây dong, tảng đá lớn dưới.

Triệu Lễ Thần cho Ninh Đạo Nhiên bọn người mang đến tin tức này sau liền rời đi.

Vân Thúy bà bà một mặt đờ đẫn, đây chính là tán tu mệnh số, vậy không có gì tốt oán trách.

Chung Yến thì nhếch môi đỏ, đáy lòng âm thầm may mắn chính mình Đạo Lữ Tân Diễm không có việc gì.

Không bao lâu về sau, Tân Diễm trở về.

"Ninh đạo hữu!"

Tân Diễm gạt ra một vòng cười khổ, nói: "Lỗ lão. . . Rốt cuộc không về được."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên ngược lại là bình tĩnh: "Đáng tiếc, Lỗ lão người còn rất tốt. . ."

"Đúng vậy a. . ."

Tân Diễm hàn huyên vài câu, liền dắt tay của vợ rời đi.

Chỉ là, tại hắn ôm thê tử trong nháy mắt đó, lơ đãng lộ ra trường sam hạ bên hông cài lấy một thanh tử sắc đoản đao chuôi đao.

". . ."

Ninh Đạo Nhiên rơi vào trầm mặc.

Cái này Tu Tiên Giới, xác thực hung hiểm!.