Chương 12: Hiện tại đến phiên ngươi (cảm tạ gần nhất muốn ăn đường minh chủ)

Chương 12: Hiện tại đến phiên ngươi (cảm tạ gần nhất muốn ăn đường minh chủ)

Quỳnh Bích Phong thời gian yên tĩnh lại bình thản.

Vài ngày sau, một cái tên là Hoàng Sơn Linh Nông tiếp thủ số 81 Linh Điền, hắn đem Lỗ lão một số vật cũ đều ném ra túp lều một mồi lửa đốt đi, liền phảng phất Lỗ lão chưa hề ở chỗ này tồn tại qua giống như.

Về sau, cái này trung thực Linh Nông liền bắt đầu chăm sóc lên Lỗ lão gieo xuống mạ, cẩn trọng.

Đảo mắt lại mấy tháng đi qua.

Khí trời bắt đầu nóng bức đứng lên, Ninh Đạo Nhiên trồng ở phía ngoài ba mẫu Linh Mễ toàn bộ khỏe mạnh trưởng thành, hơn nữa cùng mặt khác bốn khối Linh Địa khác biệt, trưởng ra tới là một gốc xanh um xanh biếc cây trúc.

Những trúc kia sáng long lanh oánh nhuận, tựa như là từng cây Thúy Ngọc bình thường, ẩn chứa cực kỳ nồng nặc Linh Khí.

Thanh Trúc Linh Mễ, Nhị Giai Linh Thực!

Trong lúc nhất thời, Tân Diễm, Chung Yến, Vân Thúy bà bà bọn người kinh ngạc, rối rít nói chúc, tất cả mọi người không nghĩ tới Ninh Đạo Nhiên tại Linh Thực một đường bên trên Thiên Phú cư nhiên như thế kinh khủng.

Ninh Đạo Nhiên từng cái cảm tạ mọi người chúc mừng, đồng thời công bố, năm sau Thanh Trúc Linh Mễ thành thục thời điểm, mỗi hộ đều sẽ đưa tặng mấy cân, để mọi người đều có thể nếm thử Nhị Giai Linh Mễ hương vị.

Đối với cái này, Tân Diễm, Chung Yến, Hoàng Sơn bọn người vô cùng chờ mong, đó cũng không phải là cảm giác đơn giản như vậy, Nhị Giai Linh Mễ sau khi phục dụng tu luyện là có thể tinh tiến tu vi, thậm chí có cực thấp tỷ lệ có thể Đột Phá bình cảnh!

Nhưng mà, đám người không có nghĩ tới là, Tiểu Vân sương mù trong trận Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc mấy tháng trước liền ăn được Thanh Trúc Linh Mễ!

Những này từ trong ống trúc mọc ra Linh Mễ hương vị cực kỳ hương thơm, hơn nữa tích chứa Linh Khí vậy nồng đậm, Ninh Đạo Nhiên ăn về sau tu vi không nhúc nhích chút nào, Đại Bản Lộc ăn về sau ngược lại là Huyết Khí càng thêm thịnh vượng rất nhiều.

Dù sao, nhà ai Linh Thú có thể có Đại Bản Lộc đãi ngộ a, mỗi bữa ăn đều là Linh Mễ!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng có chính mình Tu Tiên kế hoạch, Tu Tiên chuyện này một người cũng quá cô đơn, đến mang theo Đại Bản Lộc cùng một chỗ!

Khi hắn hỏi ra "Lão Lộc, ngươi có bằng lòng hay không cùng ta cùng một chỗ Tu Tiên" câu nói này thời điểm, Đại Bản Lộc quả thực mừng rỡ như điên!

Trước mắt, dưới mặt đất tầng hai Linh Dược ngay tại khỏe mạnh trưởng thành, đại bộ phận đều đã có vượt qua năm mươi năm dược tính, chờ sau này chính mình học được Luyện Đan Thuật về sau, liền bắt đầu Luyện Chế có thể tăng trưởng Pháp Lực, huyết khí đan dược, cắn thuốc cũng phải đem Đại Bản Lộc cảnh giới cho dập đi!

Nhưng là. . . Đan Đạo sao mà khó, yêu cầu vậy cao, đặc biệt là đối đan hỏa yêu cầu.

Trúc Cơ tu sĩ ngược lại là có thể sử dụng chân hỏa đến Luyện Đan, nhưng Ninh Đạo Nhiên cũng không phải Trúc Cơ, vậy cũng chỉ có thể đi thuê trong tông môn địa phế chi hỏa đến Luyện Đan, nhưng địa phế chi hỏa thuê Kim Quý muốn chết, lấy Ninh Đạo Nhiên trước mắt nội tình là tiêu hao không nổi.

Việc này không đề cập tới, tạm thời gác lại.

Hắn bắt đầu tìm kiếm khác thời gian dài con đường phát triển, Tu Tiên bách nghệ bên trong, đan trận phù khí cầm đầu, trong đó Luyện Đan xếp hàng thứ nhất, nhưng Luyện Đan yêu cầu quá cao, tạm thời gác lại, vậy liền Trận Đạo.

Nhưng mà, Ninh Đạo Nhiên lại đi mấy lần Tàng Thư Các, bắt đầu dần dần tuyệt vọng.

Trong Tàng Thư các mặc dù cũng có một chút liên quan tới Trận Đạo thư tịch, thí dụ như « Trận Đạo khái luận » « Tiểu Hình Trận Pháp thô thiển phân tích » « linh văn học » « hiện Trận Pháp loại phân tích » « Trận Đạo giản sử » « Trận Pháp một trăm linh tám trồng ứng dụng » các loại.

Nhưng nhìn đến xem đi, hoàn toàn không biết Trận Pháp hình thành nguyên nhân, quá trình, đem Ninh Đạo Nhiên nhìn thấy trực tiếp quẳng sách tình trạng, căn bản làm cầu không biết!

Xem ra, liền như trong truyền thuyết như thế.

Trận Đạo, Phù Lục loại này cấp cao Tu Tiên kỹ xảo, một người suy nghĩ là rất khó suy nghĩ ra tới, đến có truyền thừa mới được.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên loại này Ngoại Môn Đệ Tử, đến đâu mà tìm truyền thừa đi, người khác vậy chướng mắt hắn a?

Chỉ có thể coi như thôi, những chuyện này toàn bộ đi đầu gác lại, về sau cơ duyên nện vào trên đầu lại nói, trước thật tốt trồng Linh Mễ, đem cảnh giới, công pháp cho nâng lên lại nói!

. . .

Sau đó không lâu, Quỳnh Bích Phong số 80 Linh Điền truyền đến tin tức.

Tân Diễm đột phá!

Hắn thành công từ Luyện Khí Tam Tầng đột phá tới Luyện Khí Tứ Tầng, chẳng khác gì là phá vỡ một cái bình cảnh, từ Luyện Khí giai đoạn trước đột phá tới Luyện Khí Trung Kỳ, đối với tán tu Linh Nông mà nói là không tầm thường một kiện đại sự!

Quỳnh Bích Phong tất cả mọi người đi nói chúc, nhưng Ninh Đạo Nhiên không đi, hắn chỉ là nhường Đại Bản Lộc đưa mười cân Linh Mễ đi qua với tư cách hạ lễ.

Về phần Ninh Đạo Nhiên vì cái gì không có tự mình đi, cái này phải do Tân Diễm chính mình đi suy nghĩ.

Bất quá vài ngày sau, Tân Diễm lần nữa quyết định ra ngoài tìm kiếm cơ duyên.

Chung Yến có một loại dự cảm xấu, nàng cảm giác Tân Diễm có chút quá chỉ vì cái trước mắt, ngay cả Luyện Khí Trung Kỳ tu vi đều không có vững chắc xuống liền muốn nhất cổ tác khí hướng Luyện Khí Ngũ Tầng, thực sự quá mạo hiểm.

Đáng tiếc nàng đã không khuyên nổi, Tân Diễm hay là tại một buổi tối mang theo chính mình Pháp Khí rời đi cái kia vợ chồng bọn họ sinh sống nhiều năm phòng nhỏ.

Không gì khác, con đường tu luyện không đi liều lời nói, cũng chỉ có thể một đời đều là phàm nhân.

Tân Diễm đã thấy Trường Sinh một sợi tia sáng, hắn như si như say, lại không nguyện ý cố thủ tại nguyên chỗ dừng bước không tiến thêm.

Càng nhiều khả năng tính, là hắn đã nếm được ngon ngọt, lại không nguyện ý dựa vào trồng trọt Linh Mễ đến chậm chạp tăng tiến tu vi.

. . .

Sáng sớm, ánh mặt trời ấm áp xua tan sương mù, chiếu xuống một mảnh ruộng lúa phía trên.

Ninh Đạo Nhiên sáng sớm liền khiêng linh cuốc cùng Đại Bản Lộc cùng một chỗ thành phía ngoài Thanh Trúc Linh Mễ nhổ cỏ, hắn làm được đổ mồ hôi như mưa, khí thế ngất trời, Đại Bản Lộc thì căn bản không cần linh cuốc, trực tiếp đem cỏ dại rút ra, đầu lưỡi một quyển liền đem bộ rễ trở lên bộ phận toàn bộ ăn hết.

"Cốc cốc cốc ~~ "

Trên đường nhỏ truyền đến tiếng vó ngựa, sau đó không lâu một bóng người xuất hiện tại Ninh Đạo Nhiên, Chung Yến, Vân Thúy bà bà đám người trong tầm mắt.

Là một người mặc tạo áo nam tử trung niên, bên hông vác lấy một thanh đen nhánh chế đao, hiển nhiên là trong triều đình người, hơn nữa từ tay áo vân văn đến xem, cấp bậc không tính quá thấp, chí ít không phải bình thường Bộ Khoái.

Người kia ngồi trên lưng ngựa, cao cao tại thượng lấy ánh mắt tuần sát hai bên mấy tên Linh Nông, trong mũi hừ nhẹ một tiếng.

Ninh Đạo Nhiên ôm cỏ dại, nhíu nhíu mày, người kia trên thân truyền đến Huyết Khí sức mạnh an phận mạnh mẽ, người này Huyết Khí tràn đầy trình độ xa không phải phàm nhân có thể so sánh!

Đây là người Huyết Khí võ phu.

Ninh Đạo Nhiên chỗ mảnh này Tu Tiên Giới tên là "Đông Hoang tu luyện giới" tại Đông Hoang tu luyện giới, phàm nhân có hai loại tu luyện lựa chọn, một loại là có được Linh Căn, biến thành Tu Tiên Giả, một loại khác chính là đi giang hồ võ phu con đường, tu luyện Huyết Khí nói.

Huyết Khí võ phu không cần Linh Căn, nhưng cần đại lượng Linh Dược, huyết thực tiếp tế, tuy nói nghèo văn giàu võ, nhưng chỉ cần chịu khổ, cho dù là nhà nghèo hài tử tại Huyết Khí trên đường cũng vẫn là có thể có sở thành.

Theo thực lực, Huyết Khí nói chia làm: Huyết Khí cảnh, Ngưng Dịch cảnh, ôm đan cảnh ba Đại cảnh giới, phân biệt đối ứng Tu Tiên Giả Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan Kỳ.

Nhưng đi Huyết Khí đạo hữu cái cự đại thiếu hụt, cái kia chính là thọ nguyên, Tu Tiên Giả cầu ở giữa thiên địa, mà Huyết Khí võ phu lại chỉ có thể cầu ở bản thân, đại lượng khai phát bản thân Huyết Khí nội tình, kết quả cuối cùng chính là đối thân thể nghiền ép quá ác, thọ nguyên cùng phàm nhân không hề khác gì nhau.

Cho nên, Huyết Khí võ phu thành tựu giống như cao không được, cho dù là đứng đầu nhất thiên tài võ phu, tối đa cũng liền tu luyện tới ôm đan cảnh chính là cuối cùng, còn muốn về sau tu luyện, thọ nguyên không đủ.

Trước mắt, đường này qua triều đình võ phu, tu vi ước chừng tại Huyết Khí cảnh tầng bảy tiêu chuẩn, đã thuộc về Huyết Khí hậu kỳ, thực lực tự nhiên cực mạnh, hơn nữa từ ánh mắt của hắn đến xem, tuyệt đối là cái giết người thấy máu nhân vật.

Người này Hướng Bắc, đi hướng Hàn Băng trụ sở.

Ước chừng chỉ có thời gian một chén trà công phu, liền tại một trận trong tiếng cãi vã, cái này võ phu một mặt hãnh hãnh nhiên lên ngựa rời đi, trước khi rời đi trong mắt lướt qua một tia vẻ oán độc.

. . .

"Người này. . . Là ai?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Ninh đạo hữu rất ít đi ra ngoài, đại khái là chưa thấy qua người này."

Chung Yến nhìn về phía người kia bóng lưng, cười lạnh một tiếng nói: "Người này tên là Lý Tú, tại Sơn Dương quận đảm nhiệm bộ đầu, nghe nói trước kia đã từng là Hàn Gia người hầu, về sau tu luyện Huyết Khí đạo hữu thành, không phải sao, Hàn Gia suy tàn, người này liền lên ác ý."

"Ác ý?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Nói thế nào?"

Chung Yến cười nhạo nói: "Có câu nói là tiểu nhân đắc chí, loại người này một khi đắc chí, liền muốn đem trước cao cao tại thượng người giẫm tại dưới chân, đặt ở thân ngọn nguồn thỏa thích lăng nhục!

Hàn Băng là Hàn Gia đích nữ, bây giờ nghèo túng ở chỗ này chăm sóc Linh Điền, cái này Lý Tú nhiều lần tới đều là muốn thuyết phục Hàn Băng đồng ý làm chính mình thiếp thất, thật là dầy nhan vô sỉ!"

Chung Yến trong mắt không che giấu chút nào khinh miệt: "Tiểu nhân đắc chí về sau, liền muốn nếm thử lúc trước chủ nhà thiên kim Đại tiểu thư mùi vị, thật là một cái chính cống súc sinh!"

"Vấn đề này. . . Tông môn không ai quản sao?"

Quản

Chung Yến nhìn về phía số 78 tiểu viện phương hướng, cau mày nói: "Nếu không phải cố lấy Hàn Băng tiểu ny tử Ngoại Môn Đệ Tử thân phận, cái này Lý Tú sợ là đã sớm Bá Vương ngạnh thượng cung.

Đáng tiếc a, Hàn Băng cái này tiểu ny tử là Cửu Phẩm Tứ Linh Căn, Linh Căn kém một chút, không phải vậy nếu là có thể tại Ngoại Môn bái một vị Trúc Cơ trưởng lão vi sư, cho dù là ký danh đệ tử, cái này Lý Tú cũng không dám lớn lối như thế."

Ninh Đạo Nhiên lập tức có chút trầm mặc.

Ngao

Một bên, Đại Bản Lộc tức giận không gì sánh được kêu một tiếng, lại có người dám khi dễ như vậy Hàn Băng Tiểu sư muội, cái này còn chịu nổi sao?

Nhưng nó chợt nghĩ đến Ninh Đạo Nhiên nói qua, không muốn tham gia không liên quan đến mình nhân quả, lập tức khí thế bên trên giảm bớt hơn phân nửa, chỉ là dùng đầu to ủi ủi Ninh Đạo Nhiên cánh tay.

. . .

Cuối cùng, lý tính chiếm thượng phong, Ninh Đạo Nhiên quyết định mặc kệ.

Mấy ngày sau buổi chiều.

Hàn Băng tại số 77 trong tiểu viện uống trà, nàng lúc này đã mười lăm tuổi đậu khấu tuổi tác, trổ mã đến duyên dáng yêu kiều, đã là một vị danh phù kỳ thực tiểu mỹ nhân.

"Đạo hữu, mời mở ra Trận Pháp, nhường kẻ hèn này tiến đến."

Lý Tú âm thanh từ Tiểu Vân sương mù ngoài trận truyền đến.

Hàn Băng đầu tiên là mặt lộ vẻ hoang mang, sau đó cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh, nói khẽ: "Sư huynh, ta đi ra ngoài trước. . ."

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng lắc đầu, hắn đi đến lầu nhỏ ban công, nói: "Tiểu sư muội ngay tại ta chỗ này làm khách, đạo hữu mời trở về đi."

Ồ

Lý Tú trên mặt hiện lên một tia sát cơ, chợt cười lạnh rời đi.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, biết đã dính lên nhân quả.

Một tháng sau, Lâm bá rời đi Quỳnh Bích Phong, về sau cũng không có trở lại nữa.

Hàn Băng đóng cửa không ra.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng sinh ra dự cảm bất tường, nhưng vậy bất lực.

. . .

Hạ Chí.

Ninh Đạo Nhiên quyết định xuống núi, lại bán một nhóm Linh Mễ, giảm bớt một số dưới mặt đất cất vào hầm số lượng, thuận tiện đổi một điểm linh thạch, vì chính mình sau này Đột Phá chuẩn bị sẵn sàng.

Tại trong phường thị bán Linh Mễ, đổi mười mấy khối Hạ Phẩm Linh Thạch về sau, Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc về núi.

Lần này cước trình tăng tốc độ một số, để tránh tại cái kia đoạn người đi đường thưa thớt đoạn đường lại có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Nhưng sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên vẫn cảm giác mình giống như là bị người để mắt tới.

Hắn chậm rãi dừng bước, mệnh lệnh Đại Bản Lộc độn địa đồng thời, xoay người nói: "Bằng hữu, theo lâu như vậy, đi ra nhìn một chút?"

Quả nhiên, một người từ phía sau cây đi ra, chính là một bộ áo đen, lưng đeo ô đao Lý Tú.

"Ha ha, không nghĩ tới ngươi thế mà như vậy cảnh giác. . ."

"Lâm bá là ngươi giết a?"

"Không sai."

Lý Tú cũng không phủ nhận, cười lạnh nói: "Lão già kia, đã sớm nhường hắn chớ xen vào việc của người khác, không phải không nghe!

Hắn coi là đưa một phong thư đến thu thuỷ hồ Hàn Gia liền có thể cứu được Hàn Băng? Trò cười, Hàn Gia bây giờ ngay cả một cái Luyện Khí Hậu Kỳ đều không có, ai có thể làm gì được ta?"

Hắn lạnh lùng nhìn lại: "Hiện tại đến phiên ngươi."

Nói xong, Lý Tú chậm rãi ngón cái thôi động vỏ đao, ô đao ra khỏi vỏ tấc hơn, ớn lạnh lẫm liệt!.