Chương 13: Kiếm Tâm Thông Minh (cảm tạ lạnh diệp minh, hỏa bính biết ngày minh chủ! )

Chương 13: Kiếm Tâm Thông Minh (cảm tạ lạnh diệp minh, hỏa bính biết ngày minh chủ! )

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt bình tĩnh, đón lấy đối phương âm lãnh khát máu ánh mắt: "Ngươi dựa vào cái gì tự tin có thể giết được ta?"

"Giết hay không đến động tới ngươi thử một lần liền biết, không cần nhiều lời?"

Lý Tú đem trọn chuôi ô đao rút ra, trong lúc nhất thời trong rừng ớn lạnh càng thêm nồng đậm.

Bồng

Cơ hồ không cần nghĩ ngợi, Ninh Đạo Nhiên giống như như linh viên vọt tới mà lên, vặn người, bày cánh tay một mạch mà thành, chí ít nặng hơn mười cân Thanh Long Thương đầu thương hóa thành một đạo tàn ảnh đổ ập xuống liền đánh tới!

Trong chốc lát bạo khởi, hắn cơ hồ dùng tới hết sức, toàn thân Huyết Khí khuấy động, đã đem Thối Thể Quyết Hóa Cảnh sức mạnh toàn bộ kích phát.

"Luyện Khí Lục Tầng? !"

Lý Tú mí mắt nhảy lên kịch liệt, bày ra một đao lập tức lại tăng thêm mấy tầng lực đạo, gắng đạt tới một kích áp chế đối thủ.

Một tiếng vang thật lớn!

Hai người va chạm trong nháy mắt, phía dưới che kín cỏ dại, loạn thạch mặt đất gợn sóng vậy nổi lên một đường gợn sóng, vô số bùn đất, Toái Thạch trong phạm vi nhỏ phóng lên tận trời, hình như có từng đạo thác nước bị kéo lên mà lên.

Lý Tú Huyết Khí cảnh hậu kỳ mười phần vững chắc, Ninh Đạo Nhiên Thối Thể Quyết Hóa Cảnh cộng thêm sức mạnh điểm thiên phú đầy, càng đem lực đạo kéo lên đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng!

Bồng

Một kích phía dưới, ưu khuyết lập phán.

Lý Tú ô đao bỗng nhiên không tự chủ được trầm xuống phía dưới, bản thân thì đặng đặng đặng lui lại, thể nội Huyết Khí cuồn cuộn, trong cánh tay phải truyền đến kịch liệt đau nhức.

Hắn vốn cho rằng một đao kia đầy đủ chặt đứt đối phương trường thương, tiếp theo đao liền có thể chém đứt đối phương cái kia làm người ta sinh chán ghét đầu lâu, lại không nghĩ tiểu tử kia tựa như trời sinh thần lực bình thường, thế mà về mặt sức mạnh hoàn toàn chế trụ chính mình.

Luyện Khí Trung Kỳ tu sĩ về mặt sức mạnh thế mà có thể ngăn chặn Huyết Khí hậu kỳ võ phu, đây quả thực không thể tưởng tượng!

Một thương vung ra về sau, Ninh Đạo Nhiên chỉ cảm thấy toàn thân lửa nóng, thể nội Thối Thể Quyết điên cuồng vận chuyển vận chuyển Huyết Khí, vô tận lực đạo lại từ hai cánh tay bên trong sinh ra, bỗng nhiên lại là một thương theo đầu rơi hạ!

"Tiểu súc sinh, ngươi. . ."

Lý Tú không kịp tránh né, đổi không kịp một lần nữa giá đao, vội vàng phía dưới đành phải nhấc ngang cánh tay trái ngăn cản.

Thanh thúy tiếng vang bên trong, Lý Tú toàn bộ cánh tay trái mềm oặt rủ xuống xuống dưới, lại bị một thương đánh thành nát bét bùn, nhưng hắn Huyết Khí vẫn như cũ thịnh vượng, mặc dù bị bắn tung toé đến máu me đầy mặt, trong mắt nhưng như cũ tràn đầy dữ tợn hung hãn.

"Tiếp tục đánh a, ngươi chưa ăn cơm?"

Tốt một cái Sơn Dương quận ác bắt, một cánh tay đều không có rồi, thế mà còn có thể hung hãn như vậy?

Ông

Trong không khí tuôn ra âm thanh sắc nét thanh âm, phát súng thứ ba tới.

Đầu thương hóa thành tàn ảnh giận nện mà xuống, Lý Tú bên ngoài thân tầng một hộ thân Huyết Khí trong nháy mắt bay ra, ngay sau đó đầu lâu chỗ truyền đến thanh thúy nứt xương thanh âm, máu tươi lập tức văng khắp nơi ra, theo khuôn mặt chảy xuôi xuống tới, càng có vẻ dữ tợn.

Ninh Đạo Nhiên một cước bước ra, đem Lý Tú giẫm trên mặt đất.

Thanh Long Thương nhắm chuẩn đối phương đầu lâu, lại đến!

Huyết Khí cảnh hậu kỳ võ phu Nhục Thân xác thực lợi hại, hắn trình độ bền bỉ thậm chí có thể so với Thối Thể Quyết viên mãn tu sĩ!

Ninh Đạo Nhiên liên tục lại đến ba phát, rốt cục đem Lý Tú đầu lâu hoàn toàn tạp toái.

Tính cả lấy tóc, xương đầu cùng óc, tại trên đồng cỏ dán thành một mảnh, lúc này Lý Tú đầu lâu vỡ nát đến cùng dưa hấu như thế.

Nên chết hẳn.

. . .

Thành thạo sờ thi về sau, thuận tiện sưu hồn một phen, về sau đưa tay bắn ra một đường Hỏa Cầu Thuật, đem Lý Tú thi thể đốt thành một đống tro tàn.

Pháp Lực dẫn động gió thổi phật dưới, tro cốt bay lên.

"Lão Lộc, đi!"

Cũng không nhiều trì hoãn, Ninh Đạo Nhiên phi tốc bắt chuyện vừa mới chui ra mặt đất Đại Bản Lộc, thừa dịp còn không người phát hiện, cấp tốc dọc theo trong núi tiểu đạo trở về tông môn.

Số 77 Linh Điền tiểu viện.

Ninh Đạo Nhiên một lần nữa mở ra Tiểu Vân sương mù trận về sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ngồi tại trong ghế hô hấp dồn dập.

Sưu hồn Lý Tú đoạt được không nhiều, sào huyệt của hắn tại quận thành bên kia, hơn nữa là một đám Bộ Khoái, bộ đầu ở địa phương, không nên đi mạo hiểm.

Trừ cái đó ra, Lý Tú trong trí nhớ thì không không phải là một số ăn hối lộ trái pháp luật, lấy mạnh hiếp yếu, chơi gái kỹ nữ chơi xuân sự tình, duy nhất đối với mình có lẽ có dùng, là liên quan tới Hoàng Long phường thị Hắc Thị.

Hoàng Long phường thị do Hỗn Độn Tông ra người xuất lực thành lập, kẻ kinh doanh phần đông, trừ ra Hỗn Độn Tông thế lực bên ngoài còn có Sơn Dương quận các nơi Tu Tiên Gia Tộc, tán tu các loại.

Nghe nói Hoàng Long Sơn Mạch một vùng, chỉ là Trúc Cơ Gia Tộc liền có mười mấy cái, các đại Tu Tiên giữa gia tộc thuộc về cạnh tranh quan hệ, những thế lực này tại phường thị minh tranh ám đấu, tranh cửa hàng, tranh tài nguyên, khắp nơi cuồn cuộn sóng ngầm.

Cũng may có Hỗn Độn Tông như thế một cái quái vật khổng lồ tọa trấn, ngược lại cũng tính toán là an ổn.

Mà tại Hoàng Long phường thị bên ngoài bên ngoài, cách một con đường chính là một cái Hắc Thị, có thể bán, không thể bán, tại trong chợ đen đều có thể giao dịch.

Cũng tỷ như, phường thị bên ngoài không quá sống yên ổn, động một tí liền có giết người đoạt bảo sự kiện phát sinh, Hỗn Độn Tông mặc dù phái ra hai vị Trúc Cơ tọa trấn, nhưng đối loại sự tình này cũng vô pháp hoàn toàn ngăn chặn.

Vậy thì giết người đoạt bảo về sau tang vật cũng nên có cái chỗ, đây cũng là Hoàng Long phường thị Hắc Thị xuất hiện nguyên nhân, tại trong chợ đen, sẽ không có người truy cứu ngươi Bảo Vật đến từ nơi nào, chỉ nhìn Bảo Vật giá trị quy ra tiền giao dịch là đủ.

Hô

Ninh Đạo Nhiên thật sâu thở phào nhẹ nhõm, về sau ngược lại là có thể cân nhắc cải trang đi Hắc Thị bên trong bán Nhị Giai Linh Mễ.

Hắn tìm kiếm một lần, Lý Tú quả nhiên là người nghèo rớt mồng tơi võ phu, trong ngực cái suy đoán hai bình Huyết Khí Đan dược, ngoài ra còn có mười mấy khối linh thạch, đường đường Huyết Khí cảnh hậu kỳ, nghèo đến loại tình trạng này vậy thật là khiến người bóp cổ tay.

Bất quá giải quyết Lý Tú về sau, Tiểu sư muội Hàn Băng bên kia phiền phức giải quyết triệt để, như thế một tin tức tốt.

. . .

Sưu hồn Lý Tú còn có một cái thu hoạch, Lâm bá đúng là Lý Tú giết, hơn nữa liền chôn ở xuống núi trên đường một chỗ trong rừng.

Nhưng chuyện này Ninh Đạo Nhiên không có ý định nói cho Hàn Băng, cử động lần này rất dễ dàng cho mình đưa tới không cần thiết nghi ngờ cùng phiền phức.

Lý Tú cùng Lâm bá sự tình, liền để nó tan theo gió đi!

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên tổng cộng có được Hạ Phẩm Linh Thạch 144 khối. . .

Hắn nhíu nhíu mày, vẫn là không quá đủ, chờ tập hợp đủ rồi ba trăm khối trở lên linh thạch về sau, liền có thể cân nhắc đi Hoàng Long trong phường thị mua sắm một kiện chính mình áp dụng pháp khí.

Dù sao chính mình là cái Tu Tiên Giả, tuy nói trước mắt chủ tu chính là Thối Thể Quyết, nhưng đều là vung vẩy một cây đại Thanh Long cùng người đấu pháp, ít nhiều có chút không quá phù hợp.

Tu Tiên Giới bên trong, Bảo Vật phân loại tương đối nghiêm ngặt, dựa theo Bảo Vật hiệu quả, uy năng, theo thứ tự chia làm: Pháp Khí, Linh Khí, Pháp Bảo, Linh Bảo các loại.

Trong đó, Luyện Khí tu sĩ giống như chỉ sử dụng Pháp Khí, Trúc Cơ tu sĩ dùng Linh Khí, nếu là may mắn biến thành trong truyền thuyết Kim Đan lão tổ, thì liền có thể khống chế Pháp Bảo .

Đương nhiên, những này khuôn sáo cũng không phải cố định, nếu như một vị Luyện Khí tu sĩ tài đại khí thô, nhất định phải dùng Linh Khí, Pháp Bảo lời nói, vậy cũng không có vấn đề, chỉ là cao giai Bảo Vật Pháp Lực tiêu hao cực kỳ to lớn, sẽ có "Ngựa con kéo xe lớn" hiềm nghi.

Sử dụng một hai lần liền hao hết sạch Pháp Lực Bảo Vật, vậy còn không như không cần, căn bản là không có cách đánh lâu dài.

Ngoài ra, mỗi Nhất Giai Bảo Vật lại phân làm bốn cái cấp độ.

Liền như Pháp Khí, lại phân làm Hạ Phẩm Pháp Khí, Trung Phẩm Pháp Khí, Thượng Phẩm Pháp Khí cùng Cực Phẩm Pháp Khí, dựa theo trước mắt Tu Tiên Giới  giá cả, một kiện Hạ Phẩm Pháp Khí giá trị ít nhất một trăm năm mươi linh thạch, Trung Phẩm Pháp Khí ba trăm linh thạch, Thượng Phẩm Pháp Khí năm trăm linh thạch.

Còn nếu là trong truyền thuyết Nhất Giai Cực Phẩm Pháp Khí lời nói, vậy cơ hồ là Luyện Khí Viên Mãn đại tu sĩ thần binh lợi khí, giá cả lại tương đối chí ít, nghe nói muốn gần ngàn Hạ Phẩm Linh Thạch cất bước.

Ai

Nghĩ đến những thứ này Pháp Khí giá cả, Ninh Đạo Nhiên không chịu được thở dài một tiếng, chính mình cuối cùng vẫn là quá nghèo.

. . .

Rửa sạch Thanh Long Thương, trên quần áo bẩn thỉu về sau, Ninh Đạo Nhiên thay đổi một bộ quần áo, mang theo Đại Bản Lộc thừa dịp trời còn chưa có tối đi trong linh điền nhổ cỏ.

"Ninh sư huynh."

Cách đó không xa, số 78 trong linh điền tiểu cô nương ngồi thẳng lên, lau mồ hôi cười lấy lên tiếng chào hỏi.

Ninh Đạo Nhiên trở lại lấy nụ cười.

Sau đó không lâu, hai người một hươu tại bờ ruộng bên trên nghỉ ngơi nói chuyện phiếm.

"Tiểu sư muội, Lâm bá trở lại chưa? Nhiều ngày không thấy, ngược lại là có chút nhớ hắn."

"Không có. . ."

Vừa nhắc tới Lâm bá, Hàn Băng vẻ mặt hơi có chút mất tự nhiên, nàng tựa hồ đã đoán được Lâm bá hạ tràng.

Nhiều ngày như vậy không trở về, Lý Tú lại thường xuyên lên núi quấy rầy, liếc qua thấy ngay sự tình.

Nhưng nàng lại có thể thế nào đâu, một cái Luyện Khí giai đoạn trước Ngoại Môn Đệ Tử, trong tông môn sẽ không có người cho mình làm chủ.

Dù sao Hỗn Độn Tông chỉ là trong truyền thuyết "Nhị Lưu tông môn" cùng những cái kia nhất lưu tông môn, thậm chí là Hạ Quốc "Thập Đại Tiên Môn" căn bản là không có cách đánh đồng.

Nhị Lưu tông môn, quy củ bên trên không có sâm nghiêm như vậy.

Toàn bộ Hỗn Độn Tông hết thảy hơn bốn ngàn người, trong đó Tạp Dịch Đệ Tử ba ngàn, Ngoại Môn Đệ Tử hơn 1,200, toàn tông trên dưới Trúc Cơ hết thảy chỉ có ba mươi ba người.

Chỗ nào quản được tới, rất nhiều Ngoại Môn Trưởng Lão, chấp sự thực ra cũng đều là do Luyện Khí Hậu Kỳ tu sĩ đảm nhiệm.

"Sư huynh. . ."

Hàn Băng đột nhiên tựa hồ cảm giác được cái gì, muốn nói lại thôi.

"Làm sao vậy, Tiểu sư muội?"

"Không. . . Không có việc gì. . ."

Hàn Băng nhếch môi đỏ, gạt ra một vòng nụ cười: "Thật sự là hâm mộ ngươi, còn có Lộc sư huynh bồi tiếp ngươi."

Ngao

Đại Bản Lộc lúc này một tiếng Lộc Minh, phía sau cái mông cái đuôi cấp tốc dao động thành tàn ảnh.

Nó đặc biệt cao hứng, Hàn Băng thế mà kêu chính mình một tiếng Lộc sư huynh, cái kia không thể nói, ngươi Hàn Băng Tiểu sư muội từ giờ khắc này bắt đầu thu được bản sư huynh tán thành!

Mặt trời lặn, riêng phần mình trở về chỗ ở.

Rách nát ốc xá bên trong, Hàn Băng lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, trong ánh mắt chớp động nghi ngờ, vì cái gì Ninh sư huynh trên thân thế mà lại có Lý Tú khí tức, hơn nữa còn có một cỗ nồng đậm mùi máu tươi?

Theo lý thuyết. . . Không thể nào, Ninh sư huynh chỉ là Luyện Khí Tam Tầng tu sĩ, căn bản không có khả năng cùng Huyết Khí cảnh hậu kỳ võ phu chống lại.

Trong truyền thuyết giang hồ võ phu chỗ lợi hại ngay tại ở Nhục Thân cường hoành, một khi cùng giai tu sĩ bị võ phu cận thân, đó là dữ nhiều lành ít, huống chi là Lý Tú loại này trải qua rất nhiều ác đấu bộ đầu.

Nhiều ngày về sau, Lý Tú một mực không có xuất hiện.

Hàn Băng trong lòng càng thêm nghi ngờ.

. . .

Một ngày đêm khuya, Ninh Đạo Nhiên dưới đất hai mươi trượng sâu trong phòng tiếng ngáy như sấm thời điểm.

Đột nhiên, một đường màu vàng Kiếm Quang từ số 78 Linh Điền trong tiểu viện phóng lên tận trời, ngay sau đó trên không trung nở rộ thành một chút nhỏ vụn Tinh Vũ.

Ngày kế tiếp, Ninh Đạo Nhiên sáng sớm tỉnh lại, cùng Đại Bản Lộc khiêng cái cuốc nhổ cỏ, bón phân.

Sau đó không lâu hắn cùng Đại Bản Lộc đều chú ý tới, Hàn Băng Tiểu sư muội trước tiểu viện xuất hiện không ít Hỗn Độn Tông đệ tử, trong đó thậm chí còn có người mặc màu trắng chế áo Nội Môn Đệ Tử!

"Tiểu sư muội đây là?"

"Ninh đạo hữu còn không biết a?"

Một bộ váy ngắn, nở nang tuyết trắng Chung Yến cười nói: "Nghe nói tối hôm qua, Hàn Băng cái này tiểu ny tử đã thức tỉnh Tiên Thiên Kiếm Tâm Thông Minh, đây chính là thiên đại Tạo Hóa, bỗng chốc kinh động đến tông môn cao tầng!"

"Kiếm Tâm Thông Minh. . ."

Ninh Đạo Nhiên hơi sững sờ, đây chính là Kiếm Tu cấp cao cảnh giới a, hơn nữa nhớ không lầm, Hàn Băng Tiểu sư muội là Cửu Phẩm Tứ Linh Căn, trong đó có một đường là ✨Kim Linh Căn!

Cái kia đạo ✨Kim Linh Căn đối linh khí cảm ứng độ tiếp cận với Bát Phẩm, nói cách khác bây giờ nàng đã hoàn toàn có biến thành Kiếm Tu vốn liếng!

"Liền nói đi. . ."

Hắn mỉm cười: "Tiểu sư muội lớn như vậy nhà khuê tú, sao có thể cùng ta đồng dạng mỗi ngày mặt hướng đất badan lưng hướng lên trời đâu, dáng dấp của nàng xem xét liền không quá thích hợp trồng trọt."

Quyến rũ thiếu phụ lúc này nhô lên tràn đầy bộ ngực tử lườm hắn một cái, tình cảm lão nương liền đáng đời trồng trọt đúng không?.