Chương 14: Không gì hơn cái này (cảm tạ tình dụng cụ ` mê thất minh chủ! )

Chương 14: Không gì hơn cái này (cảm tạ tình dụng cụ ` mê thất minh chủ! )

Buổi sáng.

Không trung cầu vồng lấp lóe, một vị người mặc gỉ viền vàng văn màu trắng trưởng lão chế áo nữ tử giáng lâm Quỳnh Bích Phong, chẳng những người đẹp đến mức phong hoa tuyệt đại, hơn nữa thể nội phun trào ra một loại người sống chớ gần kinh khủng linh áp.

Nội Môn Tam trưởng lão!

Tử Vân Phong phong chủ Ninh Thanh!

Ninh Đạo Nhiên tại Hỗn Độn Tông lăn lộn mấy năm này, mặc dù danh tiếng không hiện, nhưng đối Hỗn Độn Tông thượng tầng vẫn là hơi có hiểu rõ.

Cái này Tam trưởng lão Ninh Thanh là Kiếm Tu, bốn tòa chủ phong một trong Tử Vân Phong phong chủ, tại trong tông môn là có được quyền sinh sát.

Lúc này, Ninh Thanh mang theo mấy tên thân truyền đệ tử, chậm rãi bước vào số 78 tiểu viện.

"Con mẹ nó. . ."

Ninh Đạo Nhiên kinh thán không thôi, ôm Đại Bản Lộc cổ ở phía xa xem náo nhiệt, cười nói: "Tiểu sư muội cơ duyên không cạn a, Tam trưởng lão tự mình đến nhà thu đồ đệ, cái này đãi ngộ, chậc chậc chậc. . ."

Hắn một tiếng than thở: "Nếu là có cái Nội Môn Trưởng Lão đến nhà nhận ta vì đệ tử. . . Quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ. . ."

Ngao

Đại Bản Lộc trong trẻo giọng hát kêu một tiếng, cái đuôi nhẹ nhàng đong đưa, ra hiệu đại ca không cần nản chí, hiện tại những trưởng lão kia xem thường đại ca không quan hệ, về sau để bọn hắn không với cao nổi, đại ca nhận bọn hắn vì đệ tử!

. . .

Sau đó không lâu, tin tức truyền ra.

Tam trưởng lão Ninh Thanh nhận Hàn Băng làm đệ tử thân truyền!

Làm Ninh Thanh nắm Hàn Băng tay từ tiểu viện bên trong đi ra, Ninh Đạo Nhiên yên lòng, xem ra Hàn Băng tại Ninh Thanh bên người chắc chắn sẽ không chênh lệch.

"Sư phụ. . ."

Hàn Băng đột nhiên nhìn về phía sư phụ, nhỏ giọng nói mấy câu.

Ừm

Ninh Thanh cười lấy gật đầu.

Hàn Băng liền ngậm miệng dọc theo bờ ruộng vọt tới Ninh Đạo Nhiên trước người, sau đó cởi xuống bên hông tuyết trắng bội kiếm, nói: "Ninh sư huynh, ta liền muốn đi Tử Vân Phong. . . Đây là mẫu thân lễ vật tặng cho ta.

Thanh kiếm này tên là thu thuỷ, mặc dù chỉ là Nhất Giai Trung Phẩm Pháp Khí, nhưng. . . Còn xin sư huynh không muốn ghét bỏ!"

A

Ninh Đạo Nhiên yên lặng: "Sư muội, ngươi là Kiếm Tu, kiếm này tự nhiên là lưu cho ngươi tốt nhất."

"Sư huynh không cần phải khách khí."

Hàn Băng cười nói: "Trở về Tử Vân Phong về sau, sư phụ lại ban thưởng ta một thanh Nhất Giai Cực Phẩm Pháp Khí trường kiếm."

Nơi xa, một đám Tử Vân Phong thân truyền, Nội Môn Đệ Tử đều nhìn về bên này.

Ninh Đạo Nhiên hơi suy nghĩ một chút, cấp tốc nhận lấy Thu Thủy Kiếm, nhếch miệng cười nói: "Vậy ta đa tạ sư muội, hi vọng ngươi tại Tử Vân Phong thật tốt, bình an, Tiên Đạo Trường Thanh a!"

Hàn Băng cười lấy quay người mà đi.

Mà đám kia Tử Vân Phong đệ tử nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên thời điểm, trong mắt đã không che giấu nữa xem thường, thậm chí liền ngay cả Tam trưởng lão Ninh Thanh nhìn qua thời điểm, vậy hơi nhíu nhíu mày.

Vừa vặn, Ninh Đạo Nhiên muốn chính là cái này hiệu quả, hắn chính là muốn lưu cho Tử Vân Phong những sư huynh này sư tỷ một cái "Tham lam" ấn tượng, nhân tài như vậy càng thêm người vật vô hại.

Nếu không cự tuyệt Tiểu sư muội ý tốt, lộ ra dã tâm cực lớn, chỉ sợ càng thêm làm cho người ta để ý.

Huống chi, Thu Thủy Kiếm là Trung Phẩm Pháp Khí, chính mình vừa vặn yêu cầu!

. . .

Ninh Thanh vung lên tay áo dài, gọi ra một đường Linh Chu, mang theo Hàn Băng cùng một chỗ cưỡi Linh Chu mà đi.

"Băng nhi."

Nàng nhìn về phía cái này thiên sinh Kiếm Tâm Thông Minh đệ tử, yêu chiều cười nói: "Cái này Ninh sư huynh là ai a, ngươi vì sao đem mẫu thân để lại cho ngươi Bảo Kiếm đưa tặng cho hắn?"

Hàn Băng ôn nhu nói: "Sư phụ, ta tại Quỳnh Bích Phong nơi này làm Linh Nông trong vài năm, Ninh sư huynh đối ta có rất nhiều chiếu cố, người khác rất tốt."

"A, thì ra là thế."

Thực ra, Hàn Băng có một ít lời trong lòng chưa hề nói đạt được miệng.

Lâm bá một đi không trở lại, hơn phân nửa là bị Lý Tú làm hại.

Mà từ chính mình tại Ninh Đạo Nhiên trên thân phát giác Lý Tú khí tức cùng mùi máu tươi về sau, Lý Tú nhiều ngày như vậy cũng liền không còn có trải qua núi.

Hàn Băng cực kì thông minh, nàng như thế nào đoán không được ở trong đó bí ẩn.

Lớn như thế ân, đưa tặng sư huynh một thanh Thu Thủy Kiếm nàng vẫn cứ đều cảm thấy còn chưa đủ.

. . .

Tiểu sư muội tiến về Tử Vân Phong về sau, số 78 Linh Điền do một vị tên là "Ngựa toàn có" cẩu thả hán tử tử tiếp nhận, đó là cái như quen thuộc người, không mấy ngày liền cùng mọi người thân quen, mà Quỳnh Bích Phong đám người vậy xưng hô hắn là Lão Mã.

Tất cả tựa hồ cũng đều khôi phục lại bình tĩnh.

Đại Dung Thụ dưới, mọi người thường xuyên tụ tập.

Vân Thúy bà bà cao tuổi, xoay người thời gian không thể quá lâu, thế là Ninh Đạo Nhiên xung phong nhận việc, mang theo Đại Bản Lộc giúp đỡ Vân Thúy bà bà hơi chút chăm sóc một lần Linh Điền, nhổ nhổ cỏ dại không hao phí nhiều ít tinh lực, vừa vặn hắn cùng Đại Bản Lộc tinh lực tràn đầy.

Huống chi Ninh Đạo Nhiên có chính là thời gian, hắn chờ đợi Linh Mễ sinh trưởng liền có thể thu hoạch được Tinh Tu Quang Âm, bình thường thậm chí có thể không tu luyện.

Vân Thúy bà bà tôn nữ cũng đã trưởng thành, biến thành một cái ba tuổi tiểu cô nương, thích nhất cùng Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc cùng một chỗ.

Cây dong dưới, Ninh Đạo Nhiên cùng tiểu cô nương chơi đùa.

"Trần hơi mạt, nghiêm!"

"Trần hơi mạt, nghỉ!"

"Trần hơi mạt, đi đều bước! Một hai một! Một hai một!"

Tất cả mọi người vui ha ha nhìn xem, tựa hồ chỉ cần Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc tại, Quỳnh Bích Phong liền thiếu không được vui cười.

Duy nhất không thật là vui người là Chung Yến.

Tân Diễm đã đi hơn mấy tháng, lại không hề có một chút tin tức nào, vậy không biết toà kia bí cảnh bên trong tình huống đến tột cùng như thế nào.

. . .

Phần này lo nghĩ một mực duy trì đến vào một buổi chiều.

Một tên Ngoại Môn Đệ Tử mang đến một cái tin tức xấu, Tân Diễm thăm dò bí cảnh thành công, phá cảnh đến Luyện Khí Ngũ Tầng, nhưng về sau cùng người khác hợp tác khách mời một lần Kiếp Tu, sau đó liền bị đồng hành Lĩnh Nam hai ma sát hại.

"Đạo hữu, đây là Tân đạo hữu di vật."

Ngoại Môn Đệ Tử đưa qua một cái dùng vải vóc bao quanh đồ vật.

"Phu quân ta hắn. . ."

Chung Yến từ từ mở ra vải vóc, lộ ra một đoạn tử sắc chuôi đao.

Trong chốc lát, Chung Yến như là bị điện giật kích bình thường, trên gương mặt xinh đẹp mang theo thương tâm cùng xấu hổ giận dữ chờ thần sắc phức tạp, cấp tốc đem đồ vật nhét vào trong ngực, về sau liền quay trở về số 80 Linh Điền.

Trong cuộc sống sau này, trừ ra bón phân làm cỏ bên ngoài, Chung Yến cơ hồ không còn đi ra ngoài.

. . .

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Chung Yến một người duy trì gần ba mẫu Linh Điền, dần dần cảm thấy phí sức, mà trong ruộng cỏ dại vậy hơn một ngày qua một ngày, cái kia kết xuất Đạo tuệ kém xa còn lại mấy khối Linh Địa sung mãn, cùng Ninh Đạo Nhiên Thanh Trúc Linh Mễ càng là hoàn toàn không cách nào đánh đồng.

Thẳng đến có một ngày, một người nam tử xuất hiện tại số 80 Linh Điền phía trước.

Người này tên là Hồng sáng, thể nội dũng động cực kỳ hùng hậu Pháp Lực, là cái Luyện Khí Lục Tầng tu sĩ.

Hắn không nói một lời, liền đứng tại trước tiểu viện phương.

"Ngươi đi đi, Tân Diễm chết rồi, ta sẽ không tiếp nhận nam nhân khác, ngươi liền chết cái ý niệm này đi."

Nghe Chung Yến lời nói, Hồng sáng không nói gì, chỉ là gãi gãi đầu, trên mặt có chút xấu hổ.

Hắn cũng không rời đi, mà là lấy ra một cái linh cuốc, bắt đầu thành Chung Yến Linh Điền bón phân, nhổ cỏ.

Cuối thu, số 80 Linh Điền mọc càng ngày càng tốt, chắc hẳn năm sau thu hoạch sẽ không quá kém.

Cái kia Hồng sáng không biết là người nào, đổi không biết ngụ ở chỗ nào, chỉ là sáng sớm trời còn chưa sáng thời điểm liền đến, chăm sóc xong Linh Điền từ nay trở đi rơi mới đi.

Hắn vậy không đi gõ Chung Yến môn, chỉ là yên lặng im ắng chăm sóc ruộng đồng.

Rốt cục, mấy tháng sau.

"Kẹt kẹt. . ."

Chung Yến đẩy ra cửa sân, một đôi đôi mắt đẹp có chút ửng hồng, thanh âm của nàng ôn nhu rất nhiều, nói: "Ta có thể đáp ứng ngươi làm ngươi Đạo Lữ, nhưng là ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện, nếu không ta quay đầu rời đi."

"Tốt, ngươi nói, ta đều đáp ứng ngươi!" Hồng sáng liên tục gật đầu.

Về sau, Hồng sáng liền ở tại số 80 Linh Điền tiểu viện, biến thành nhất gia chi chủ.

Ai

Tiểu Vân sương mù trong trận, nhìn mấy tháng náo nhiệt người nào đó nhẹ nhàng lắc đầu.

Không gì hơn cái này, không gì hơn cái này a!

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt hai năm qua đi.

Số 77 Linh Điền vẫn như cũ sinh cơ bừng bừng, Tiểu Vân sương mù trong trận, Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc mỗi ngày đều trôi qua rất phong phú, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, mỗi ngày ăn ngon uống tốt, đừng đề cập có bao nhiêu vui vẻ.

Lúc này, Tinh Tu Quang Âm đã góp nhặt đến tiếp cận ba vạn năm.

Ninh Đạo Nhiên quyết định tu luyện một lần Sưu Hồn Thuật, trước mắt Sưu Hồn Thuật mới vừa vặn Đại Thành, hắn luôn cảm giác loại công pháp này hẳn là tu luyện được cao hơn một điểm, không phải vậy sưu hồn thời điểm sẽ có vẻ ký ức hình tượng không đủ rõ ràng, khắp nơi đều là gạch men.

Đem Tinh Tu Quang Âm rót vào công pháp bên trong, bắt đầu tu luyện!

【  năm thứ nhất, ngươi đối Sưu Hồn Thuật công pháp si ngốc ngẩn người, cảm giác căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm 】

【  thứ chín mươi hai năm, Sưu Hồn Thuật tu luyện vẫn không có mảy may tiến triển, tựa như là ngươi cái kia trì trệ không tiến tu vi giống như 】

【  thứ ba ngàn sáu trăm bốn mươi năm, trong đầu của ngươi bỗng nhiên hiện ra một ít hình tượng, trong lòng đã có chỗ đến 】

【  Sưu Hồn Thuật. Huyền giai Hạ Phẩm (Viên Mãn) 】

【  thứ tư ngàn 124 năm, ngươi Sưu Hồn Thuật đã tiến không thể tiến, ngươi cảm giác được cực hạn của mình tựa hồ ngay ở chỗ này, thậm chí có đôi khi cảm giác có đồ không sạch sẽ tiến vào đầu óc của mình 】

【  thứ năm ngàn ba trăm sáu mươi năm, ngươi bắt được một cái Thiềm Thừ, ý đồ theo nó trong đầu tìm thấy được một vài thứ, ngươi thấy được châu chấu, cũng nhìn thấy trong nước tôm cá, ngươi cảm thấy mình đại khái là ngu dại. . . 】

【  thứ tám ngàn một trăm bốn mươi năm, ngươi đột nhiên Đốn Ngộ, thì ra tất cả lại là như thế như vậy 】

【  Sưu Hồn Thuật. Huyền giai Hạ Phẩm (Hóa Cảnh) 】

Hô

Một hơi đem Sưu Hồn Thuật tu luyện đến Hóa Cảnh, Ninh Đạo Nhiên chỉ cảm thấy đầu của mình có chút căng căng, tựa như là đột nhiên tràn vào rất nhiều nguyên bản thứ không thuộc về mình.

Nhưng là, hắn lại cảm thấy mình linh đài từ chỗ không có trong sáng, Tinh Thần Lực tựa hồ tăng lên rất nhiều.

Đột nhiên hắn xuống một cái quyết định, nhất cổ tác khí tu luyện tới tầng thứ cao hơn, chắc chắn sẽ không thua thiệt!

【  thứ nhất vạn lẻ ba mười bốn năm, tinh thần của ngươi ở vào một cái cực trạng thái không ổn định, ngươi bị mọi người xưng là tên điên, đồ đần, ngươi đêm xem thiên tượng, xem hiểu phàm nhân vô pháp xem hiểu rất nhiều thứ 】

【  thứ nhất vạn bốn ngàn ba trăm năm, ngươi quá già nua, tóc đều đã rơi sạch, coi ngươi nhìn xem trong gương đồng chính mình, còn tưởng rằng chính mình về tới xuyên qua trước đó, cái kia ba mươi lăm tuổi đầu trọc lập trình viên. . . 】

【  ngươi tĩnh tọa tại mấy ngàn năm, lúc này trong lòng cái kia ngọn đèn sáng rốt cục bắt đầu chớp động 】

【  thiên địa khí tượng phun trào, ngươi không nghĩ tới chính mình lần này trầm tư thế mà lại có như vậy Tạo Hóa 】

【  Sưu Hồn Thuật. Huyền giai Hạ Phẩm (phản phác quy chân) 】

【  Tinh Tu Quang Âm còn thừa: Một vạn ba ngàn chín trăm bốn mươi bốn năm 】

. . .

"Thế mà. . ."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi mở mắt ra, thế mà thực nhanh như vậy liền phản phác quy chân! Sưu Hồn Thuật thân là Huyền giai công pháp, nhanh như vậy liền phản phác quy chân, điều này nói rõ chính mình ở phương diện này có Thiên Phú a!

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, hắn chợt phát hiện có cái gì chỗ không đúng.

Ồ

Làm Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía ngoài cửa thời điểm, thế mà cách lấy cánh cửa khung liền thấy những cái kia chập chờn tại gió xuân bên trong mạ.

"Đây là. . ."

Hắn trợn mắt há hốc mồm, thân là Luyện Khí Trung Kỳ tu sĩ, hắn nguyên bản chỉ có thể lấy Linh Thức quan sát bên trong thân thể bản thân, nhưng ngay một khắc này, hắn Linh Thức thế mà thoát ly thân thể, có thể dò xét ngoại giới tình hình!

Linh Thức ly thể, vậy liền không còn là Linh Thức, mà là trong truyền thuyết Thần Thức!

Ninh Đạo Nhiên kinh hãi, Thần Thức loại vật này. . . Không phải trong truyền thuyết Trúc Cơ đại năng mới có năng lực?.