Chương 15: Trường Thanh Quyết (cảm tạ lông vũ rơi trời chiều nghiêng minh chủ! )

Chương 15: Trường Thanh Quyết (cảm tạ lông vũ rơi trời chiều nghiêng minh chủ! )

Là Phản Phác Quy Chân  Sưu Hồn Thuật mang tới biến hóa.

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng.

Nương theo lấy đối Sưu Hồn Thuật nắm giữ càng phát ra tinh thâm, chính mình Tinh Thần Lực trở nên càng ngày càng mạnh, cuối cùng lượng biến gây nên chất biến.

Làm Sưu Hồn Thuật đạt tới Phản Phác Quy Chân  vô thượng cảnh giới về sau, thế mà trước giờ sinh ra Thần Thức!

Tại Luyện Khí Trung Kỳ liền nắm giữ Thần Thức, chuyện này mặc dù thái quá, nhưng bởi vì Sưu Hồn Thuật Phản Phác Quy Chân  quan hệ, nhưng cũng lộ ra tương đối hợp lý.

Hắn Thần Thức bắt đầu ở Quỳnh Bích Phong điên cuồng đi tuần tra!

Số 78 Linh Điền bên kia, Mã Toàn có một bên móc chân, một bên tại trong gương đồng thưởng thức chính mình như núi trầm trọng cơ ngực.

Số 79 Linh Điền, Vân Thúy bà bà ngay tại cho trần hơi mạt chịu nàng thích ăn nhất bỏng cơm.

Số 80 Linh Điền, Hồng Minh, Chung Yến vợ chồng. . . Ah, không được miêu tả.

Số 81 Linh Điền, Hoàng Sơn đang luyện công, tu luyện tựa như là một loại nào đó Mộc Hệ công pháp, nhưng bởi vì bản thân tư chất quá kém, đã là gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.

. . .

Nghe nói, Trúc Cơ Sơ Kỳ tu sĩ Thần Thức nhưng liếc nhìn mấy chục trượng phạm vi, nhưng Ninh Đạo Nhiên thế mà có thể liếc nhìn Bách Trượng có hơn phạm vi, đây có phải hay không nói rõ hắn Thần Thức Cường độ so với Trúc Cơ Sơ Kỳ còn muốn càng mạnh?

Không hợp thói thường, nhưng rất có thể tiếp nhận!

Rất nhanh, hắn đem Thần Thức đều thu hồi, lần đầu tiên qua đã nghiền liền tốt, không thể quá phách lối.

Vạn nhất Thần Thức liếc nhìn thời điểm bị trong tông môn cái nào đó đại năng phát hiện, người ta đi tìm tới, vậy coi như là chân chính đại hung hiểm.

Vậy thì, Thần Thức loại vật này trước cất giấu, cần dùng thời điểm lại dùng.

Thời gian tiếp tục một ngày một ngày qua.

Trong khoảng thời gian này, Hàn Băng tới qua nhiều lần, tại Nội Môn thân truyền đệ tử tài nguyên dưới, nàng tại một năm trước liền đã Đột Phá Luyện Khí Trung Kỳ, bây giờ đã là Luyện Khí Ngũ Tầng, Ninh Đạo Nhiên luôn cảm giác Hàn Băng tương lai cảnh giới tựa hồ, có thể sẽ cao hơn chính mình.

. . .

"Ninh sư đệ!"

Tiểu Vân Vụ ngoài trận, truyền đến thanh âm quen thuộc.

Nội Môn Hỏa Vũ đường đệ tử, Lâm Thịnh!

Lâm Thịnh mặc dù là người lỗ mãng, thờ phụng "Tiến bộ dũng mãnh" nhưng cấp bậc lễ nghĩa vẫn phải có, Ninh Đạo Nhiên không trả lời thời điểm hắn tuyệt sẽ không mạnh mẽ xông tới Tiểu Vân Vụ trận, mặc dù. . . Tại Lâm Thịnh loại này Luyện Khí Hậu Kỳ trong mắt, cái này Tiểu Vân Vụ trận phòng ngự hiệu quả thực ra thùng rỗng kêu to.

Tiến vào Tiểu Vân Vụ trận, đối với hắn mà nói tựa như là đẩy ra một cái lung lay sắp đổ phá cửa giống như.

"Lâm sư huynh!"

Ninh Đạo Nhiên mở ra Trận Pháp, cười nói: "Mau vào!"

Lâm Thịnh sải bước bước vào tiểu viện, như cũ ánh mắt đi tuần tra một phen, cười nói: "Sư đệ tu vi xem ra vẫn là không có cái gì tiến bộ. . . Thật sự là sầu chết vi huynh!"

Hắn tay trái dẫn theo một vò linh tửu, tay phải thì dẫn theo một đầu chí ít nặng hai cân cá trích, cái kia cá trích vây đuôi hiện ra màu vàng, toàn thân đều dũng động có chút nồng đậm Linh Khí.

"Linh Ngư?"

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt há hốc mồm.

"Ồ, ngươi nhận ra a? Còn tưởng rằng ngươi không nhận ra."

Lâm Thịnh cười ha ha một tiếng: "Cái này Linh Ngư thế nhưng là cái thứ tốt, là vì huynh ta bỏ ra bốn khối linh thạch mới từ một cái Tiểu Phiến nơi đó mua được, tới tới tới, thật tốt đốt đốt, huynh đệ chúng ta ba cái uống một cái!"

Được

Ninh Đạo Nhiên lúc này cầm lấy Linh Ngư: "Lão Lộc, thịt kho tàu!"

Sau đó không lâu, một bàn đồ ăn mang lên, ở giữa nhất Linh Ngư là dễ thấy nhất, chất thịt tươi non, hơn nữa có nồng đậm Linh Khí chất chứa trong đó, ăn về sau là có thể tăng cường Huyết Khí, tăng cao tu vi.

"Lâm sư huynh."

Ninh Đạo Nhiên rót rượu, cười nói: "Có phải hay không có cái gì tốt tin tức?"

"Xác thực."

Lâm Thịnh nhếch miệng cười nói: "Không dối gạt sư đệ nói, ta vừa mới đột phá tới Luyện Khí Bát Tầng, đã bị Nội Môn Hỏa Vũ đường thăng làm chấp sự, dưới tay vậy có mười cái sư huynh đệ có thể dùng, hơn nữa gần nhất vì sư môn hoàn thành mấy cái nhiệm vụ cũng khó khăn độ cực cao, vậy kiếm lời không ít cống hiến."

"Có thể a Lâm sư huynh!"

Ninh Đạo Nhiên chạm cốc nói: "Với tư cách sư đệ, trên mặt ta có ánh sáng a!"

"Lần này chính là đến nói cho ngươi chuyện này."

Lâm Thịnh nói: "Sư đệ, ngươi cái này cửa lớn không ra nhị môn không bước người, mỗi lần nhận lấy Ngoại Môn nhiệm vụ cũng đều là đơn giản nhất, khi nào có thể tiến đến đầy đủ sư môn cống hiến?"

Hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên, hai đầu lông mày tràn đầy khí khái hào hùng: "Nói đi, muốn cống hiến đại điện loại nào công pháp? Ba môn chân truyền tuyệt học không có đổi, truyền thừa tuyệt học chỉ có Chưởng Môn Đại sư tỷ có thể học, những này liền không cần phải nói, ngươi chỉ cần nói ra, sư huynh liền giúp ngươi đổi lại."

A

Ninh Đạo Nhiên đầu ông ông, sư môn ra dáng một điểm công pháp hối đoái cũng phải cần đại lượng cống hiến, Lâm Thịnh lại để cho giúp mình đổi công pháp, cái này là thực sự đem mình làm thân huynh đệ. . .

"Thôi được rồi."

Hắn cười nói: "Sư huynh cống hiến cũng là đem đầu đừng ở dây lưng quần bên trên kiếm được, huống chi chính ngươi tu luyện cũng cần tài nguyên, vẫn là chính mình cầm lấy đi hối đoái tiến giai đan dược tương đối tốt."

"Ninh Đạo Nhiên."

Lâm Thịnh mặt bỗng chốc lạnh xuống: "Ngươi có phải hay không không đem ta Lâm Thịnh làm huynh đệ?"

"Sao có thể a. . ."

Ninh Đạo Nhiên tê cả da đầu.

"Cái kia liền thiếu nói nhảm, ngươi liền nói ngươi muốn cái nào một bản công pháp, chỉ cần không phải chân dương lò luyện quyết, Tử Vân Kiếm quyết loại này chân truyền tuyệt học, ta đều có thể cho ngươi đổi lấy!"

"Được thôi."

Ninh Đạo Nhiên mắt thấy Lâm Thịnh thật muốn trở mặt, nói: "Sư huynh, nếu như ta may mắn có thể bước vào Luyện Khí Trung Kỳ, như vậy ta dự định lựa chọn Mộc, Hỏa hai chủng thuộc tính công pháp, hai loại hỗ trợ lẫn nhau, Mộc Thuộc Tính công pháp có trợ giúp tiến giai, Hỏa Thuộc Tính công pháp có trợ giúp đấu pháp, vậy thì. . ."

"Hiểu rồi."

Lâm Thịnh cười nói: "Trường Thanh Quyết, Viêm Dương Quyết, ngươi muốn cái nào?"

Hỗn Độn Tông không phải cái gì đại tông, thích hợp Luyện Khí tu luyện công pháp sẽ không quá nhiều, Mộc Thuộc Tính chính là Trường Thanh Quyết, Hỏa Thuộc Tính chính là Viêm Dương Quyết, nhưng hai loại công pháp đều phải đạt tới Luyện Khí tầng bảy mới có thể từ tông môn nhận lấy một bản, hơn nữa chỉ có thể là một bản.

Muốn càng nhiều, vậy cũng chỉ có thể dựa vào tông môn cống hiến hối đoái.

"Vậy liền Trường Thanh Quyết đi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nghe nói Trường Thanh Quyết tu luyện tới tinh thâm về sau, là có thể gia tăng thọ nguyên. . ."

"Ngươi chờ một chút!"

Lâm Thịnh hùng hùng hổ hổ, quay người liền xông ra Tiểu Vân Vụ trận, lăng không ngự khí mà đi!

Nửa chén trà nhỏ không đến công phu, Lâm Thịnh trở về.

Đem một khối ghi chép có Trường Thanh Quyết ngọc giản ném cho Ninh Đạo Nhiên, thậm chí đồ ăn cũng còn không mát!

'Con mẹ nó. . .'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng liền hô, Lâm Thịnh sư huynh quá ngưu bức, sấm rền gió cuốn!

Hắn cấp tốc đem ngọc giản nhét vào trong ngực, nâng chén nói: "Sư huynh, tiếp tục uống, huynh đệ đều ghi tạc trong lòng!"

"Ừm, ngươi ta huynh đệ ở giữa làm gì khách khí?"

Lâm Thịnh cười ha ha một tiếng: "Sư đệ, bản này Trường Thanh Quyết ngươi áp dụng liền tốt, vậy ta cống hiến liền không có trắng hoa, tới tới tới, uống nhiều một chút linh tửu, sớm ngày phá cảnh, đừng để sư huynh tương lai của ta tại Trúc Cơ chờ ngươi quá lâu a!"

"Ta tận lực a, ha ha ha ha ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên trong lòng đã quyết định, Lâm Thịnh người huynh đệ này đối với mình thực rất tốt, về sau tuyệt không cô phụ.

Cho dù là liên lụy nhân quả gì, bốc lên điểm nguy hiểm, vậy quyết không phụ Lâm sư huynh!

. . .

Ăn uống no đủ, Lâm Thịnh rời đi.

Ninh Đạo Nhiên đi vào dưới mặt đất hai mươi trượng mật thất gian phòng bên trong.

Nấc

Một cái thỏa mãn ợ một cái về sau, đem trong ngực ngọc giản cẩn thận từng li từng tí lấy ra, đây là Lâm Thịnh tiêu tốn rất nhiều cống hiến hối đoái, đối Ninh Đạo Nhiên mà nói cực kỳ trân quý.

Loại này sư môn phục chế có công pháp ngọc giản là duy nhất một lần, đó là, lúc có tu sĩ dùng Linh Thức mở ra ngọc giản về sau, ngọc giản này cũng chỉ có thể hắn một người mở ra.

Nếu là có người thứ hai dùng Linh Thức mở ra ngọc giản, đều sẽ phát động ngọc giản tự hủy Cấm Chế.

Rót vào Thần Thức, lập tức ngọc giản mở ra, trong đó ghi lại Trường Thanh Quyết vậy ghi vào Thảo Mộc Thánh Linh hệ thống.

Trước mắt còn có hơn một vạn năm Tinh Tu Quang Âm, trước hơi chút dùng một điểm?

Sau đó lại tích lũy mấy năm, chuẩn bị trùng kích phản phác quy chân cấp Thối Thể Quyết?

Hắn chần chờ một lát, cuối cùng vẫn quyết định trước tu luyện một lần.

Cái này Trường Thanh Quyết nghe nói Tu Luyện Tốc Độ cực chậm, nhưng mười phần ổn định, hơn nữa nghe nói đem Trường Thanh Quyết tu luyện tới cảnh giới cực cao về sau, Mộc Thuộc Tính Linh Lực dư dả, là có thể trả lại Nhục Thân, tăng lên thọ nguyên.

Nhưng mà, toàn bộ Hỗn Độn Tông tu luyện Trường Thanh Quyết người cũng không có mấy cái.

Không gì khác, chẳng những tiêu hao quá nhiều thời gian tu luyện, hơn nữa Trường Thanh Quyết loại này Mộc Thuộc Tính công pháp đối "Đấu pháp" tăng lên cực kỳ có hạn, nếu như không thể nắm giữ công phạt loại công pháp lời nói, liền xem như Trường Thanh Quyết luyện được đủ cao cũng là vật biểu tượng.

Một cái bất thiện đấu pháp Trúc Cơ hậu kỳ, khả năng đều đánh không lại một người tu luyện ✨Kim Thuộc Tính, Hỏa Thuộc Tính Trúc Cơ Tiền Kỳ!

Nghe nói Hỗn Độn Tông đã từng có không ít người lựa chọn Trường Thanh Quyết làm chủ tu công pháp, về sau toàn bộ hối hận!

Những người này trên cơ bản đều dừng lại tại Luyện Khí, liền xem như chợt có một hai cái thiên phú cao tiến vào Trúc Cơ, cũng là yếu một đường Trúc Cơ.

Trên cơ bản, tu luyện Trường Thanh Quyết người hoặc là cuối cùng đi Luyện Đan, hoặc là liền đi làm Linh Thực Phu, đều không có quá cao thành tựu.

Nhưng đối với Ninh Đạo Nhiên mà nói liền không có loại này lo lắng, đơn giản là ta ra một số Tinh Tu Quang Âm thôi.

Mà một khi đem Trường Thanh Quyết cho tu luyện đủ đầy đủ cao, về sau chẳng những có thể tăng lên tuổi thọ của mình, miễn trừ thọ nguyên lo nghĩ, hơn nữa Mộc sinh Hỏa, đầy đủ cao thâm Trường Thanh Quyết là có thể trả lại về sau sắp tu luyện Viêm Dương Quyết, thậm chí là chân dương lò luyện quyết.

Ninh Đạo Nhiên Tu Tiên kế hoạch cũng sớm đã rõ ràng, chờ mình Luyện Khí Hậu Kỳ thời điểm, liền đi nhận lấy một bản Viêm Dương Quyết, trước tiên đem Hỏa Thuộc Tính công pháp học được.

Mà tông môn còn có một cái quy củ, làm tông môn đệ tử Trúc Cơ về sau, liền có thể từ ba Đại Chân Truyện Công pháp bên trong tuyển chọn một môn, Ninh Đạo Nhiên mục tiêu là chân dương lò luyện quyết.

Từ khi nhìn qua Lâm Thịnh thi triển một lần chân dương lò luyện quyết, liền cho Ninh Đạo Nhiên lưu lại một cái sắt huyết hỏa nóng thuần gia môn ấn tượng, một khắc này hắn đã cảm thấy chính mình Đại Đạo liền phải là như thế, thuần gia môn Tu Tiên liền phải như ngày ở trên trời!

. . .

Ngồi xếp bằng, chậm rãi hạp mắt, đem Tinh Tu Quang Âm rót vào công pháp bên trong.

【  năm thứ tư, ngươi nhìn xem Trường Thanh Quyết, có dũng khí cảm giác đã từng quen biết, ngươi cảm thấy công pháp này tựa hồ chính là vì chính mình chuẩn bị, ngươi cái kia một đầu Mộc Thuộc Tính Linh Căn đã bắt đầu rục rịch 】

【  Trường Thanh Quyết. Hoàng giai Thượng Phẩm (tầng một) 】

【  thứ mười chín năm, ngươi lặp đi lặp lại đọc qua Trường Thanh Quyết, lĩnh hội ảo diệu bên trong, ngươi Mộc Thuộc Tính Linh Căn càng phát khỏe mạnh trưởng thành, thể nội Mộc Hệ Linh Lực càng nồng đậm 】

【  Trường Thanh Quyết. Hoàng giai Thượng Phẩm (tầng hai) 】

A

Ninh Đạo Nhiên hơi nghi hoặc một chút, nhanh như vậy? Chẳng lẽ ta Thiên Phú Dị Bẩm, cùng cái này Trường Thanh Quyết cư nhiên như thế phù hợp? !

Đã như vậy, tiếp tục luyện, dù sao Tinh Tu Quang Âm còn có rất nhiều, phản phác quy chân cấp Thối Thể Quyết nha, có thể chờ một chút!.