Chương 16: Phong Chỉ Lâu (cảm tạ phế sử lập mục nhưng phải trò chơi kết thúc ∣ minh chủ! )

Chương 16: Phong Chỉ Lâu (cảm tạ phế sử lập mục nhưng phải trò chơi kết thúc ∣ minh chủ! )

【  thứ một trăm hai mươi tám năm, ngươi cảm giác được thể nội sinh cơ bừng bừng, dường như một gốc bền vững trong quan hệ Linh Thụ vậy ẩn chứa khó có thể tưởng tượng Sinh Mệnh Lực, bây giờ, ngươi Tâm Cảnh duy nhất khiếm khuyết chính là tuế nguyệt tạo hình 】

【  thứ hai trăm năm mươi sáu năm, trong lòng có của ngươi chỗ Lĩnh Ngộ, Trường Thanh Quyết cao hơn tầng một 】

【  Trường Thanh Quyết. Hoàng giai Thượng Phẩm (tầng ba) 】

【  thứ tám trăm bốn mươi hai năm, Trường Thanh Quyết bắt đầu trì trệ không tiến, ngươi tựa hồ gặp được một ít không thấy được bình cảnh, tư chất ngươi Ngộ Tính tối dạ, quyết định vùi đầu tu luyện, chỉ là hướng về phía trước 】

【  thứ một ngàn ba trăm năm, trong cơ thể của ngươi diễn sinh ra một sợi màu xanh lá Linh Khí, Trường Thanh Quyết lần nữa lấy được không tầm thường tiến triển 】

【  Trường Thanh Quyết. Hoàng giai Thượng Phẩm (tầng bốn) 】

【  thứ 2,229 năm, Trường Thanh Quyết lần nữa sa vào dừng bước không tiến lên trạng thái, ngươi bắt đầu bỏ mặc tâm tính tu hành, đi trong hồ thả câu, ở trong núi đi nhanh, tại trên ngọn cây hô to Vương Lệ Quyên ta yêu ngươi, cùng dãy núi cùng Lâm Hải hòa làm một thể 】

【  thứ ba ngàn ba trăm năm, cái nào đó rạng sáng, ngươi từ trong núi túp lều bên trong tỉnh lại, nhìn xem ánh sao, cảm thụ lấy Lâm Hải bên trong mạnh mẽ Sinh Mệnh Lực, đột nhiên có rõ ràng cảm ngộ 】

【  Trường Thanh Quyết. Hoàng giai Thượng Phẩm (năm tầng) 】

Hô

Ninh Đạo Nhiên từ trong tu luyện thật sâu thở một hơi, thể nội một cỗ bàng bạc Sinh Mệnh Lực ngay tại không ngừng bốc lên, đại biểu cho Trường Thanh Quyết màu xanh biếc Linh Lực cấp tốc tại Kinh Mạch ở giữa lưu động, khuếch tán hướng toàn thân.

Mộc Thuộc Tính công pháp chi huyền diệu, quả thực khó nói lên lời!

Hắn có thể cảm thụ đến chính mình thọ nguyên ngay tại không ngừng tăng trưởng, mà Tinh Tu Quang Âm còn có không ít, thế là quyết định đem Trường Thanh Quyết công pháp cấp độ đẩy hướng cao hơn!

【  thứ tư ngàn năm trăm năm, Trường Thanh Quyết đã dừng bước không tiến dài đến hơn một ngàn năm, ngươi thật sâu vì mình tư chất tự nhiên Ngộ Tính cảm thấy bất đắc dĩ, nhưng lại không cam tâm Trường Sinh Đại Đạo dừng bước ở đây, liền không nghĩ nhiều nữa, chỉ là vùi đầu tu hành 】

【  thứ sáu ngàn bốn trăm ba mươi hai năm, Trường Thanh Quyết bình cảnh bỗng nhiên buông lỏng, ngươi thuận thế bế quan, tại nửa năm sau lấy được tiến cảnh 】

【  Trường Thanh Quyết. Hoàng giai Thượng Phẩm (tầng sáu) 】

【  thứ tám ngàn sáu trăm năm, trong đình viện thả câu ngươi như là tiều tụy lão nhân, trong nước con cá vẫy đuôi phun bọt, giống như đang cười nhạo ngươi ngu dốt, như ngươi người kiểu này làm gì nhúng chàm Trường Thanh Quyết như thế khó luyện công pháp 】

【  thứ nhất vạn lẻ ba trăm năm, Thiên Địa ung dung, ngươi kiến thức vô số vội vàng khách qua đường, lúc này trong mắt của ngươi chỉ còn lại có đạm bạc yên tĩnh, coi ngươi nhấc lên cần câu một khắc này, cá phải chăng mắc câu tựa hồ đã không trọng yếu 】

【  Trường Thanh Quyết. Hoàng giai Thượng Phẩm (tầng bảy) 】

【  Tinh Tu Quang Âm còn thừa: 4,036 năm 】

. . .

"Đi qua. . ."

Ninh Đạo Nhiên thật sâu thở phào một cái, từ trong trạng thái tu luyện rời khỏi, mặc dù đã tu luyện tới đầu đầy mồ hôi, nhưng thể nội lại bừng bừng phấn chấn lấy vô tận Sinh Mệnh Lực.

Trường Thanh Quyết tầng bảy, tổng cộng tiêu hao một vạn năm khoảng chừng thời gian.

Đây đối với bình thường tu sĩ mà nói là căn bản chuyện không thể nào, tự nhiên đây cũng là Hỗn Độn Tông tu luyện Trường Thanh Quyết tu sĩ chưa hề có người luyện đến tầng bốn nguyên nhân.

Từ xưa Trường Thanh Quyết khó luyện, có thể tu luyện tới tầng bốn trở lên không khỏi là Kinh diễm một thời đại Tuyệt Thế Thiên Tài.

Ninh Đạo Nhiên thần thức nội thị, quan sát bản thân.

Trường Sinh Quyết tầng bảy về sau, thể nội Kinh Mạch tựa như là bị một lần nữa tẩy luyện qua bình thường, hiện ra xanh biếc, trở nên sáng long lanh óng ánh đứng lên, lúc này thân thể tựa như là một gốc tràn ngập mạnh mẽ Sinh Mệnh Lực đại thụ, xanh um tươi tốt.

Thọ nguyên mạch lạc cũng trở lên rõ ràng, Ninh Đạo Nhiên có thể thấy rõ ràng tuổi thọ của mình còn thừa: Một trăm bốn mươi sáu năm.

Quả nhiên, Trường Thanh Quyết tu luyện tới cao tầng về sau, là lại gia tăng thọ nguyên.

Hắn bấm ngón tay tính toán, năm nay chính mình hai mươi bốn tuổi, dựa theo Luyện Khí trăm năm thọ nguyên tính toán, lúc này hắn thân là Luyện Khí tuổi thọ hẳn là một trăm bảy mươi tuổi.

Ý vị này, tầng bảy Trường Thanh Quyết, tại nguyên bản trên cơ sở tăng lên trọn vẹn bảy thành thọ nguyên!

Thần công a!

Khóe miệng của hắn nhẹ nhàng câu lên, Tu Tiên Giả kiêng kỵ nhất không ai qua được thọ nguyên, mỗi cái Tu Tiên Giả từ nhập môn một khắc này ngay tại cùng thọ nguyên thi chạy.

Luyện Khí ngắn ngủi trăm năm tuổi thọ, sáu mươi tuổi trước đó liền tận lực muốn Trúc Cơ thành công, nếu không sáu mươi về sau Khí Huyết hai hư, liền qua không được Trúc Cơ cần thiết Huyết Khí Quan.

Mà cho dù tại sáu mươi tuổi Trúc Cơ thành công, về sau vậy nhất định phải tại một trăm bốn mươi tuổi trước đó kết xuất Kim Đan, mà tu sĩ bình thường tiến giai chậm chạp, là căn bản không chạy nổi thời gian.

Ninh Đạo Nhiên bây giờ tại Luyện Khí liền có hơn 140 năm thọ nguyên, tất nhiên là có thể từ từ mưu đồ Trúc Cơ, Kết Đan sự tình.

Hơn nữa nương theo lấy Tinh Tu Quang Âm thu hoạch, Trường Thanh Quyết còn có thể tu luyện tới cao hơn!

Một câu, có Trường Thanh Quyết, Đại Đạo đang nhìn!

Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên tâm tình thật tốt, lúc nửa đêm xoay người mà lên xào hai món cùng Đại Bản Lộc ăn xong bữa bữa ăn khuya.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Ninh Đạo Nhiên quyết định xuống núi.

Từ dưới đất phòng chứa đồ bên trong lấy ra một túi trĩu nặng Linh Mễ, đây không phải bình thường Linh Mễ, mà là Nhị Giai Thanh Trúc Linh Mễ.

Hắn quyết định lại hướng Hoàng Long phường thị một chuyến, đả thông một số khớp nối.

Lần này không có mặc thường phục, mà là trực tiếp xuyên qua một Thân Ngoại môn đệ tử màu lam nhạt chế áo, sau lưng cõng lấy Tiểu sư muội tặng cho Thu Thủy Kiếm, cùng Đại Bản Lộc sóng vai xuống núi.

Buổi sáng, phường thị vẫn như cũ náo nhiệt, người đến người đi.

Không chỉ có các đại cửa hàng đều tại khai trương buôn bán, liền ngay cả Hỗn Độn Tông tới đầu kia thềm đá hai bên cũng đầy là bày quầy bán hàng tán tu, gào to âm thanh hết đợt này đến đợt khác.

"Nhất Giai Hạ Phẩm Hàn Phong phù, Phong Hành Phù, Tiên Gia thiết yếu đồ vật, tiện nghi bán!"

"Có chút hư hại Nhất Giai Hạ Phẩm Linh Khí, chỉ cần tám mươi khối Hạ Phẩm Linh Thạch, có nhu cầu đạo hữu cứ tới nhìn á!"

"Nhất Giai Trung Phẩm Linh Thú da lông cùng yêu huyết, có Chế Phù nhu cầu đạo hữu tuyệt đối không nên bỏ qua!"

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc một đường đi đến nhìn khắp nơi náo nhiệt, khi ánh mắt rơi vào những cái kia trong quán thời điểm đều là lưu luyến quên về.

Đồ tốt quá nhiều, nhưng trong túi linh thạch quá ít!

"Lão Lộc, đi, chúng ta đến đó!"

Ninh Đạo Nhiên chỉ một ngón tay nơi xa, Hoàng Long phường thị Hoàng Kim khu vực, một tòa rường cột chạm trổ kiến trúc đứng sừng sững.

Phong Chỉ Lâu, Hỗn Độn Tông tại Hoàng Long phường thị trụ sở.

Nghe nói, vì kinh doanh Hoàng Long phường thị, Hỗn Độn Tông phái ra hai vị Trúc Cơ trưởng lão tọa trấn Phong Chỉ Lâu.

Tòa lầu này tên như ý nghĩa, mặc kệ là Tu Tiên gia tộc thế lực phân tranh, vẫn là tán tu ở giữa ân oán báo thù, đến Hoàng Long phường thị đều phải phong hành liền ngừng lại, buông xuống can qua.

Tọa trấn Phong Chỉ Lâu hai vị Trúc Cơ đại năng, một cái ở ngoài sáng, một cái ở trong tối.

Bây giờ ở ngoài sáng vị kia liền ở tại Phong Chỉ Lâu bên trong, Ninh Đạo Nhiên đã dò nghe, là một vị Ngoại Môn Trưởng Lão, tên là hoàng trong vắt yến, đã từng là một vị tán tu, về sau quy thuận Hỗn Độn Tông.

Đương nhiên, được phái tới trấn thủ Hoàng Long phường thị, đây cũng không phải là cái gì mỹ soa, rời đi Tam Giai Linh Mạch Động Phủ, tu luyện làm nhiều công ít, cũng chỉ có những cái kia tại trong tông môn không được trọng dụng Trúc Cơ đại năng mới có thể phái đến nơi này.

Thân là Trúc Cơ lại bị phái đến nơi đây, khó tránh khỏi sẽ có lời oán giận, Hỗn Độn Tông cao tầng trong lòng ngược lại cũng hiểu rồi, vậy thì loại này tọa trấn là trực luân phiên chế độ, sẽ không để cho nào đó hai người một mực trông coi phường thị.

. . .

Ồ

Phong Chỉ Lâu dưới, một tên trấn thủ cửa lớn đệ tử nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên trang phục, cười nói: "Sư đệ, có việc?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên cung kính hành lễ: "Sư huynh, ta muốn cầu kiến Hoàng sư thúc?"

"Thấy sư phụ ta?"

Người sư huynh kia không khỏi cười nói: "Sư phụ tọa trấn phường thị, nghênh đón mang đến mọi việc bận rộn, há lại sư đệ ngươi muốn gặp là có thể gặp."

"Sư huynh đừng hiểu lầm."

Ninh Đạo Nhiên cười lấy vỗ vỗ Đại Bản Lộc chở đi túi gạo, nói: "Ta chỗ này có chút chính mình trồng Thanh Trúc Linh Mễ, nghĩ đưa chút cho sư thúc nếm thử, thuận tiện lăn lộn cái quen mặt, không có ý tứ gì khác."

Ồ

Sư huynh mở ra túi gạo, lập tức kinh ngạc: "Nhị Giai Linh Mễ?"

"Đúng vậy."

"Tốt, ta cái này đi khởi bẩm sư phụ!"

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc tiến vào Phong Chỉ Lâu.

Nhìn trước mắt trăm cân Nhị Giai Linh Mễ, một vị người mặc trưởng lão chế áo Trúc Cơ lão giả nheo mắt lại, cười nói: "Ninh Đạo Nhiên sư chất đúng không? Ta nghe nói qua ngươi, ngắn ngủi mấy năm liền đem hóa vũ quyết tu luyện đến tầng bốn, tại Linh Thực một đường bên trên có thể nói tiến cảnh tấn mãnh, thật sự là hậu sinh khả uý a!"

"Sư thúc quá khen."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Đệ tử tư chất ngu dốt, về mặt tu luyện không có cái gì thành tựu, lại tại trồng trọt Linh Mễ phương diện này hơi có chút tâm đắc, nói đến rất là hổ thẹn."

Nói xong, hắn lập tức tiến vào chính đề: "Biết sư thúc tọa trấn phường thị không dễ, cho nên mang đến một trăm cân Thanh Trúc Linh Mễ coi như là hiếu kính, còn xin sư thúc tuyệt đối không nên ghét bỏ."

Ồ

Hoàng trong vắt yến nheo mắt lại, trong lòng khẽ nhúc nhích, mặc dù là Trúc Cơ đại tu sĩ, nhưng muốn nói đối một trăm cân Thanh Trúc Linh Mễ không có chút nào tâm động là giả.

Dù sao Hỗn Độn Tông chỉ có mười mấy người có thể trồng trọt Thanh Trúc Linh Mễ, hàng năm giao nộp đến tông môn Thanh Trúc Linh Mễ đều là có ít, mà Hỗn Độn Tông Trúc Cơ đại lão hơn mười người, còn có những cái kia chân truyền, Nội Môn Đệ Tử cũng đều có nhu cầu.

Cho nên có thể phân đến hoàng trong vắt yến trong tay Thanh Trúc Linh Mễ hàng năm tối đa cũng liền mấy chục cân, còn muốn nhiều muốn cũng chỉ có thể tốn linh thạch đi mua. . .

Bất quá, không tốn linh thạch liền có thể cầm tới Thanh Trúc Linh Mễ, tất nhiên ăn lấy đổi hương.

"Sư chất tấm lòng thành, ta cái này làm sư thúc tự nhiên muốn nhận lấy."

Hoàng trong vắt yến khoát tay, cái kia một túi nặng trăm cân Linh Mễ liền thu nhập trong túi trữ vật, mắt hắn híp lại cười nói: "Sư chất cử động lần này. . . Đối sư thúc có gì ước muốn?"

Đều là người thông minh, liền đều không có che giấu.

"Khụ khụ. . ."

Ninh Đạo Nhiên gãi gãi đầu: "Hoàng Long phường thị có sư thúc tọa trấn, an toàn vô cùng, nhưng phường thị bên ngoài lại không quá sống yên ổn, nghe nói tháng trước liền phát sinh hai ba lên giết người đoạt bảo sự kiện, đệ tử lại là cái không chịu ngồi yên, thường xuyên đến hướng phường thị, vậy thì. . ."

"Ha ha ha ha ~~~ "

Hoàng trong vắt yến trong sáng cười một tiếng, đưa tay bay ra một khối ngọc nhãn hiệu, nói: "Đây là Phong Chỉ Lâu bình an vô sự nhãn hiệu, ngươi lại thu lấy, có khối ngọc bài này tại, Hoàng Long phường thị không ai dám có chủ ý với ngươi."

"Đa tạ sư thúc!"

. . .

Phồn nháo trong phường thị, Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc hành tẩu trong đó.

Khối kia bình an vô sự nhãn hiệu cũng không treo ở trên thân, mà là thăm dò tại trong ngực.

Thực ra chính mình đi một chuyến Phong Chỉ Lâu, trong phường thị các thế lực lớn ánh mắt để ở trong mắt, cái này đã đầy đủ.

Nếu là đem ngọc bài treo ở bên ngoài, ngược lại lộ ra vẽ Xà Thiêm đủ, truyền đến Hoàng sư thúc nơi đó cũng sẽ nhường hắn có chỗ không vui.

Điểm ấy cong cong nhiễu nhiễu, Ninh Đạo Nhiên trong lòng vẫn là phân rõ.

"Lão Lộc, đi, đi thanh phù phường!"

Hắn quyết định đi thanh phù phường mua chút cá bột, về sau liền sẽ đem hậu viện mở thành một mảnh ngư đường, bắt đầu tự cấp tự túc Dưỡng Linh cá, thuận tiện kiếm chút tiền tiêu vặt..