Chương 17: Thối Thể Quyết, phản phác quy chân! (cảm tạ liền ngươi gọi Thiên Dật a minh chủ! )

Chương 17: Thối Thể Quyết, phản phác quy chân! (cảm tạ liền ngươi gọi Thiên Dật a minh chủ! )

Thanh Phù phường, Hoàng Long phường thị lớn nhất cửa hàng, chiếm diện tích vài mẫu, nghe nói Thanh Phù phường chuyện làm ăn làm được cực lớn, trải rộng Đông Hoang Tu Tiên Giới các nơi.

"Vị công tử này."

Một tên người mặc mộc mạc áo vải người trẻ tuổi xuất hiện ở phía trước, cười nói: "Nhưng là muốn đi Thanh Phù phường? Cái này Thanh Phù trong phường mỗi nhà cửa hàng rắc rối phức tạp, công tử nhưng yêu cầu tiểu nhân dẫn đường?"

Ninh Đạo Nhiên đúng là lần đầu tiên tới Thanh Phù phường, có người dẫn đường tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

"Có thể, ngươi tên là gì?"

Hắn gật đầu cười một tiếng: "Ta muốn mua điểm Linh Ngư cá bột, ngươi có biết nơi nào tiện nghi công đạo?"

"Tiểu nhân tên là Chu Kỷ, Linh Ngư sự tình tiểu nhân là biết đến, Cao Gia Linh Ngư cửa hàng Linh Ngư màu mỡ tươi non, hơn nữa vậy có cá bột bán ra, công tử xin mời đi theo ta."

Sau đó không lâu, đến Thanh Phù trong phường một gian cửa hàng.

Ơ

Chưởng quỹ chính là một cái một mặt thông minh lanh lợi trung niên nhân, họ Cao, ánh mắt rơi xuống Ninh Đạo Nhiên Ngoại Môn Đệ Tử chế trên áo lập tức sáng lên, đứng dậy cười nói: "Vị đạo hữu này là muốn mua Linh Ngư a?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên ném đi một lượng bạc cho tên là Chu Kỷ phàm nhân người dẫn đường.

Chu Kỷ lập tức một mặt cuồng hỉ, thân là một cái tại trong phường thị dựa vào cho Tu Tiên Giả dẫn đường phàm nhân, có người có thể duy nhất một lần xuất thủ một lượng bạc, đây tuyệt đối là khách hàng lớn.

Hắn liên tục hành lễ, chợt tại Cao chưởng quỹ phẩy tay áo một cái bên trong mừng khấp khởi rời đi.

"Cũng không phải muốn mua Linh Ngư."

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt tại lưu ly trong hồ từng đầu màu mỡ Linh Ngư trên thân đi tuần tra không ngừng, nhìn đủ rồi mới nói ra: "Lão bản, ta muốn mua một điểm cá bột chính mình nuôi dưỡng."

"A, cá bột? Có thể!"

Ở một toà khác trong hồ, Cao chưởng quỹ phô bày chính mình chỗ sinh sôi ra đại lượng cá bột, các loại Linh Ngư chủng loại đều có.

Cá bột cũng không tính là quá đắt, mười khối Hạ Phẩm Linh Thạch liền có thể mua sắm hơn vạn con cá mầm.

"Đạo hữu."

Cao chưởng quỹ cười nói: "Những này cá bột dễ hỏng cực kì, không cẩn thận liền sẽ chết mất, đạo hữu nhưng có Linh Thú Túi, nếu là muốn mang theo cá bột lặn lội đường xa tất nhiên là yêu cầu Linh Thú Túi, nếu không cá bột lúc về đến nhà chí ít sẽ chết hơn phân nửa."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Như thế xem ra, lão bản nơi này còn ra bán Linh Thú Túi?"

"Đúng vậy!"

Cao chưởng quỹ vỗ một cái bên hông Túi Trữ Vật, từng cái mới tinh Linh Thú Túi bay ra: "Thanh Phù phường đại sư luyện chế Linh Thú Túi, già trẻ không gạt, mười khối linh Thạch Nhất cái."

Ninh Đạo Nhiên Thần Thức Cường đại, liếc mắt liền thấy xuyên cái này chưởng quỹ ánh mắt có chút lấp lóe, cái này Linh Thú Túi giá cả ước chừng tại tám khối linh thạch khoảng chừng.

Hắn cũng không có so đo: "Được, ta đến hai cái Linh Thú Túi, lại cho ta đến một vạn con cá mầm, đây là ba mươi khối linh thạch, chưởng quỹ ngươi thu lấy."

"Tốt, đa tạ đạo hữu hân hạnh chiếu cố!"

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên đem hơn một vạn con cá mầm đều thu nhập Linh Thú Túi bên trong.

"Đạo hữu."

Cao chưởng quỹ lại nói: "Những này Linh Ngư sở dĩ tinh quý, là bởi vì rất khó còn sống, đối thủy chất, đồ ăn, ánh nắng yêu cầu đều cực cao, ta chỗ này có một bản tổ truyền « Linh Ngư chăn nuôi Tinh Thông sổ tay » đạo hữu nếu là cần. . . Chỉ cần ra năm mươi khối linh thạch, ta có thể bỏ những thứ yêu thích!"

Hắn một mặt nhịn đau cắt thịt vẻ mặt, không giống như là diễn.

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía lão bản, chợt trong lòng cười lạnh.

Ngươi cái gian thương, một bản sách nát liền muốn bán năm mươi linh thạch?

Ta Ninh Đạo Nhiên nuôi cá còn cần loại này bồi dưỡng sổ tay? Nói đùa cái gì, những này Linh Ngư muốn ăn cái gì, muốn cái gì dạng hoàn cảnh, ta thuần phục một đầu trực tiếp hỏi nó không được sao? ?

Nói khéo từ chối về sau, rời đi Thanh Phù phường, trở về Hỗn Độn Tông.

Rời đi Hoàng Long phường thị về sau, mới đưa bình an vô sự nhãn hiệu phủ lên, quả nhiên một đường vô sự.

. . .

Phong Chỉ Lâu.

Trúc Cơ đại năng hoàng trong vắt yến khẽ vuốt hạt tròn sung mãn mượt mà Thanh Trúc Linh Mễ, nheo mắt lại nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Sư phụ."

Một tên đệ tử đẩy cửa vào.

"Hắn như thế nào?"

"Hắc. . . Vị tiểu sư đệ này cũng là có ý tứ, hắn đi một chuyến Thanh Phù phường, mua một số Linh Ngư, xem ra là nghĩ bên ngoài sơn nuôi cá, bất quá dọc theo con đường này hắn ngược lại là không có treo lấy ngọc bài, thẳng đến rời đi phường thị, tại trở lại tông trên đường mới đưa ngọc bài lấy ra treo ở bên hông."

A

Hoàng trong vắt yến không nhịn được cười một tiếng: "Cũng là hiểu chuyện, loại này hiểu cấp bậc lễ nghĩa lại có phần tấc tính tình là thật khó được, ngươi cũng nhiều học tập lấy một chút."

"Đệ tử thụ giáo!"

"Đúng rồi, về sau Ninh Đạo Nhiên tại trong phường thị hành tẩu thời điểm, các ngươi nhìn nhiều lấy điểm, đừng để hắn chịu khi dễ, chúng ta Hỗn Độn Tông người tại Hoàng Long phường thị cũng không thể bị ủy khuất."

"Đúng, đệ tử minh bạch!"

. . .

Số 77 Linh Điền tiểu viện.

Một người một hươu lại bắt đầu khí thế ngất trời làm lớn đặc biệt làm.

Ninh Đạo Nhiên tiến về Ngoại Môn xin dùng rất thuận lợi, cái kia phụ trách phê chuẩn Ngoại Môn Trưởng Lão nhận lấy năm mươi cân Nhị Giai Linh Mễ động tác mười phần thành thạo, sau đó liền cho Ninh Đạo Nhiên một cái hiểu ý ánh mắt: "Sư chất, ngươi thật đúng là quá khách khí!"

"Sư thúc nói cái gì đó, thân là Ngoại Môn Linh Nông đệ tử, hiếu kính sư thúc một điểm thổ đặc sản không là cần phải a!"

"Ai nha ai nha, lần sau có thể không cho phép còn như vậy!"

Bây giờ, hậu viện một khối gần hai mẫu đất đã được phê chuẩn thành ngư đường, ghi vào tông môn dùng địa sổ sách.

Ninh Đạo Nhiên "Phụng chỉ" nuôi cá, ngắn ngủi trong ba ngày liền dựa vào lấy chính mình cùng Đại Bản Lộc một thân man lực đem ngư đường mở tốt, về sau trực tiếp từ Quỳnh Bích Phong đầu kia khe nước dẫn nước, đem ngư đường rót đầy sau để vào cá bột.

Hắn tuần phục trong đó hai đầu cá bột, mỗi ngày tâm sự hiểu rõ làm việc và nghỉ ngơi, tại đường Tý nhất bên cạnh trồng cây cung cấp râm mát.

Ngoài ra, cá bột ăn đồ ăn là Nhất Giai Linh Mễ mài thành bột phấn, đợi đến cá bột hơi sau khi lớn lên, liền bắt đầu nuôi nấng vỡ nát Đạo xác.

Làm Linh Ngư có một chỉ trưởng về sau, liền trực tiếp đem Thanh Trúc Linh Mễ lá trúc, thân thân ném tới ngư đường bên trong, lợi dụng Linh Ngư tiếp tục tiêu hóa còn lại Linh Khí, nguyên một bộ nuôi dưỡng chương trình có thể xưng khoa học hợp lý.

Linh Ngư từng ngày lớn lên, thành Quỳnh Bích Phong dày đặc nội tình một trong.

Ninh Đạo Nhiên mỗi lần đi cống hiến đại điện nhận lấy nhiệm vụ, lại hoặc là mời người làm việc, bên hông đều cài lấy một hai đầu màu mỡ Linh Ngư, những điều kia trưởng lão, chấp sự, sư huynh cái nào trông thấy đều phải hai mắt tỏa sáng.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên tại Ngoại Môn trở nên tiếng lành đồn xa đứng lên, người người nhìn thấy tiểu tử này đều phải khen một câu thật sự là đứa bé hiểu chuyện, chính là tư chất kém một chút.

Lâm Thịnh sư huynh cùng Hàn Băng Tiểu sư muội vậy thường xuyên tới, mỗi lần tới tất nhiên Linh Ngư, Linh Mễ hầu hạ, đều là thổ đặc sản, để cho hai người đều có chút ngượng ngùng đứng lên.

Có một lần, Lâm Thịnh thậm chí ngượng ngùng trực tiếp khiêng hai trăm cân Thanh Trúc Linh Mễ nghênh ngang rời đi, hổ thẹn đến miệng đều nhanh không khép lại được.

. . .

Quỳnh Bích Phong làm ruộng thời gian vui vẻ lại phong phú.

Thời gian trôi mau, đảo mắt ba năm mà qua, Ninh Đạo Nhiên 27 tuổi, tiến vào Hỗn Độn Tông đã có bảy năm lâu.

Sáng sớm.

Ninh Đạo Nhiên từ hai mươi trượng sâu mật thất trong phòng tỉnh lại, hít sâu một hơi, cảm giác thời cơ đã tới.

Tinh Tu Quang Âm đã góp nhặt đến tiếp cận bốn vạn, nên xông một lần Thối Thể Quyết một bước cuối cùng!

Dù sao, mặc kệ là Trường Thanh Quyết vẫn là Sưu Hồn Thuật, đối tu vi tăng lên thực ra không tính quá lớn, chỉ có Thối Thể Quyết mới có thể để cho hắn lại vượt qua một bước, tiến vào Luyện Khí tầng bảy, Đột Phá Luyện Khí Hậu Kỳ!

Mặc kệ trồng nhiều hơn bao nhiêu Linh Mễ, mặc kệ nuôi nhiều ít Linh Ngư, những này cuối cùng cuối cùng đều là muốn trả lại tại bản thân tu vi cùng trên thực lực, không phải vậy cũng chỉ là trên giấy tài nguyên, không có chút ý nghĩa nào.

Hắn ngồi xếp bằng, linh đài trong sáng, đem Tinh Tu Quang Âm rót vào Thối Thể Quyết công pháp bên trong.

【  thứ chín ngàn bốn trăm năm, ngươi kiên trì tu luyện nhiều năm Thối Thể Quyết không có một tia biến hóa, cái này hơn chín nghìn năm tựa hồ chính mình cũng tại làm lấy uổng công 】

【  thứ nhất vạn bảy ngàn năm, ngươi không muốn từ bỏ, bắt đầu dùng các loại linh cát rèn luyện Nhục Thân, ngươi tại tràn ngập bén nhọn hạt sắt trong thùng sắt tắm rửa toàn thân, ngươi tại số cao trăm trượng dưới thác nước mặc cho mạnh mẽ dòng nước trùng kích, ngươi phát ra Chấn Thiên gầm, làm cho người sinh ra sợ hãi, nhưng những này tựa hồ cũng không có ích lợi gì 】

【  thứ hai vạn 4,560 năm, ngươi Huyết Khí lần nữa bắt đầu Khô Kiệt, trong nháy mắt hóa thành một vị dần dần già đi người, tiểu thiếp của ngươi lần nữa bỏ ngươi mà đi, ngươi nhắm mắt lại, giống như nhìn thấy sinh mệnh kết cục, nội tâm tươi sáng rồi lại bất đắc dĩ 】

【  thứ ba vạn hai ngàn bốn trăm năm, sắp hóa thành một nắm cát vàng ngươi bỗng nhiên mở to mắt, ngươi nhìn xem Thương Thiên đại thụ mật diệp khe hở ở giữa bắn ra ở trên mặt ánh nắng, cây kia diệp như thế rậm rạp ánh nắng vậy lại có một khe hở cơ hội, ngươi vì sao không được? 】

【  đột nhiên, ngươi Lĩnh Ngộ cái kia từng tia Thiên Cơ, sinh cơ trả lại, ngươi Nhục Thân trong nháy mắt khôi phục lại thiếu niên bộ dáng! 】

【  Khí Huyết bảy mươi hai thuế 】

【  Thối Thể Quyết. Hoàng giai Hạ Phẩm (phản phác quy chân) 】

【  Luyện Khí (tầng bảy) 】

【  Tinh Tu Quang Âm còn thừa: 5,433 năm 】

. . .

"Xì xì ~~~ "

Từng sợi khói xanh từ Ninh Đạo Nhiên thân thể bên trên nổi lên, Thối Thể Quyết Thối Luyện đến Phản Phác Quy Chân  giờ khắc này, thân thể của hắn ngay tại phát sinh cực kỳ kịch liệt biến hóa.

Màng da phía dưới, đỏ rực Huyết Khí giống như nóng rực nham tương vậy cuồn cuộn chảy xuôi, cơ bắp trở nên càng gia tăng hơn gây nên đứng lên, nắm tay ở giữa, từng sợi linh cương một cách tự nhiên dày đặc bao trùm toàn thân, thể nội tràn đầy bạo tạc tính chất sức mạnh.

Đổi Quỷ Dị chính là, khi hắn đem Thối Thể Quyết sức mạnh vận chuyển đến Phản Phác Quy Chân  một khắc này, toàn thân đều bao trùm lên từng tầng từng tầng ánh sáng màu vàng óng, thậm chí liền ngay cả tóc vậy nhiều đám đứng đấy đứng lên, biến thành mái tóc dài vàng óng.

Còn có từng sợi Trường Thanh Quyết non màu vàng Linh Lực ở xung quanh người không ngừng dâng lên, tựa như là Hỏa Diễm quấn quanh thân thể giống như.

"Ta! Ni! Mã!"

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem trong gương đồng chính mình, lại có dũng khí cảm giác đã từng quen biết. . .

Lúc này, Thối Thể Quyết đã đến cực hạn, vẻn vẹn sử dụng đạo này công pháp lời nói, đối Nhục Thân Thối Luyện đã là ngâm không thể ngâm!

Cực hạn Thối Luyện mang đến cực hạn sức mạnh, Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng bày cánh tay, lúc này hắn một quyền lực lượng, chỉ sợ đã chí ít tương đương với Ngưng Dịch cảnh sơ kỳ võ phu! !

Gia trì năm điểm sức mạnh Thiên Phú lời nói, một quyền này lực đạo, có thể so với Ngưng Dịch cảnh trung kỳ võ phu!

Đây là khái niệm gì?

Không sai biệt lắm nói đúng là vật lộn lời nói, ba quyền đánh chết một cái Trúc Cơ Sơ Kỳ hẳn là không có vấn đề.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương không có hộ thân Linh Khí, cũng không có hộ thân Cao Giai Phù Lục tình huống dưới, bằng không mà nói liền khác nói.

Tu luyện giới đấu pháp chém giết, cũng không dùng tuyệt đối cảnh giới, sức mạnh phân thắng bại, có đôi khi chỉ cần đủ quả quyết, lấy yếu thắng mạnh tình huống cũng là thường có phát sinh.

Ngoài ra, lần tu luyện này còn có một cái thu hoạch khổng lồ.

Đột Phá Luyện Khí Hậu Kỳ!

Luyện Khí tầng bảy, cái này tu vi đã đuổi kịp năm năm trước Lâm Thịnh sư huynh!

Hơn nữa, cho dù là tại Hỗn Độn Tông Ngoại Môn, Luyện Khí Hậu Kỳ đệ tử cũng là "Cục cưng quý giá" như thế tồn tại.

Đại bộ phận đệ tử một khi đạt tới Luyện Khí Hậu Kỳ liền sẽ trực tiếp tiến vào Nội Môn, tại chí ít Nhị Giai Hạ Phẩm Linh Mạch Linh Khí hoàn cảnh bên trong tu luyện.

Mà Ninh Đạo Nhiên loại này có thể trồng trọt Nhị Giai Linh Mễ Luyện Khí Hậu Kỳ, nếu quả như thật bị người phát hiện, hơn phân nửa là muốn lên báo danh tông môn cao tầng, về sau bị cường điệu bồi dưỡng.

Ninh Đạo Nhiên lại không nghĩ quá làm náo động, dễ dàng như vậy không minh bạch cúp máy, hắn cũng chỉ nghĩ yên lặng tại Quỳnh Bích Phong trồng Linh Mễ.

Thế là, Liễm Tức Pháp vận chuyển.

Vẫn như cũ đem tu vi dừng lại tại Luyện Khí Tam Tầng.

Một cái Cửu Phẩm Tạp Linh Căn phế vật Ngoại Môn Đệ Tử, tu luyện bảy năm như trước vẫn là Luyện Khí giai đoạn trước, cái này tương đối phù hợp Logic, không ai có thể lấy ra mao bệnh tới..