Chương 18: Suy nghĩ thông suốt (cảm tạ màu vàng tiểu bị vùi dập giữa chợ minh chủ! )

Chương 18: Suy nghĩ thông suốt (cảm tạ màu vàng tiểu bị vùi dập giữa chợ minh chủ! )

Lúc này, Luyện Khí Hậu Kỳ Ninh Đạo Nhiên gặp phải một cái hai lựa chọn.

Một là ẩn giấu tu vi tiếp tục điệu thấp làm ruộng.

Hai là công khai chính mình Luyện Khí Hậu Kỳ tu vi, sau đó có thể tại cống hiến đại điện lĩnh miễn phí đến một bản « Viêm Dương Quyết ».

Cái kia Viêm Dương Quyết cùng Trường Thanh Quyết như thế, là Hoàng giai Thượng Phẩm công pháp, chỉ cần có được Hỏa Thuộc Tính Linh Căn, liền có thể tu luyện.

Hơn nữa, Viêm Dương Quyết là hỗn độn Tổ Sư tự sáng tạo, cùng Kiếm Pháp có chỗ tương đồng, một khi tu luyện có thành tựu, liền có thể đem thể nội Viêm Dương kình từ đầu ngón tay bức ra hóa thành hừng hực Kiếm Khí đến công sát mục tiêu.

Cho nên, trên núi tu luyện các sư huynh sư tỷ thường xuyên giơ ngón tay lên, lấy kiếm chỉ "Biu biu biu" một mảnh, khiến qua đường Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc đều như thấy Thiên Nhân, trong miệng hô to Ngưu Bức!

Ninh Đạo Nhiên về sau muốn đi mộc hỏa hai sửa đường tử, Viêm Dương Quyết hiển nhiên là một đầu đường tắt.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn lựa chọn tiếp tục điệu thấp làm ruộng, trước mắt chính mình dựa vào Phản Phác Quy Chân  Thối Thể Quyết cùng với tầng bảy Trường Thanh Quyết, đã có thể làm đến cùng giai vô địch, không cần thiết quá mơ tưởng xa vời.

Về phần Viêm Dương Quyết, qua mấy năm cảnh giới thăng được cao hơn thời điểm lại nhận lấy tu luyện cũng là có thể, dù sao Tinh Tu Quang Âm nương theo thời gian góp nhặt liền còn tại đó, cũng sẽ không biến mất.

Đợi đến lúc thời cơ chín mùi, Viêm Dương Quyết một lĩnh, trực tiếp học được phản phác quy chân, ngạnh thực lực còn tại đó, người khác liền xem như nghĩ nắm bóp hắn chỉ sợ cũng nắm bóp không nổi.

. . .

Quỳnh Bích Phong bên trên.

Trần Vi Mạt đã trưởng đại thành tám tuổi tiểu cô nương, mặc Vân Thúy bà bà tự tay cho nàng làm váy ngắn tại bờ ruộng bên trên chạy tới chạy lui.

"Ninh đại thúc!"

"Lộc đại thúc!"

Mỗi lần nhìn thấy cái kia một người một hươu lúc, tiểu cô nương lập tức nghiêm, sau đó nghỉ, trong đôi mắt lộ ra kiên định.

Ninh Đạo Nhiên tự nhiên cười lấy sờ sờ đầu nhỏ của nàng: "Không sai không sai, làm thưởng!"

Hoặc là thưởng cái trái cây, hoặc là liền mang nàng về phía sau viện mò cá.

Trần Vi Mạt yêu nhất đi mò cá, lúc buổi tối bà bà liền có thể vì nàng làm một đường cực kỳ ngon Linh Ngư tiệc, tiểu cô nương bề ngoài dáng dấp tú lệ, bên trong lại là một cái chú mèo ham ăn.

"Ninh Đạo Nhiên a, ngươi cũng đừng quá nuông chiều nàng. . ."

Vân Thúy bà bà mỗi lần nhìn thấy Trần Vi Mạt dùng đầu dẫn cá mà ra, đều là cười nói: "Cái kia Linh Ngư có giá trị không nhỏ, ngươi nuôi lớn vậy không dễ, vẫn là lấy thêm chút đi trong phường thị bán đổi linh thạch tốt, Trần Vi Mạt nàng ăn chút phổ thông tôm tép liền tốt."

"Không có chuyện gì bà bà, nhà ta ngư đường sản lượng cao, không kém Trần Vi Mạt cái này một cái."

Thế là, Vân Thúy bà bà cười lấy gật đầu, trong lòng lại biết thiếu rất nhiều nhân tình.

Trần Vi Mạt vận khí không tệ, cũng là có Linh Căn, nhưng là một cái Bát Phẩm Ngũ Linh Căn, tư chất như vậy đời này ước chừng là Trúc Cơ vô vọng, nhưng ở Linh Ngư, Linh Mễ tẩm bổ dưới, cố gắng có thể đi đến Luyện Khí Hậu Kỳ tình trạng, thực ra vậy đầy đủ.

Số 78 Linh Điền.

Mã Toàn có tích lũy một ít linh thạch, cũng đã tương đối thỏa mãn.

Hắn tư chất cực kém, căn bản không cần đi cân nhắc Trúc Cơ sự tình, mỗi lần đều suy đoán linh thạch đi vào bờ ruộng bên trên.

"Ninh đạo hữu, phường thị phía đông có một ít túp lều, bên trong ở một số xinh đẹp nữ tử, ngươi biết các nàng là làm cái gì a?"

Biết

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt lạnh nhạt: "Là một đám Linh Căn cực kém, nhưng vì cầu lấy Đại Đạo tình nguyện bán nhục thể tiến tới nữ tử. . ."

Mã Toàn có sững sờ, bị hắn nói đến có chút sẽ không.

"Ninh đạo hữu hai mươi lang làm, chính là độ tuổi huyết khí phương cương, có muốn cùng đi hay không cảm thụ một chút tiên tử nhóm ôn nhu?"

Mã Toàn có liếm môi một cái: "Ta thường xuyên chiếu cố buôn bán một vị tiên tử gọi tịch hàm tiên tử, đạo hữu nếu là muốn đi, ta có thể bỏ những thứ yêu thích nhường ngươi vậy cảm thụ một chút loại kia dục tử dục tiên mùi vị. . ."

"Lão Mã."

Ninh Đạo Nhiên nghiêm mặt nói: "Ngươi có phải hay không không ai cùng ngươi đi ngươi liền không hào hứng rồi?"

A

Mã Toàn có mặt mo đỏ ửng, liền chắp tay mà đi.

Xem ra nghĩ kéo Ngoại Môn Đệ Tử cùng một chỗ xuống nước là không thể nào.

Số 80 Linh Điền.

Hồng Minh Chung Yến vợ chồng mấy năm qua như keo như sơn, Hồng Minh đối Chung Yến cực kỳ sủng ái, hữu cầu tất ứng, Chung Yến đối Hồng Minh cũng coi là tương đối tận tâm hầu hạ.

Chỉ là có đôi khi tại bờ ruộng bên trên ngẩn người nhìn phía xa thời điểm, Chung Yến trong đôi mắt lại toát ra một chút nhớ nhung cùng hận ý.

Số 81 Linh Điền.

Tên là Hoàng Sơn Linh Nông vẫn như cũ ban ngày làm ruộng, ban đêm Khổ Tu, nhưng tu vi mấy năm không có tiến thêm.

. . .

Một ngày này, sắc trời mù mịt, mây đen cuồn cuộn tiếp cận, một bộ mưa to nổi lên tư thế.

Chạng vạng tối, hai mươi trượng sâu trong mật thất.

Ninh Đạo Nhiên một bên đẩy cái cọc tu luyện, một bên lợi dụng thuần phục Sơn Tước hiểu rõ trên núi ngoài núi tình huống.

Ngoài sơn môn, có hai cái áo vải hán tử bồi hồi hai ngày lâu, khắp nơi lộ ra cổ quái.

Rốt cục, tại Ninh Đạo Nhiên điều khiển một cái Sơn Tước chống đỡ xem gần xem xét thời điểm, nghe được đối thoại của bọn họ.

"Lão Đại, manh mối đến cùng có phải hay không thực? Bảy năm trước, đánh chết ba Đương Gia người thật là Hỗn Độn Tông người?"

"Lão Nhị, Đại đương gia, Nhị đương gia phái chúng ta tới chính là vì tra chuyện này, ngươi cần gì phải hỏi ta những này, manh mối tra thẳng đến Hỗn Độn Tông nơi này.

Chúng ta chỉ cần trà trộn vào tông môn, tra một chút bọn hắn cống hiến trong đại điện sổ sách, tự nhiên biết có ai tại Tam đương gia chết ngày đó đi qua Thanh Ngưu Trấn một vùng."

Trong mắt của hắn lướt qua tàn khốc: "Đại đương gia nói, chỉ cần tra được ai có hiềm nghi, thà uổng chớ tung, cho dù là Hỗn Độn Tông Nội Môn Đệ Tử vậy nhất định tìm cơ hội bắt lấy, đem nó rút gân lột da!"

"Được, vậy ta suy nghĩ lại một chút biện pháp, ta ngược lại thật ra nhận biết mấy cái bằng hữu. . . Trà trộn vào Hỗn Độn Tông không khó lắm."

. . .

Hắc Phong Trại sơn tặc thế mà đã tìm tới cửa, cỡ nào phách lối!

Ninh Đạo Nhiên một mình rời núi môn.

Trong rừng rậm, hai cái cổ tay chặt nhẹ nhõm đem hai tên sơn tặc đánh ngã, chợt sưu hồn!

Phản Phác Quy Chân  Sưu Hồn Thuật dưới, Hắc Phong Trại Đại đương gia, hai Đương Gia thân ảnh xuất hiện trong đầu.

Cái kia Tam đương gia hóa ra là Đại đương gia sủng ái nhất thị thiếp đệ đệ, là dựa vào cạp váy thượng vị, Tam đương gia chết về sau, cái kia thị thiếp cáu kỉnh náo loạn thật lâu.

Đại đương gia đối cái này thị thiếp sủng ái cực kỳ, lại kìm nén đến hoảng đều không nỡ lòng bỏ Bá Vương ngạnh thượng cung, những năm này liền không ngừng phái người đi tìm hiểu, rốt cục gần nhất nhận được tin tức, ngày đó có Hỗn Độn Tông người đi qua cái kia phiến rừng.

Rất nhanh, liền muốn tra được Ninh Đạo Nhiên trên đầu.

"Ta mẹ nó. . . Không tốt lắm a!"

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp thi triển Sưu Hồn Thuật xóa đi hai cái sơn tặc tương quan hồi ức, hai người này chưa làm qua chuyện thương thiên hại lý gì, thật cũng không tất yếu giết người diệt khẩu.

Đêm khuya, số 77 Linh Điền tiểu viện.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc nói sau chuyện này, trong lòng càng thêm thấp thỏm.

Bên ngoài dông tố đan xen, Ninh Đạo Nhiên liền càng thêm không ngủ được.

Hắn đứng dậy đẩy cái cọc luyện công, tinh tiến tu vi, nhưng làm sao cũng vô pháp nhập định.

Không gì khác, suy nghĩ không thông suốt!

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên hạ quyết định, đột nhiên đứng dậy lay tỉnh Đại Bản Lộc, trầm giọng nói: "Lão Lộc, có người để mắt tới huynh đệ chúng ta hai, muốn giết chết chúng ta, chuyện này ngươi có thể chịu sao?"

Ngao

Đại Bản Lộc một tiếng hí dài, trên trán bạo khởi mấy chục cái Thập Tự gân xanh, đương nhiên không thể nhịn, trước tiên cần phải ra tay thành cường!

"Lão Lộc, mang lên trang phục, xuống núi!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này tốn hao hơn bốn nghìn năm Tinh Tu Quang Âm, đem Nặc Hình Thuật, Hấp Âm Thuật hai loại "Chút tài mọn" muốn tu luyện đến Viên Mãn, về sau đem Thanh Long Thương đừng ở Đại Bản Lộc trên lưng, chống đỡ một cây dù liền đi ra cửa.

. . .

Rời đi Hỗn Độn Tông về sau, lập tức thay đổi một bộ khác trang phục.

Một bộ mặc áo, bên ngoài bảo bọc áo tơi cùng mũ rộng vành, tay cầm một thanh Thanh Long Thương.

Giờ khắc này Ninh Đạo Nhiên cực kỳ giống giang hồ hiệp khách.

Đi nhanh hơn trăm dặm về sau, phương xa trên núi xuất hiện lấm ta lấm tấm ánh đèn, đó chính là Hắc Phong Trại.

"Lão Lộc."

Ninh Đạo Nhiên sờ lên Đại Bản Lộc tràn đầy nước mưa cái cổ, nói khẽ: "Ta một mình lén vào sơn trại, ngươi thi triển độn địa đi theo ta, chớ cùng quá gần, trừ phi ta thất thủ, nếu không ngươi đừng xuất thủ, nhớ kỹ?"

Ngao

Đại Bản Lộc khẽ gọi một tiếng, bày tỏ đại ca yên tâm, ta đều hiểu.

Thế là, tại mưa rào tầm tã bên trong, Ninh Đạo Nhiên thi triển Liễm Tức Pháp, Nặc Hình Thuật, Hấp Âm Thuật ba môn Viên Mãn cấp công pháp, thân hình phảng phất bỗng chốc liền biến mất không còn tăm tích, trực tiếp lén vào sơn trại.

Đại Bản Lộc nâng lên móng trước, toàn bộ thân hình trực tiếp đụng vào lòng đất, Chàng Sơn Lộc Bản Mệnh độn địa Thần Thông xác thực huyền diệu.

. . .

Hắc Phong Trại, uy chấn phương viên hơn trăm dặm đại trại.

Nghe nói Đại đương gia là Luyện Khí Cửu Tầng, Nhị đương gia là Luyện Khí Bát Tầng, tại 10 dặm 8 hương có thể nói là tiếng xấu chiêu lấy, tên của bọn hắn quá hung ác, đủ để khiến anh hài dừng gáy!

Vào ban ngày, Hắc Phong Trại cướp bóc một chi thương đội thu hoạch tương đối khá, vừa mới cử hành một trận tiệc ăn mừng.

Trong mưa to, một bóng người miễn cưỡng khen ngã trái ngã phải đi hướng sương phòng.

Chính là Nhị đương gia.

Ăn uống no đủ, hắn lúc này chỉ nghĩ nhanh lên trở về phòng đi chăm sóc một lần cái kia hai cái thị thiếp.

"Xuân Hương, Thu Nguyệt, ta tới."

Bước vào mái nhà cong dưới, hắn thu hồi dù ném vào một bên, lại phát hiện trong phòng thế mà không có ánh đèn.

"Ngay cả đèn đều không điểm, là không nghĩ lão tử trở về?"

Vừa rồi trên tiệc rượu, bị Đại đương gia chế nhạo hai câu, Nhị đương gia vốn là trong lòng nén giận.

Lúc này gặp hai cái thị thiếp thế mà không có điểm đèn chờ, lập tức trong đầu hỏa bỗng chốc liền luồn lên tới.

"Mụ nội nó, cho lão tử mở cửa!"

Nhị đương gia một cước đá vào trên cửa, lập tức ngay cả chốt cửa đều đạp gãy, một cỗ gió lạnh cấp tốc tràn vào trong phòng.

Không ai đáp lại.

"Thế nào, đều ngủ chết rồi rồi? !"

Nhị đương gia đương nhiên sẽ không ngờ tới thực sự có người có thể chạm vào trong sơn trại, thừa dịp ngà ngà say, sải bước bước vào trong phòng.

Ngay tại vào nhà một khắc này, đột nhiên hắn chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, ngay sau đó toàn thân chếnh choáng trong nháy mắt tán đi hơn phân nửa!

Cái thấy đen như mực trong phòng, một bóng người ở phía trên nhảy lên, thân hình linh xảo treo ngược trên xà nhà, ngay sau đó một cây đen sì đồ vật phát ra bén nhọn thanh âm xé gió, đập vào mặt mà tới!

Khí Huyết tăng vọt, Ninh Đạo Nhiên đôi cánh tay cơ bắp căng cứng, đã là hết sức thi triển một kích này!

"Cái gì. . ."

Nhị đương gia như rơi vào hầm băng, căn bản không kịp trốn tránh, đã cảm thấy trên mặt tê rần, ngay sau đó đã mất đi tất cả cảm giác.

Một thương này khứ thế thực sự quá mạnh, một thương liền đem hai Đương Gia đầu lâu nện thành vỡ nát!

Mà trong phòng, hai tên như hoa như ngọc thị thiếp ngủ say trên giường, đều trúng Sưu Hồn Thuật.

Ninh Đạo Nhiên đóng cửa, đối hai Đương Gia thi thể một phen sưu hồn về sau, lúc này từ bếp lò phía dưới lấy ra hai Đương Gia tất cả gia sản, thân hình lóe lên liền biến mất ở bóng đêm cùng mưa to bên trong.

. . .

Sơn trại chỗ sâu, xa hoa nhất một tòa lầu các, Đại đương gia chỗ ở.

Đại đương gia là Luyện Khí Cửu Tầng tiếp cận viên mãn đại tu sĩ, cùng Nhị đương gia khác biệt, hắn cái chung tình tại ái thiếp, nhưng gần nhất ái thiếp không cho đụng phải, như thế cũng tốt, không cần bởi vì nữ sắc mà trì hoãn tu vi.

Lúc này, mới vừa từ trên tiệc rượu trở về Đại đương gia khe khẽ rung lên thân thể, toàn thân Linh Lực phun trào, đem rượu khí cho chấn tản hơn phân nửa, chợt đạp trên bậc thang, từng bước một đi hướng lầu các phòng luyện công.

Trời tối người yên, thích nghi nhất tu luyện công pháp.

"Kẹt kẹt. . ."

Đẩy cửa ra một khắc này, tiếng xé gió bén nhọn cao vút, giống như Dã Thú hí dài, một đạo tàn ảnh thẳng đến Đại đương gia mặt mà đi!

"Không ổn!"

Trong chốc lát, Đại đương gia mí mắt nhảy loạn, khí lãng áp bách cho hắn da mặt kịch liệt vặn vẹo..