Chương 19: Phá mảnh sứ vỡ (cảm tạ duyệt suối vịnh (bay) Tiếu Hán minh chủ! )

Chương 19: Phá mảnh sứ vỡ (cảm tạ duyệt suối vịnh (bay) Tiếu Hán minh chủ! )

Một thương này tới vừa nhanh vừa độc, Đại đương gia vừa kinh vừa sợ, chỉ tới kịp nhấc ngang một đầu cánh tay trái ngăn trở mặt yếu hại!

Bồng

Vang trầm âm thanh bên trong, máu tươi văng khắp nơi.

Đại đương gia kịch liệt đau nhức, một đầu cánh tay trái hóa thành thịt nát, nhưng cũng không hoàn toàn ngăn trở, đầu kia trường thương vẫn tại hắn trên mặt lưu lại một đường vài tấc sâu vết thương!

Ngươi

Đại đương gia bị đau, lui lại ở giữa tay phải ngay cả đập Túi Trữ Vật, một cây trường thương hoành không xuất hiện nắm trong tay, Pháp Lực quán chú, trường thương ong ong tranh minh đứng lên.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên như thế nào lại cho hắn có cơ hội phản kích, phát súng thứ hai đổ ập xuống rơi xuống!

Đương

Hai thanh trường thương thương nhận đụng vào nhau, tia lửa tung tóe.

To lớn lực đạo bộc phát, trong phòng bài trí xông đến tứ tán ra.

Ông

Trong không khí âm thanh sắc nét càng thịnh, phát súng thứ ba đến rồi!

Đại đương gia chỉ cảm thấy lưng lông tơ đều nhanh muốn nổ tung, một loại sắp chết không rõ dự cảm bao phủ trong lòng.

Trường thương trong tay lắc một cái, hòa hợp trôi chảy một thương đột nhiên đâm ra, thẳng đến đối thủ phần bụng.

Tại thương pháp chi đạo bên trên, Đại đương gia có không tầm thường tạo nghệ!

Hơn nữa, một thương này đưa ra cùng lúc đó, một sợi đỏ như máu Linh Lực sợi tơ dẫn dắt dưới, đột nhiên hóa thành một vòng huyết quang thẳng đến đối thủ phía sau lưng.

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt mí mắt nhảy loạn, vội vàng trong tay đại Thanh Long nhẹ nhàng bãi xuống, chấn khai đối thủ trường thương.

Đồng thời tay trái mở ra, từng sợi màu vàng Thối Thể Quyết linh cương bao phủ, trực tiếp đem một màn kia màu máu một phát bắt được.

"Không đúng. . ."

Hắn đột nhiên trong lòng trầm xuống, trong tay bắt lấy vật kia ngay tại phi tốc xoay tròn, thậm chí tại cắt bàn tay, cho dù có phản phác quy chân cấp Thối Thể Quyết hộ thân, Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ cảm giác bàn tay da thịt bị phá mở, thương thế đảo mắt đã thấy xương.

Đây là một kiện Pháp Khí, hơn nữa ít nhất là Thượng Phẩm Pháp Khí!

Đi

Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên tay phải phát lực, Thanh Long Thương bộc phát ra một đường âm thanh sắc nét, thổi phù một tiếng đem Đại đương gia ngay cả cánh tay phải mang trường thương cho đinh vào sau lưng vách tường.

Trong chốc lát, sau lưng vỏ kiếm không ngừng vang lên, hùng hồn Pháp Lực dẫn dắt phía dưới, Thu Thủy Kiếm âm vang ra khỏi vỏ nắm trong tay, vung ra trong nháy mắt đại lượng Trường Thanh Quyết Mộc Thuộc Tính Pháp Lực tràn vào trong đó!

Nhấc ngang một kiếm!

Phốc

Máu tươi văng khắp nơi, đại Đương Gia đầu lâu từ trên cổ tung bay lăn xuống.

Cũng liền tại Đại đương gia bị giết trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên trong tay trái nắm món kia cực kỳ sắc bén Pháp Khí rốt cục đình chỉ vận chuyển, hóa thành một khối chỉ có nửa cái lòng bàn tay lớn nhỏ phá mảnh sứ vỡ.

Có mạnh mẽ pháp lực ba động, đúng là một kiện Pháp Khí!

Sưu hồn!

Lúc này đối Đại đương gia một phen sưu hồn, chợt đem hắn Bảo Vật đều cuốn đi.

Làm Ninh Đạo Nhiên thả người nhảy lên biến mất ở trong trời đêm thời điểm, rốt cục có sơn tặc bung dù giơ bó đuốc đi tới.

"Đại đương gia chết rồi. . . Xong. . ."

. . .

"Lão Lộc, về nhà!"

Ngoài sơn trại, Ninh Đạo Nhiên quát khẽ một tiếng, một người một hươu biến mất trong nháy mắt ở trong màn đêm.

Sắc trời hơi sáng lúc đến Hỗn Độn Tông, thay đổi Ngoại Môn Đệ Tử chế áo trở về Quỳnh Bích Phong.

Tiểu Vân Vụ trận một lần nữa mở ra, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu điểm tính thu hoạch.

Không hổ là Hắc Phong Trại đầu mục, hai cái sơn tặc chỉ là Hạ Phẩm Linh Thạch liền cống hiến hơn ba trăm khối, nhường Ninh Đạo Nhiên linh thạch dự trữ trong nháy mắt vượt qua bốn trăm, hung hăng phát một phen phát tài!

Ngoài ra, thu hoạch lớn nhất hẳn là Đại đương gia bên hông Túi Trữ Vật.

Làm Ninh Đạo Nhiên đưa vào Pháp Lực đem bên trong Lạc Ấn xóa đi về sau, liền phát hiện cái này Túi Trữ Vật có dài rộng năm mét lớn nhỏ, tại trong Túi Trữ Vật xem như trung đẳng lớn nhỏ.

Ninh Đạo Nhiên Tu Tiên cho tới nay còn không vật này, cái này Túi Trữ Vật quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Trong túi trữ vật, có hai kiện Hạ Phẩm Pháp Khí, ngoài ra còn có một bản tên là « Ngân Long thương pháp » Hoàng giai Trung Phẩm võ học bí kíp.

Bất quá nhường Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc nhất, chính là cái kia làm bị thương chính mình phá mảnh sứ vỡ.

Thứ này lại có thể là một kiện Nhất Giai Cực Phẩm Pháp Khí, mặc dù chỉ có một khối nho nhỏ, nhưng tất nhiên là cái nào đó Tam Giai Pháp Bảo, thậm chí là Tứ Giai Linh Bảo một bộ phận, nếu không không có khả năng đáng sợ như thế uy năng.

Ninh Đạo Nhiên suy đoán, phá mảnh sứ vỡ có lẽ là một loại nào đó thượng cổ Linh Bảo cấp bình sứ các loại Phá Toái sản phẩm.

Liền ngay cả Thối Thể Quyết tu luyện đến Phản Phác Quy Chân  Nhục Thân đều có thể tạo thành tổn thương, cái này Cực Phẩm Pháp Khí có thể nghĩ có bao nhiêu lợi hại.

Loại này có thể giết người tại vô thanh vô tức Bảo Vật tự nhiên là giữ lại, luyện hóa về sau có thể coi như là chính mình đòn sát thủ.

Về phần mặt khác hai cái Hạ Phẩm Pháp Khí, Ninh Đạo Nhiên nhìn có chút không lên, Bảo Vật loại vật này tham thì thâm, thích hợp bản thân trọng yếu nhất, tinh luyện cái một hai kiện là được, hai cái này Hạ Phẩm Pháp Khí về sau tìm cơ hội thích hợp bán đi.

Thực không phải Ninh Đạo Nhiên tầm mắt cao.

Hai cái này Hạ Phẩm Pháp Khí một cái là khăn gấm, một cái là phượng đầu trâm.

Mình ngược lại là muốn dùng, chỉ sợ là sẽ bị người cười mất răng hàm. . .

Về phần Ngân Long thương pháp. . . Vừa vặn, Ninh Đạo Nhiên trong tay liền có một thanh không biết phẩm cấp đại Thanh Long, cái này Ngân Long thương pháp nếu là tu luyện tới phản phác quy chân, chắc hẳn cũng có thể tăng lên trên diện rộng năng lực thực chiến.

Lúc này, hắn mới chú ý tới một bên đồng dạng mở to con mắt nhìn chiến lợi phẩm Lão Lộc.

Đi qua một đêm mưa to cọ rửa, Đại Bản Lộc lộ ra một thân sạch sẽ da lông, thế mà toàn thân tuyết trắng, tô điểm cực đẹp hoa văn cùng điểm lấm tấm, nhìn lên tới lại có mấy phần cao giai linh thú cảm giác.

Ồ

Ninh Đạo Nhiên hơi sững sờ: "Lão Lộc, ta hôm nay mới phát hiện, ngươi lại là màu trắng?"

Ngao

Đại Bản Lộc không vui kêu một tiếng, hắn vốn chính là màu trắng, chỉ là mười năm không tắm rửa mà thôi.

"Ha ha ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên nhếch miệng cười một tiếng, dùng sức vuốt vuốt Đại Bản Lộc đầu: "Không sao, cái gì sắc cũng không đáng kể!"

. . .

Dưới mặt đất hai mươi trượng sâu trong mật thất, Ninh Đạo Nhiên quyết định Luyện Hóa phá mảnh sứ vỡ.

Trường Thanh Quyết Pháp Lực trong nháy mắt bọc lại phá mảnh sứ vỡ, Pháp Lực không ngừng thiêu đốt phía dưới, phá mảnh sứ vỡ phát ra xì xì thanh âm, bên trong đại Đương Gia thần hồn Lạc Ấn tựa hồ muốn giãy dụa.

Nhưng căn bản vô dụng, bàn về Pháp Lực, Thần Thức, Đại đương gia đều không kịp Ninh Đạo Nhiên, cái này ấn ký vẻn vẹn thời gian một nén nhang liền bị xóa đi, ngay sau đó Ninh Đạo Nhiên bắt đầu chính thức Luyện Hóa phá mảnh sứ vỡ.

Ước chừng một lúc lâu sau, Luyện Hóa hoàn thành, phá mảnh sứ vỡ in dấu lên mới ấn ký.

Hắn đem phá mảnh sứ vỡ bỏ vào Túi Trữ Vật.

Chợt Thần Thức liếc nhìn Túi Trữ Vật khóa chặt phá mảnh sứ vỡ, tâm niệm cùng Pháp Lực đồng thời khẽ động, cái kia phá mảnh sứ vỡ liền "Vù" một tiếng từ trong túi trữ vật bay ra, trên không trung giống như một cái như con quay cao tốc xoay tròn cắt chém, âm thanh xé gió không dứt.

Phong mang tất lộ, làm cho người sinh ra sợ hãi.

Ninh Đạo Nhiên hài lòng gật đầu, chợt ngón tay khiên động, lập tức một sợi màu máu sợi tơ xuất hiện tại ngón trỏ cùng phá mảnh sứ vỡ ở giữa, dẫn động tới phá mảnh sứ vỡ Tùy Tâm Sở Dục không trung xoay nhanh.

Cái này Cực Phẩm Pháp Khí xác thực lợi hại!

Ninh Đạo Nhiên khẽ nhíu mày, im hơi lặng tiếng, sắc bén khác thường, là giết người ở vô hình Bảo Vật, thậm chí cảm giác chỉ cần cơ hội thoả đáng, liền có thể Trúc Cơ lão tổ cấp bậc đại tu sĩ đều có thể trộm mất!

Sắc bén như thế Pháp Khí, may mắn đã thuộc về mình.

Hắn mắt nhìn tay trái, trên năm căn ngón tay đều có bị cắt mở vết thương, Huyết Nhục lật lên một mảnh.

Cũng may Trường Thanh Quyết có cường đại tự lành năng lực, một lần một lần vận chuyển Trường Thanh Quyết chữa thương, cái kia vết thương đã bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khỏi hẳn lấy.

Trường Thanh Quyết luyện đến tầng ba, bất quá như vậy.

Nhưng Trường Thanh Quyết một khi luyện đến tầng bảy, liền sẽ diệu dụng vô tận.

Hô

Hắn ngửa đầu nằm tại trong ghế, nhìn xem mật thất dưới đất nóc nhà, bắt đầu phục bàn chuyện đã xảy ra hôm nay.

Trăm dặm tập kích bất ngờ Hắc Phong Trại, nhất cổ tác khí xử lý hai đại đầu lĩnh.

Chuyện này nhìn như lỗ mãng, kì thực một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Thực ra Ninh Đạo Nhiên tự mình biết, nhìn như hung hiểm kì thực mười phần chắc chín, thông qua đối hai tên lâu la lải nhải sưu hồn, hắn đã biết hai cái đầu lĩnh đều là Luyện Khí, dưới tình huống đánh lén trên cơ bản không có khả năng xảy ra ngoài ý muốn.

Nếu là không giết, đối phương tất nhiên sẽ phái ra nhóm thứ hai, nhóm thứ ba lâu la đến Hỗn Độn Tông tiếp tục dò xét, sớm muộn lại dẫn xuất phiền phức tới.

Bây giờ tốt nhất, xong hết mọi chuyện.

Bất quá, làm sau chuyện này tất nhiên muốn bao nhiêu điệu thấp một quãng thời gian.

Đã như vậy, trong một năm không hạ sơn, tại Quỳnh Bích Phong rùa một năm trước lại nói!

. . .

Thời gian thấm thoắt, một năm vội vàng mà qua.

Sáng sớm, Tiểu Vân Vụ trong trận máy xay gió xoay chuyển, Đại Bản Lộc ngay tại giẫm lên máy xay gió đổ vào Linh Điền, nhìn lên tới tương đối chuyên nghiệp.

Ninh Đạo Nhiên thì ngồi tại trong phòng nhỏ, chậm rãi hạp mắt, tích lũy một năm Tinh Tu Quang Âm, hắn quyết định tu luyện một lần quyển kia Hoàng giai Trung Phẩm Ngân Long thương pháp.

Vẫn là câu nói kia, kỹ nhiều không ép thân!

Đem Tinh Tu Quang Âm rót vào Ngân Long thương pháp bên trong, bắt đầu tu luyện!

【  năm thứ nhất, ngươi nhìn Ngân Long thương pháp bí kíp, trong lòng võ đạo chi lộ bỗng nhiên mở ra, ngươi cực kỳ phấn chấn, nhưng rất nhanh ngươi liền phát hiện, vấn đề này không đơn giản như vậy 】

【  năm thứ sáu, ngươi khổ luyện sáu năm, rốt cục có chỗ đến 】

【  Ngân Long thương pháp. Hoàng giai Trung Phẩm (nhập môn) 】

【  thứ hai mươi tám năm, ngươi tại trong đình viện thương múa Ngân Xà, khuấy động lên từng mảnh lá rụng, liền ngay cả bên ngoài viện trên lầu đối diện gái lầu xanh cũng vì ngươi vỗ tay bảo hay, các nàng trong đó không thiếu ngươi ưu ái người, đối ngươi nháy mắt ra hiệu nói công tử tới chơi nha 】

【  Ngân Long thương pháp. Hoàng giai Trung Phẩm (Tiểu Thành) 】

Ồ

Ninh Đạo Nhiên giật mình, thuận lợi như vậy, vẻn vẹn 28 năm liền thương pháp Tiểu Thành rồi?

Ít nhiều có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ võ học của ta thiên phú khủng bố như thế như vậy?

【  thứ chín mươi chín năm, ngươi tại Ngân Long thương pháp bên trên tạo nghệ đã khá kinh người, nhưng ngươi vẫn như cũ nghĩ tiến thêm một bước, thế là mỗi ngày đều tại không biết mệt mỏi luyện thương 】

【  thứ hai trăm bốn mươi năm, đối diện trên đường trong thanh lâu nữ tử đã đổi mấy chục gốc rạ, nhưng ngươi vẫn như cũ có thể gây nên những kia tuổi trẻ nữ tử chú ý, các nàng bởi vì ngươi một mực không đi vào xem mà cảm thấy ngươi tốt mã dẻ cùi, gọi đùa ngươi thành Thương Thần 】

【  thứ một ngàn lẻ ba mười ba năm, thương pháp của ngươi càng phát ra hòa hợp trôi chảy, múa bên trong lộ ra nồng đậm sát khí, giống như là một vị rong ruổi ở sa trường bên trong danh tướng 】

【  Ngân Long thương pháp. Hoàng giai Trung Phẩm (Đại Thành) 】

【  thứ một ngàn chín trăm năm, ngươi vẫn như cũ không vừa lòng tại Đại Thành cấp Ngân Long thương pháp, quyết định khắp nơi Lịch Luyện, ngươi đi khắp châu quận, đem các Đại Vũ quán đỉnh tiêm cao thủ từng cái đánh bại, nhưng thương pháp bên trên tạo nghệ nhưng như cũ dừng bước không tiến 】

【  thứ tư ngàn năm trăm sáu mươi năm, ngươi ngồi trơ bờ sông, nhìn xem Giang Triều lên xuống, bỗng nhiên trong lòng hơi động bắt đầu diễn luyện thương pháp, thương pháp của ngươi bắt đầu cùng Giang Triều cùng một chỗ lên xuống, phù hợp tự nhiên 】

【  Ngân Long thương pháp. Hoàng giai Trung Phẩm (Viên Mãn) 】

Hô

Ninh Đạo Nhiên mở to mắt, có chút không nói gì, làm sao võ công tuyệt thế động một chút lại muốn luyện cái mấy ngàn mấy vạn năm. . .

Hắn đối với mình võ học thiên phú vậy bắt đầu có tỉnh táo nhận biết, trước đó một số ý nghĩ chỉ là giả tượng.

Hai tay có chút khó chịu, ngứa nghề khó nhịn.

Thế là nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, lấy ra Đại đương gia cái kia thanh không nhập phẩm cấp thiết thương, lúc này ở trong viện bắt đầu múa Viên Mãn cấp bậc Ngân Long thương pháp.

Tinh Tu Quang Âm về Tinh Tu Quang Âm.

Loại vũ kỹ này vẫn là phải chính mình một lần nữa diễn luyện nhiều lần mới xem như chân chính nắm giữ, tránh khỏi đến trên chiến trường ngượng tay.

Trong lúc nhất thời, Viên Mãn cấp bậc Ngân Long thương pháp có thể nói nước chảy mây trôi, trôi chảy không rảnh, giữa trời sa sút mưa thời điểm, cái kia giọt giọt hạt mưa đều bị mũi thương đẩy ra, thế mà không một có thể cận thân.

Nước tát không lọt!

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, đem Trường Thanh Quyết Pháp Lực rót vào thiết thương bên trong, lập tức từng sợi rít lên thanh âm nổ đùng mà lên, trên mũi thương thế mà xuất hiện từng sợi màu trắng thương mang!

Đại Bản Lộc thấy trợn mắt há hốc mồm, một đôi hươu mắt trừng đến căng tròn, ngao kêu một tiếng, không hổ là đại ca, thập bát ban binh khí mọi thứ Tinh Thông..