Chương 20: Uông Gia lôi kéo (! )

Chương 20: Uông Gia lôi kéo (! )

Ngày mùa thu buổi sáng, sương sớm lượn lờ.

Ninh Đạo Nhiên từ tiểu viện bên trong trồng dưa leo bên trên xoay dưới một cây dưa leo, làm sơ cọ rửa sau liền trực tiếp mở gặm.

Hắn chợt nhớ tới kiếp trước hồi nhỏ nông thôn cuộc sống, sáng sớm cũng là thật sớm rời giường, đi nhà bà ngoại dã trong đất nhìn dưa leo mọc, lập tức nhất thời thi hứng đại phát, bắt đầu ngâm thi tác đối:

"Mưa gió không thay đổi ta sơ tâm, dưa leo 2 khối rưỡi một cân!"

Ngao

Ngồi tại ghế nằm bên trong ăn dưa leo Đại Bản Lộc cả kinh trợn Đại Lộc mắt, không hổ là đại ca, thật có văn hóa, như thế tinh tế thơ chính mình liền làm không ra.

Ồ

Ninh Đạo Nhiên Thần Thức quét qua, liền phát hiện một sợi khí tức từ số 80 Linh Điền phương hướng phóng lên tận trời.

Có người Đột Phá!

Không có chút nào ngoài ý muốn, có thể có loại này Đột Phá khí tượng, tất nhiên là Luyện Khí Lục Tầng Hồng Minh, lúc này hắn đã là Luyện Khí tầng bảy, bước vào Luyện Khí Hậu Kỳ hàng ngũ.

Quỳnh Bích Phong vài toà Linh Điền chủ nhân nhao nhao tiến về chúc mừng.

Mã Toàn có cười nói: "Chúc mừng Hồng đạo hữu Đột Phá Luyện Khí Hậu Kỳ, thực sự thật đáng mừng, xem ra Hồng đạo hữu đại đạo khả kỳ, liền ngay cả Trúc Cơ cũng có thể triển vọng một lần."

"Khách khí khách khí, đa tạ đạo hữu."

Hoàng Sơn một mặt kính phục, nghiêm mặt nói: "Hồng đạo hữu Đột Phá Luyện Khí Hậu Kỳ, biến thành ta Quỳnh Bích Phong tu vi đệ nhất người, thật sự là thật đáng mừng, tại hạ thân thành Quỳnh Bích Phong một phần tử, cùng có quang vinh."

Hồng Minh sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng vẫn như cũ cười lấy gật đầu: "Đa tạ đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng chắp tay: "Cung Hạ đạo hữu, nguyện đạo hữu Tiên Đạo Trường Thanh!"

"Cám ơn, Ninh đạo hữu!"

Sau đó không lâu, Vân Thúy bà bà vậy mang theo Trần Vi Mạt đi ra, khách khí chúc mừng một phen.

Đám người không vẻn vẹn là chúc mừng, vậy có tính thực chất bày tỏ.

Mã Toàn có, Hoàng Sơn các đưa ra hai khối linh thạch với tư cách hạ lễ, dù sao đối phương là Luyện Khí Hậu Kỳ, cùng Hồng Minh qua lại thân thiết cũng coi là ôm vào một đầu đùi.

Ninh Đạo Nhiên đưa mười cân Thanh Trúc Linh Mễ, dựa theo Thanh Trúc Linh Mễ giá thị trường, so với phía trước hai vị lễ vật muốn nặng nề không ít.

Vân Thúy bà bà ngược lại là không có tặng lễ, Trần Vi Mạt đã bắt đầu tu hành, cũng cần đại lượng linh thạch, lúc này cũng không cần phải ra vẻ hào phóng, đối với cái này Hồng Minh Chung Yến vợ chồng vậy tỏ ra là đã hiểu.

. . .

Đám người nguyên lai tưởng rằng Quỳnh Bích Phong cuộc sống sẽ tiếp tục an bình thời điểm, đột nhiên phát sinh một sự kiện.

Vào một buổi chiều, Hồng Minh mang lên Pháp Khí cùng một chút hành lý, vội vàng rời đi ở lại nhiều năm số 80 Linh Điền tiểu viện.

Đám người hỏi thời điểm, Chung Yến vậy mập mờ suy đoán, không có nói thẳng, chỉ nói là Hồng Minh ra ngoài lịch luyện.

Chỉ có Ninh Đạo Nhiên biết Hồng Minh vì sao mà đi.

Mọi người có các mệnh, hắn cũng lười để ý tới.

Đối với hắn mà nói có một tin tức tốt, bây giờ một năm qua đi, Hắc Phong Trại hai tên đầu lĩnh chết cũng không lật lên cái gì sóng lớn.

Nghe nói hai cái Đương Gia bị giết về sau, một đám lâu la đầu tiên là bối rối, sau đó đại hỉ, quyết định thực hành tuyển cử chế, một lần nữa tuyển ra Đương Gia đến, thế là liền từ có Linh Căn, tu vi người bên trong chọn lựa hai vị.

Về sau, Hắc Phong Trại liền sa vào quyền lực phân tranh bên trong, hai vị Đương Gia lẫn nhau mưu hại, công sát, cuối cùng song song chết.

Một đám lâu la lại đại hỉ, lần nữa đại tuyển!

Như thế tuyển tới chọn đi, cuối cùng Hắc Phong Trại bên trong Tu Tiên Giả toàn bộ chết sạch, chỉ còn lại có một đám phàm nhân, cũng chỉ có thể khi dễ một lần phụ cận trong thôn phàm nhân.

Trên cơ bản, Ninh Đạo Nhiên một năm trước "Gây án" đã coi như là đá chìm đáy biển.

An toàn, có thể xuống núi!

Một ngày này, hắn mang theo Đại Bản Lộc xuống núi, trong Túi Trữ Vật tràn đầy các loại Thanh Trúc Linh Mễ, Hạ Phẩm Pháp Khí, Linh Ngư các loại đồ vật.

Lần xuống núi này thứ nhất là tìm kiếm thủ tiêu tang vật con đường, thứ hai là vì mua sắm một kiện Phi Hành Pháp Khí.

Thân là một vị "Nửa bước Luyện Khí Trung Kỳ" đại tu sĩ, mua sắm một kiện Phi Hành Pháp Khí xem như một kiện tương đối hợp lý sự tình.

Đến Hoàng Long phường thị sau.

Đi trước một chuyến Phong Chỉ Lâu, đưa Hoàng Trừng Yến năm mươi cân Thanh Trúc Linh Mễ cộng thêm hai đầu nặng năm cân Linh Ngư.

Hoàng Trừng Yến một cao hứng, đều không gọi sư chất, trực tiếp gọi lên hiền chất! Hắn mười phần cảm khái, nói đáng tiếc hiền chất Linh Căn kém một chút, nếu không Trúc Cơ có hi vọng, chính mình thậm chí có thể giúp một tay lấy tới một viên Trúc Cơ Đan.

Loại này lời khách khí, Ninh Đạo Nhiên tự nhiên là nghe một chút coi như xong.

Chờ mình thực Luyện Khí Cửu Tầng Viên Mãn, Hoàng Trừng Yến tất nhiên sẽ không nhận câu nói này.

Dù sao Trúc Cơ Đan giá trị còn tại đó, đủ để cải biến một cái Trúc Cơ gia tộc vận mệnh, cho dù là tại Hỗn Độn Tông, Trúc Cơ Đan cũng không phải tùy tiện phát ra.

. . .

Thanh Phù phường.

Một vị ước chừng mười bảy mười tám tuổi nữ tử tri sự tiến lên đón, dáng dấp cực đẹp, giữa lông mày Linh Tú không che giấu được.

"Đạo hữu muốn mua chút gì, thiếp thân có thể thay dẫn đường."

Trên người nàng là có tu vi, Luyện Khí tầng hai, nói có cao hay không, nói thấp không thấp.

"Đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Thiếp thân Trần Bình Nhi, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Ninh Đạo Nhiên, Hỗn Độn Tông Ngoại Môn Đệ Tử, ta muốn mua một kiện Phi Hành Pháp Khí."

"Thì ra là thế!"

Trần Bình Nhi lúm đồng tiền cười yếu ớt: "Đạo hữu xin mời đi theo ta, Thanh Phù phường Phi Hành Pháp Khí loại phần đông, hẳn là có thể thỏa mãn đạo hữu nhu cầu."

Đi vào một tòa cửa hàng về sau, bên trong bày đầy các loại Phi Hành Pháp Khí.

Có lá xanh, vậy có quạt hương bồ, lá chuối tây, khăn tay chờ, phẩm cấp bên trên vậy từ Pháp Khí đến Linh Khí, cái gì cần có đều có.

Cuối cùng, Ninh Đạo Nhiên ánh mắt rơi vào một cái xanh biếc như Thúy Ngọc vậy lá trúc Pháp Khí bên trên.

"Thanh Trúc Diệp, Nhất Giai Trung Phẩm Pháp Khí, lấy Nhị Giai Thượng Phẩm ngàn năm lá trúc Luyện Chế mà thành, tốc độ phi hành cực nhanh, đối tu sĩ Pháp Lực tiêu hao nhỏ bé."

Trần Bình Nhi nheo lại đôi mắt đẹp, cười nói: "Đạo hữu nếu là thật lòng nếu mà muốn, có thể cho đạo hữu một cái 90% giảm giá ưu đãi, hai trăm 70 khối Hạ Phẩm Linh Thạch liền có thể."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng, giá tiền này xác thực xem như công đạo, bình thường Trung Phẩm Phi Hành Pháp Khí giá cả chí ít tại ba trăm linh thạch, cái này Thanh Trúc Diệp không có chút nào hư hao cùng tì vết, Linh Khí oánh nhuận sung mãn, còn có thể sử dụng rất nhiều năm.

Được

Hắn mỉm cười: "Trần đạo hữu làm việc sảng khoái, vậy ta vậy làm việc sảng khoái một điểm."

Chợt thêm vào một câu: "Bất quá khống chế cái này Thanh Trúc Diệp Pháp Quyết ngươi đến miễn phí đưa ta."

Mỗi kiện Phi Hành Pháp Khí luyện chế ra thời điểm là có điều khiển pháp quyết, bình thường đều là nguyên bộ tặng đồ vật, nhưng có hắc điếm có thể sẽ đem Pháp Quyết vậy lấy ra kiếm phần thứ hai tiền.

'Liền cái này còn sảng khoái đâu?'

Trần Bình Nhi không nhịn được nghĩ chửi bậy, nhưng vẫn là một mặt ý cười nói: "Đây là tự nhiên, chúng ta Thanh Phù phường chuyện làm ăn già trẻ không gạt, điểm này đạo hữu xin yên tâm, đây là Thanh Trúc Diệp, đây là Thanh Trúc Diệp Pháp Quyết."

Ninh Đạo Nhiên vỗ một cái Túi Trữ Vật, lấy ra hai trăm 70 khối Hạ Phẩm Linh Thạch dâng lên.

"Trần đạo hữu, xin hỏi quý phường nhận Thanh Trúc Linh Mễ sao?"

Thu

Trần Bình Nhi cười nói: "Đạo hữu có Thanh Trúc Linh Mễ? Chúng ta Thanh Phù phường đối Thanh Trúc Linh Mễ giá thu mua cách là một khối linh thạch hai cân, không biết đạo hữu có bao nhiêu?"

"Một trăm cân."

Tốt

Lúc này đạt thành giao dịch, năm mươi khối linh thạch nhập trướng, cũng coi là nho nhỏ trở về một điểm huyết.

Về phần tại Thanh Phù phường bán Thanh Trúc Linh Mễ, Ninh Đạo Nhiên cảm thấy không hề có một chút vấn đề.

Dù sao Linh Nông chủ yếu thu nhập chính là bán Linh Mễ, Hỗn Độn Tông Linh Nông hàng năm giao xong thuê sau đều sẽ có nhất định dành dụm, đem những này Linh Mễ bán đi mới có thể tích lũy ra linh thạch đến trả lại tu vi của mình.

Ninh Đạo Nhiên tại Quỳnh Bích Phong trồng nhiều năm Thanh Trúc Linh Mễ, dựa theo Thanh Trúc Linh Mễ mẫu sinh bốn năm trăm cân đến tính toán, hàng năm bán cái mấy trăm cân Thanh Trúc Linh Mễ thật sự là lại hợp lý bất quá.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên đi vào Hoàng Long phường thị phía sau một đầu có chút tạp nhạp đường đi.

Hắc Thị.

Từng gian lộn xộn cửa hàng tương liên, Hắc Thị giao dịch đều là hôm nay có khả năng ngày mai liền không, mỗi cái cửa hàng bề ngoài đều tương đối viết ngoáy, ven đường càng là có đại lượng bày quầy bán hàng tán tu.

Ninh Đạo Nhiên chỉ là nhìn xem, bốn phía hỏi một chút tìm hiểu một chút tình huống, ngược lại cũng không có bất kỳ động tác.

Trong Túi Trữ Vật đại Đương Gia hai kiện Hạ Phẩm Pháp Khí, chờ lấy lần sau cải trang lại đến thủ tiêu tang vật!

Đi vòng vo một vòng, trở lại Hoàng Long phường thị đường lớn.

. . .

"Vị đạo hữu này, Thiếu chủ nhà ta muốn mời đạo hữu một lần."

Chợt có một tên mặt đỏ hán tử đáp lời.

Hán tử kia trên người có tu vi, vừa nhìn liền biết là gia đình giàu có gia phó, Luyện Khí Tam Tầng, cùng Ninh Đạo Nhiên bên ngoài lộ vẻ tu vi như thế, cho nên nói chuyện thời điểm không kiêu ngạo không tự ti.

"Nhà ngươi Thiếu chủ?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, ngoài ý liệu tình huống xuất hiện.

Từ chối lời nói, khả năng chọc giận đối phương, đi lời nói, thì có thể sẽ liên luỵ ra một chút phiền toái.

Suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định đi một lần, nơi này ngay tại Phong Chỉ Lâu mí mắt dưới mặt đất, những người này cũng không dám như thế nào.

Liền xem như dám như thế nào. . . Ninh Đạo Nhiên vậy không quan trọng, vừa vặn muốn thử xem phá mảnh sứ vỡ uy lực.

Trà hương lâu.

Hoàng Long phường thị khu vực hạch tâm một tòa trà lâu.

Nơi đây bán đều là Linh Trà, tốt nhất một chén Linh Trà động một tí hai khối linh thạch lên, bình thường tán tu đối loại địa phương này tự nhiên là chùn bước.

Có thể đến trà hương lâu, hoặc là những cái kia tạm thời tại Hoàng Long Sơn Mạch đặt chân đại tu sĩ, hoặc là chính là những cái kia yêu cầu loại này cấp cao nơi chốn đến giữ thể diện cái gọi là Tu Tiên Gia Tộc.

Gần cửa sổ một cái nhã tọa bên trong, một tên người mặc bạch bào tuổi trẻ nam tử đứng dậy cười nói: "Ninh đạo hữu, kẻ hèn này Thạch Cốc Uông Gia Thiếu chủ uông huyền thông, gặp qua đạo hữu."

Thạch Cốc Uông Gia?

Ninh Đạo Nhiên tìm tòi một lần ký ức, có chút ấn tượng, Thạch Cốc Uông Gia tựa hồ là Hoàng Long Sơn Mạch một vùng một cái Trúc Cơ Gia Tộc, có một vị Trúc Cơ Sơ Kỳ lão tổ tọa trấn, Gia Tộc có được một đầu Nhất Giai Thượng Phẩm Linh Mạch.

"Uông đạo hữu tìm ta có việc?"

"Đạo hữu trước hết mời ngồi, chúng ta bên cạnh nhấm nháp Linh Trà vừa nói."

Ninh Đạo Nhiên ngồi xuống, nhẹ nhàng hớp một cái Linh Trà, mùi vị cũng không tệ lắm, cười nói: "Đạo hữu có thể nói."

"Nghe nói Ninh đạo hữu tuổi còn trẻ cũng đã đem hóa vũ quyết tu luyện đến tầng bốn, càng là trồng ra Nhị Giai Thanh Trúc Linh Mễ, nhưng lại vẫn như cũ chỉ có thể ở Hỗn Độn Tông chịu thiệt tại bên ngoài sơn."

Hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Nếu là đạo hữu nguyện ý, ta Uông Gia nguyện phụng đạo hữu làm trưởng lão, đạo hữu yêu cầu làm chỉ là chăm sóc tám mẫu Linh Điền, hàng năm sản xuất ba ngàn cân Linh Mễ là đủ.

Đạo hữu yên tâm, ta Uông Gia tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi, hàng năm nguyện ý cung phụng đạo hữu ba trăm linh thạch cộng thêm một kiện Nhất Giai Trung Phẩm Pháp Khí, ngoài ra sẽ còn tại Linh Mạch khu vực hạch tâm thành bạn mở một tòa Động Phủ, gia tộc công pháp có thể cung cấp đạo hữu tùy ý tuyển.

Về phần Đạo Lữ sự tình, ta Uông Gia Nữ tu phần đông, trong đó không thiếu có khuynh quốc khuynh thành cô gái xinh đẹp, chỉ cần đạo hữu yêu thích, tùy ý tuyển một vị. . . Thậm chí tùy ý tuyển nhiều vị cưới vợ, nạp thiếp, đều có thể."

Vị này Uông thiếu chủ mới mở miệng liền từ pháp tài lữ địa bốn cái phương diện phát động tiến công, biểu hiện được vô cùng có thành ý.

"Đạo hữu. . ."

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt: "Chẳng lẽ đạo hữu không biết ta là Hỗn Độn Tông đệ tử?"

Biết

Uông huyền thông khóe miệng giương nhẹ: "Nhưng cũng biết vẻn vẹn chỉ là khu khu Ngoại Môn Đệ Tử, kẻ hèn này thành bạn mở ra cái này rất nhiều điều kiện, chẳng lẽ còn không đủ để làm cho đạo hữu động tâm?"

"Trò cười."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Một ngày là Hỗn Độn Tông đệ tử, một thế đều là Hỗn Độn Tông đệ tử, ngươi nghĩ dăm ba câu liền để ta thoát ly tông môn?

Ta lúc đầu chỉ là một cái Luyện Khí Nhất Tầng thời điểm, là Hỗn Độn Tông chứa chấp ta, điểm ấy có ơn tất báo chi tâm ta còn là có.

Đạo hữu không cần nhiều lời, kẻ hèn này cáo từ!"

Nói xong, nắm Đại Bản Lộc xuống lầu, cũng không quay đầu lại nghênh ngang rời đi.

". . ."

Uông huyền thông không nói thêm gì nữa, chỉ là nhìn đối phương bóng lưng, trong mắt chớp động một đường sát cơ.

"Thiếu chủ, người này. . ."

"Không cần nhiều lời, hôm nay coi như vô sự phát sinh!"

Hắn không sợ đắc tội Ninh Đạo Nhiên, nhưng cuối cùng kiêng kị Ninh Đạo Nhiên sau lưng quái vật khổng lồ!

. . .

Phong Chỉ Lâu.

Vuốt vuốt một tòa Bạch Ngọc đồ rửa bút nào đó Trúc Cơ đại tu sĩ thu hồi Thần Thức, khóe miệng có chút giương lên, cười nói: "Tiểu tử này, đối sư môn có phần này tâm cũng coi là khó được. . .".