Chương 21: Lý Tam Đạo

Chương 21: Lý Tam Đạo

Phường thị cuối cùng.

Ninh Đạo Nhiên kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Cái kia trà hương lâu khoảng cách Phong Chỉ Lâu gần như thế, Hoàng Trừng Yến loại này Trúc Cơ đại tu sĩ không có khả năng không chú ý tình huống bên này.

Vừa rồi hắn liền cảm giác được tựa hồ có một đường Thần Thức quét mắt tới, nếu là thực sự nói sai lời gì, chỉ sợ hiện tại liền sẽ là Hoàng Trừng Yến tự tay giam giữ lấy chính mình trở lại tông.

Hung hiểm, quá hung hiểm!

Một bước đạp sai, chỉ sợ cũng lại mất đi cẩu thả tại tông môn tiếp tục trồng Linh Mễ cơ hội!

"Lão Lộc, về nhà!"

Đưa tay đem Thanh Trúc Diệp để qua trong gió, tiện tay đánh vào một Đạo Pháp quyết, lập tức Thanh Trúc Diệp "Ông" một lần lên nhanh đến gần năm mét chiều dài, giống như một chiếc thuyền con vậy.

Ninh Đạo Nhiên khiêng Đại Bản Lộc nhảy lên, đem nó cất kỹ về sau, lúc này mới đánh vào mặt khác một Đạo Pháp quyết, điều khiển Thanh Trúc Diệp trở về tông môn.

"Bá bá bá —— "

Gió mát quét ở trên mặt, Phi Hành cảm giác cực kỳ mỹ diệu.

Đại Bản Lộc ngay từ đầu có chút sợ độ cao, nhưng thời gian dần qua quen thuộc, liền bắt đầu vui vẻ, quan sát phía dưới rừng trúc, phát ra "Ô ô" Lộc Minh âm thanh.

"Ha ha ha ha ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên cũng giống vậy lên tiếng cười to, nếu không tại sao nói Tu Tiên tốt đâu, phàm nhân căn bản cũng không khả năng có như vậy thể nghiệm.

Một người một hươu tại sơn lâm phía trên hoặc bay thẳng, hoặc lao xuống, hoặc lên như diều gặp gió, chơi đến vô cùng vui vẻ.

"Nha, đây không phải Ninh sư đệ sao?"

Trên núi có xinh đẹp sư tỷ xuống núi Lịch Luyện, giẫm lên một đường khăn gấm, cười nói: "Lần thứ nhất Ngự Khí Phi Hành?"

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên tại Thanh Trúc Diệp ngược lên lễ: "Vị sư tỷ này Pháp Lực an phận thâm hậu, ngự khí vậy mà như thế vững chắc!"

Sư tỷ khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên: "Sư đệ quá khen, ta chỉ là thuần thục mà thôi."

Hai người gặp thoáng qua, Đại Bản Lộc "Ngao" cùng sư tỷ lên tiếng chào hỏi.

Sư tỷ che miệng cười khẽ, khống chế khăn gấm bay xa.

Trở về Quỳnh Bích Phong.

Tiết kiệm rất nhiều cước trình, từ Hoàng Long phường thị đến Quỳnh Bích Phong cũng liền gần nửa canh giờ mà thôi.

Tất nhiên đã có thể Ngự Khí Phi Hành, Ninh Đạo Nhiên quyết định bên ngoài lộ ra tu vi có thể hơi chút tăng lên một điểm.

Đêm đó, một đường rõ ràng pháp lực ba động từ số 77 trong tiểu viện dâng lên, Ninh Đạo Nhiên "Đột Phá" Luyện Khí Tứ Tầng  tấn thăng Luyện Khí Trung Kỳ!

Trong lúc nhất thời, không chỉ có Chung Yến, Hoàng Sơn, Vân Thúy bà bà bọn người chúc mừng, nghe nói tin tức Hàn Băng Tiểu sư muội, Lâm Thịnh Đại sư huynh cũng đều tới, ăn uống một trận, riêng phần mình lưu lại một ít linh thạch với tư cách hạ lễ.

. . .

Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu.

Thạch Cốc, Uông Gia tổ địa.

Có được Luyện Khí Bát Tầng Uông Huyền Thông khống chế một đường Phi Chu, nhẹ nhàng rơi vào trong viện, chợt bước vào lão trạch bên trong.

Lão trạch bên trong, một vị thanh bào lão giả một bộ vẻ già nua Long Chuông bộ dáng, chính là Uông Gia Trúc Cơ lão tổ, Trúc Cơ nhiều năm, tu vi như trước vẫn là Trúc Cơ Sơ Kỳ, nhưng thọ nguyên đã không nhiều, đại khái là tại mấy năm này.

Trừ ra ông tổ nhà họ Uông bên ngoài, còn có đương đại gia chủ uông lưu, cùng với trưởng lão uông tự, đều là Luyện Khí Cửu Tầng tu vi.

"Lão tổ."

Uông Huyền Thông quỳ xuống đất, trên mặt vẻ thẹn nói: "Tôn nhi vô năng, không có thể nói đến di chuyển cái kia Ninh Đạo Nhiên, hắn quyết ý sẽ không rời đi Hỗn Độn Tông."

"Thông mà, tất cả điều kiện, ngươi đều nói?" Uông lưu hỏi.

Nói

Uông Huyền Thông cau mày nói: "Phụ thân, tiểu tử kia tựa như là ăn đòn cân sắt tâm như thế, cho dù là ta nói Uông Gia bất luận cái gì chưa lập gia đình nữ tử hắn đều có thể chọn thoải mái thời điểm, như trước vẫn là bị hắn cự tuyệt."

Hừ

Uông lưu cười lạnh một tiếng: "Chỉ là một cái Luyện Khí Tam Tầng phế vật, vận khí tốt thành Nhị Giai Linh Thực Phu sau cư nhiên như thế khinh cuồng ngạo mạn, đây là một điểm cũng không có đem chúng ta Thạch Cốc Uông Gia để vào mắt a."

"Uông lưu."

Trúc Cơ lão tổ nhẹ nhàng nói một tiếng.

"Thúc phụ!"

Uông lưu lập tức cung kính đáp ứng.

"Hỗn Độn Tông không được trêu chọc, chuyện này không qua loa được."

Trúc Cơ lão tổ một đôi mắt bên trong chớp động hung ác nham hiểm, nói: "Nhưng chỉ là một cái Ngoại Môn Đệ Tử nếu như mất tích, đại khái Hỗn Độn Tông cũng sẽ không có quá lớn cử động, tìm một cơ hội, đem tiểu tử kia chém tới hai chân lưu tại ta Uông Gia.

Không có rồi chân vẫn có thể thi triển hóa vũ quyết, Lão Phu muốn cho hắn hạ trói buộc ấn ký, nhường hắn vĩnh viễn lưu tại Uông Gia trồng trọt Nhị Giai Linh Mễ, hắn tất nhiên dám như thế khinh mạn Uông Gia, nên có kết cục này.

Nhớ kỹ, nhất định phải làm đến thần không biết quỷ không hay, lúc cần thiết Lão Phu có thể tự mình xuất thủ, lấy sách vạn toàn."

"Đúng, lão tổ!"

Thực ra, ông tổ nhà họ Uông chân chính coi trọng cũng không phải là Ninh Đạo Nhiên Nhị Giai Linh Thực Phu thân phận, mà là hắn trẻ tuổi như vậy liền có thể tấn thăng Nhị Giai Linh Thực Phu, kể từ đó hắn là rất có cơ hội tấn thăng Tam Giai Linh Thực Phu.

Một khi Thạch Cốc Uông Gia có được một vị Tam Giai Linh Thực Phu, có thể trồng ra Tam Giai tử ngọc Linh Mễ đến, cái kia ý nghĩa tự nhiên là càng thêm không giống.

Thậm chí, Uông Gia tại Hoàng Long phường thị Kim Ngọc các, liền có cơ hội lực áp Thanh Phù phường một đầu, đến lúc đó cuồn cuộn không dứt tài nguyên tràn vào, Uông Gia tại Tu Tiên Giới  thế lực đều sẽ tiến một bước lớn mạnh.

. . .

Quỳnh Bích Phong thời gian giống nhau thường ngày yên tĩnh, vui vẻ.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc không còn xuống núi, mỗi ngày bận rộn tại mấy khối trong ruộng, ngư đường bên trong Linh Ngư càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mập đẹp, bọn hắn cơ hồ đã đạt tới mỗi ngày đều có thể ăn Thượng Linh cá tình trạng.

Mấy ngày về sau, một cái tin tức không tốt lắm truyền đến.

Hồng Minh chết tại Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu, nghe nói là một đám tán tu hợp mưu tính toán trong truyền thuyết Lĩnh Nam hai ma, đáng tiếc ra một tên phản đồ, cuối cùng tính toán không thành bị tính toán, cuối cùng Hồng Minh ở bên trong nhiều tên tán tu đều bị giết.

Một vị Ngoại Môn Đệ Tử cầm lấy Hồng Minh di vật, một kiện tổn hại nghiêm trọng Pháp Khí đoản kiếm giao cho Chung Yến.

Ninh Đạo Nhiên nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc trước Tân Diễm cũng là chết tại cái này Lĩnh Nam hai ma trong tay, nhưng không có nghĩ đến Hồng Minh thế mà giẫm lên vết xe đổ.

"Chung đạo hữu, bớt đau buồn đi."

Ninh Đạo Nhiên đem năm khối linh thạch đặt ở Chung Yến phòng nhỏ trước trực tiếp thẳng rời đi.

Sau một hồi, Chung Yến mới đưa cửa phòng đẩy ra một cái khe, nhìn xem bày ở trên đất năm khối linh thạch, ngẩn người hồi lâu.

Tinh thần của nàng phảng phất bỗng chốc sụp đổ, người vậy già yếu rất nhiều.

Nửa tháng sau, Chung Yến mới hơi chút tỉnh lại, gương mặt bên trên lau một số son phấn bột nước, cả người hồi phục một chút ngày xưa bên trong tươi đẹp.

Lúc này nàng đã tuổi gần năm mươi, người lão sắc suy, sẽ không bao giờ lại có nam tử vì nàng phấn đấu quên mình.

Sau đó không lâu, Hỗn Độn Tông Ngoại Môn quyết định thu hồi số 80 Linh Điền, Chung Yến rời đi Quỳnh Bích Phong.

Lấy nàng một cái nhược nữ tử sức mạnh, chăm sóc ba mẫu Linh Địa quá mức miễn cưỡng.

Ai

Đứng tại lầu hai Ninh Đạo Nhiên nhìn tận mắt Chung Yến rời đi, phát ra một tiếng bất đắc dĩ thở dài.

Mấy ngày về sau, một cái tên là Tần vang lên tu sĩ trẻ tuổi tiếp nhận số 80 Linh Điền, Quỳnh Bích Phong tựa hồ bỗng chốc lại khôi phục được trước đó bình tĩnh.

. . .

Mấy tháng sau.

Một tên Ngoại Môn Đệ Tử đi vào số 77 Linh Điền bên ngoài sân nhỏ.

"Ninh sư đệ có ở đây không?"

Đối phương là một vị Luyện Khí Lục Tầng tu sĩ, dáng dấp có chút chất phác.

"Sư huynh chuyện gì?"

"Kẻ hèn này Lý Tam Đạo, Ngoại Môn Phong Hỏa Đường đệ tử, nghe nói sư đệ am hiểu trồng trọt Nhị Giai Linh Mễ, đệ đệ ta gần nhất ngay tại trùng kích Luyện Khí Trung Kỳ, muốn từ sư đệ nơi này mua lấy một số Nhị Giai Linh Mễ, không biết có thể?"

"Sư huynh vào đi."

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp đối đầu Phương Tiến tiểu viện, hai bên rất nhanh đã đạt thành giao dịch.

Lý Tam Đạo một hơi mua đi ba mươi cân Linh Mễ, cho hai mươi khối linh thạch, so với Thanh Phù phường ra giá cao hơn nữa một số.

Ninh Đạo Nhiên tự nhiên mừng rỡ tại Quỳnh Bích Phong bên trên liền đem chuyện làm ăn cho làm, như vậy nguy hiểm thấp nhất, nhưng muốn khống chế tốt lượng tiêu thụ, không thể để người nhìn ra chính mình "Kinh người sản lượng" .

Nhưng mà, sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Lý Tam Đạo bắt đầu thường xuyên lui tới Quỳnh Bích Phong, có đôi khi chỉ là mua một chút Linh Mễ, Linh Ngư, có đôi khi đơn thuần tới nói chuyện phiếm, có đôi khi thì là vì cùng Ninh sư đệ luận bàn tu Luyện Tâm.

"Ninh sư đệ, ba ngày sau Hoàng Long trong phường thị có một trận Tiểu Hình giao dịch hội.

Ta trước đó nghe nói sư đệ đối trận pháp nhất đạo có chút có hứng thú, trận kia giao dịch hội vừa vặn có một vị Trận Pháp Sư, có lẽ sẽ có một đường Nhất Giai Hạ Phẩm Trận Pháp truyền thừa. Sư đệ cần phải cùng đi đụng chút Vận Khí?"

"Nhất Giai Hạ Phẩm Trận Pháp truyền thừa?"

Ninh Đạo Nhiên tự nhiên động tâm, nhưng loại này mình muốn cái gì lại đưa tới cửa sự tình, luôn cảm giác có chút không đơn giản.

Không cẩn thận liền bị người cho hố, loại chuyện này vẫn là thiếu lẫn vào cho thỏa đáng.

Hắn rất nhanh làm ra quyết định: "Lý sư huynh hẳn phải biết, Lâm Thịnh sư huynh vì ta đổi một bản Trường Thanh Quyết, công pháp này mười phần khó luyện.

Bây giờ ta ngay tại trùng kích Trường Thanh Quyết tầng hai, thật sự là không có tâm lực lại đi bận tâm cái gì Nhất Giai Hạ Phẩm Trận Pháp truyền thừa."

"A, như vậy a, vậy thì thật là thật là đáng tiếc."

Nửa tháng sau, Lý Tam Đạo xuất hiện lần nữa.

"Sư đệ, gần nhất tông môn Tây Nam năm trăm dặm ra ngoài hiện một tòa Cổ Tu Sĩ Động Phủ di tích, sư huynh đã hẹn ba năm hảo hữu chuẩn bị cùng một chỗ tiến về thăm dò, trong đó có một vị Nhất Giai Trung Phẩm Trận Sư, phá vỡ Cấm Chế không thành vấn đề.

Sư đệ nhưng nguyện cùng nhau đi tới, nghe nói cái này Cổ Tu Sĩ là một vị Trúc Cơ Trung Kỳ, có lẽ còn sót lại trong động phủ có Trúc Cơ cơ duyên cũng khó nói.

Sư đệ tuổi còn trẻ đã là Luyện Khí Trung Kỳ, chính là dùng sức thời điểm, việc này cắt không được bỏ lỡ a!"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên cười Doanh Doanh nhìn xem vị này Lý sư huynh: "Cổ Tu Sĩ Động Phủ cái gì, nói không chừng đều là giả dối không có thật sự tình, lại nói ta gánh vác ba mẫu Linh Điền chăm sóc, Lão Lộc một đầu hươu bận bịu không qua tới, ta nào có ở không nhàn đi thăm dò cái gì di tích."

"Vậy thì thật là đáng tiếc, ở trong đó cơ duyên. . . Sư huynh cũng sẽ không khách khí nha!"

"Sư huynh tuyệt đối đừng khách khí. . ."

. . .

Nửa tháng sau, Lý Tam Đạo xuất hiện lần nữa tại Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên đứng tại trên tiểu lâu, xa xa chờ lấy hắn, liền nhìn xem vị này Lý sư huynh đến cùng là cỡ nào có kiên nhẫn, không đem chính mình lừa gạt rời núi liền không bỏ qua đúng không?

"Ninh sư đệ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Tất cả mạnh khỏe, sư huynh gần đây được chứ?"

"Rất tốt, rất tốt."

Lý Tam Đạo trong tươi cười lộ ra nghiền ngẫm, cười nói: "Sư đệ gần đây nhưng nghe được tin tức? Nghe nói Hoàng Long phường thị trong thanh lâu gần nhất tới một đám Diệu Âm phường Nữ tu.

Những này Nữ tu am hiểu sâu âm luật, chỗ tấu lên âm luật có thể nói Thiên Lại Linh Âm, sau khi nghe tại Luyện Khí Trung Kỳ tu sĩ có to lớn ích lợi!"

Khóe miệng của hắn giơ lên: "Hơn nữa, nghe nói những này Nữ tu bên trong có một vị Luyện Khí Cửu Tầng tiên tử, là một vị Giả Đan Chân Nhân ký danh đệ tử, nàng một mực tại tìm kiếm một vị tuổi trẻ tài cao song tu Đạo Lữ.

Nếu là sư đệ có cái cơ duyên này bị Sư tiên tử chọn trúng lời nói, Đại Đạo ở trong tầm tay!"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên tâm thần rung động: "Sư huynh, vị tiên tử này. . . Không biết tư thái như thế nào?"

"Tất nhiên là thế gian vưu vật."

Lý sư huynh nụ cười nghiền ngẫm: "Có đi nghe qua sư huynh trở về nói, vị này Sư tiên tử xinh đẹp Thiên Tiên, hai ngọn núi sung mãn lại vòng eo tinh tế, hai chân càng là thon dài cực kì, như thế vưu vật, cả đời khó gặp!"

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên nhíu lại lông mày giãn ra, nói: "Sư huynh có chỗ không biết, ta yêu thích ngực phẳng, loại này nữ tử nhìn lên tới. . . Càng thêm đáng yêu một số. . ."

"A. . . Sư đệ ngươi? ? ?"

Lý sư huynh hậm hực mà đi.

Ninh Đạo Nhiên nhàn nhạt nhìn đối phương bóng lưng, ánh mắt bình tĩnh, nhưng trong lòng nghĩ đến rốt cuộc là ai nghĩ như vậy chính mình xuống núi, Uông Gia người? Hoặc là Hắc Phong Trại trả thù người?

Cái trước khả năng tính cực lớn.

Bất quá không quan trọng.

Hắn gần nhất cũng không có xuống núi mạnh mẽ nhu cầu, vậy trước tiên tại Quỳnh Bích Phong rùa cái mấy năm lại nói, dù sao tại trong tông môn vẫn là tương đối an toàn, tự mình tu luyện Trường Thanh Quyết thọ nguyên dài dằng dặc, hoàn toàn hao tổn nổi.

. . .

Thạch Cốc Uông Gia.

Bồng

Trúc Cơ lão tổ tầng tầng một chưởng vỗ nát bàn, ánh mắt lạnh như băng nói: "Tiểu súc sinh này cư nhiên như thế chịu được tính tình!"

Chính mình thọ nguyên không nhiều, chỗ nào có thể chịu qua được hắn? !.