Chương 22: Nhị Giai Phù Lục

Chương 22: Nhị Giai Phù Lục

Đảo mắt nửa năm trôi qua.

Quỳnh Bích Phong thời gian vẫn như cũ trôi qua tự do vui vẻ, Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc khí thế ngất trời, vừa mới đem mới một gốc rạ lúa mầm cấy mạ hoàn thành.

Lúc này, đột nhiên một đường Truyền Âm Phù bay vào Tiểu Vân Vụ trong trận.

Truyền Âm Phù đến từ Hàn Băng, chỉ có ngắn gọn một câu:

"Lâm Thịnh sư huynh bị thương nặng được đưa về tới, mau tới."

Ninh Đạo Nhiên vội vàng cọ rửa sạch sẽ trên tay nước bùn, liền tế ra Thanh Trúc Diệp, mang theo Đại Bản Lộc thẳng đến Nội Môn phương hướng.

Thân phận ngọc phù nổi lên một vòng ánh sáng nhạt, xuyên qua Nội Môn bảo vệ Trận Pháp, sau đó không lâu liền tới đến Lâm Thịnh nơi ở.

Chân dương phong, Hỗn Độn Tông tứ đại chủ phong một trong.

Lâm Thịnh mặc dù tại Nội Môn là Hỏa Vũ đường một vị chấp sự, nhưng cuối cùng chỉ là Đại Trưởng Lão Công Dương diễm một tên ký danh đệ tử, cho nên chỗ ở của hắn ở vào sườn núi, chỉ là một tòa nhà ngói.

Nhà ngói chung quanh bố trí Nhất Giai Trung Phẩm Trận Pháp đã đóng lại, lúc này có mấy tên đồng môn ngay tại trước cửa bồi hồi.

"Ninh sư huynh!"

Hàn Băng đi ra cửa, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy lo lắng, lúc này giữ chặt Ninh Đạo Nhiên tay bước vào trong chỗ .

Mấy tên sư huynh đều là kinh ngạc, cái này Hàn Băng sư muội Tiên Thiên Kiếm Tâm Thông Minh, thế nhưng là Tam trưởng lão Ninh Thanh tâm đầu nhục, biến thành tông môn chân truyền cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột, nàng như thế nào nhận biết một cái Ngoại Môn Đệ Tử?

. . .

Trên giường, Lâm Thịnh trọng thương bất tỉnh.

Ngực một mảnh cháy đen nát nhừ, dường như trước bị Hỏa Diễm thiêu đốt về sau bị cùn coi trọng trọng kích đánh, xương sườn gãy mất nhiều cái, toàn bộ lồng ngực đều cơ hồ bị kéo ra.

Trí mạng nhất là tâm mạch bị hao tổn, lúc này tựa hồ đã ở thời khắc hấp hối.

"Lâm sư huynh. . ."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng trầm xuống, không chịu được toàn thân có chút phát lạnh, toàn bộ sư môn Lâm Thịnh đối với mình tốt nhất, bây giờ hắn lại trở thành bộ dáng như vậy.

"Lâm sư huynh hắn đến cùng là thế nào rồi?"

Hắn

Một tên như hoa như ngọc Nội Môn sư tỷ cắn môi đỏ, nói: "Chúng ta mấy cái cùng Lâm Thịnh sư huynh kết bạn đi Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu tìm kiếm Nhất Giai Thượng Phẩm Yêu Thú, lại không nghĩ bị một đầu Nhị Giai Hạ Phẩm Yêu Thú tập kích, Lâm sư huynh vì ta. . ."

Hàn Băng một đôi trong đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng: "Nội Môn Trúc Cơ trưởng lão đã nhìn qua thương thế, vậy dụng, nhưng hắn nói thương thế quá nặng, Lâm Thịnh sư huynh có thể hay không ưỡn đến mức qua buổi tối hôm nay đều rất khó nói."

Ninh Đạo Nhiên nhìn nàng một cái.

Hàn Băng kinh nghiệm sống chưa nhiều, cái kia Trúc Cơ trưởng lão nói lời như vậy trấn an thành phần rất lớn, thực ra đã đợi tại tuyên Brin thịnh bị thương nặng bất trị.

Lúc này, Lâm Thịnh vẫn như cũ trọng thương bất tỉnh. . .

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn định dùng tầng bảy Trường Thanh Quyết thử một chút chữa thương hiệu quả.

Cái kia Trường Thanh Quyết ngọc giản ghi chép, làm công pháp đầy đủ tinh thâm lúc, cái kia nồng đậm Mộc Thuộc Tính Linh Lực cũng có thể dùng làm chữa thương.

"Sư muội, còn có vị sư tỷ này. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía các nàng, nói: "Ta Trường Thanh Quyết cũng coi như hơi có Tiểu Thành, muốn thử xem có thể hay không tận một số sức mọn, có thể hay không giúp ta nhìn xem môn, ta muốn thử xem, có lẽ có thể vì Lâm sư huynh đề cao một hai thành vượt đi qua cơ hội."

"Vị sư đệ này, ngươi. . ." Cái kia sư tỷ tựa hồ đối với hắn không tin lắm đảm nhiệm.

"Sư tỷ, chúng ta đi ra ngoài trước đi."

Hàn Băng nói: "Ninh sư huynh cùng Lâm Thịnh sư huynh tình như thủ túc, lúc này Lâm Thịnh sư huynh đã như vậy, liền để Ninh sư huynh thử một chút cũng không sao."

Được

Vị kia như hoa như ngọc sư tỷ lại liếc mắt nhìn Lâm Thịnh, cuối cùng lưu luyến không rời rời đi.

. . .

Đảo mắt trong phòng chỉ còn lại có Ninh Đạo Nhiên cùng Lâm Thịnh.

Hắn đầu tiên là điều động Thần Thức tỉ mỉ quét mắt một phen thương thế của đối phương, sau đó mới nhẹ nhàng nắm chặt Lâm Thịnh bị đốt cháy khét cổ tay, bất đắc dĩ nói: "Sư huynh, lần này tiến bộ dũng mãnh xảy ra vấn đề a?"

Nói xong, hùng hậu Trường Thanh Quyết tầng bảy công lực giống như một sợi tia nước nhỏ vậy tràn vào Lâm Thịnh cổ tay.

Trong lúc nhất thời, cái kia bị nghiêm trọng đốt bị thương cổ tay hiện ra từng sợi sinh cơ, tựa hồ có tầng tầng xanh biếc xanh um ngay tại không ngừng liệu khỏi bệnh cực kỳ nghiêm trọng vết thương.

Ước chừng thời gian một chén trà công phu, mặc dù Lâm Thịnh mặt ngoài thương thế vẫn không có quá đại biến hóa, nhưng bị đốt cháy khét dưới vết thương Huyết Mạch, da thịt cũng đã sinh sôi bước phát triển mới Huyết Nhục, bắt đầu không ngừng tẩm bổ Nhục Thân.

Tâm mạch!

Cái kia bị Nhị Giai Yêu Thú trọng thương tâm mạch mới thật sự là vết thương trí mạng!

Ninh Đạo Nhiên không dám qua gấp, hắn Pháp Lực Cường độ thực ra đã vững vàng tại Lâm Thịnh phía trên, mà tầng bảy Trường Thanh Quyết cung cấp Mộc Linh Lực lại nồng đậm không gì sánh được, vạn nhất Mộc Thuộc Tính Linh Lực giống như dòng lũ vậy tràn vào, Lâm Thịnh cái này lung lay sắp đổ thân thể chưa hẳn gánh chịu được.

Thế là, cái kia từng sợi giống như khe nước tinh tế Mộc Thuộc Tính Linh Lực chậm rãi chảy vào thân thể, bảo vệ Lâm Thịnh tâm mạch, sau đó tiếp tục liên tục không ngừng tràn vào, từng giờ từng phút dựng lại Lâm Thịnh tâm mạch Sinh Mệnh Lực.

Chỉ là kể từ đó, Ninh Đạo Nhiên cảm giác được một trận đầu váng mắt hoa, hao tổn Trường Thanh Quyết công lực quá nhiều, đã hao tổn nguyên khí của mình.

Cụ thể thì là có hại thọ nguyên.

Ngắn ngủi nửa canh giờ, Ninh Đạo Nhiên thọ nguyên liền giảm bớt chín tháng, nhưng Lâm Thịnh thể nội Sinh Mệnh Lực lại không ngừng hiện ra tới.

Mặc dù mặt ngoài không có quá lớn cải biến, nhưng giống như đất khô cằn phế tích Nhục Thân dưới, vô tận Sinh Mệnh Lực cũng đã tại một lần nữa thai nghén.

"Kẹt kẹt!"

Ninh Đạo Nhiên đẩy cửa đi ra ngoài, thân thể hơi chao đảo một cái, vịn Đại Bản Lộc cái cổ.

Ngao

Đại Bản Lộc nhẹ nhàng kêu một tiếng, nó thập phần lo lắng Ninh Đạo Nhiên tình huống.

"Ta không sao."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía đám người: "Ta đã dùng hương dã Lang Trung thủ pháp giúp Lâm sư huynh chẩn trị một phen, về phần có hữu dụng hay không ta cũng không có nắm chắc, ta đi về trước. . ."

"Ừm, Tạ sư đệ!"

Trở về số 77 Linh Điền tiểu viện, Ninh Đạo Nhiên một hơi ngủ ba ngày lâu, tỉnh lại thời điểm, thọ nguyên đã khôi phục.

Tin tức tốt truyền đến, Lâm Thịnh vậy thức tỉnh, bây giờ ngay tại trọng thương khôi phục bên trong.

Hắn mấy lần nghĩ đến Quỳnh Bích Phong tự mình hướng Ninh Đạo Nhiên nói lời cảm tạ ân cứu mạng, nhưng đều bị cái kia như hoa như ngọc sư tỷ ngăn cản.

Tựa hồ. . . Đi qua cùng Nhị Giai Yêu Thú đánh một trận xong, cái kia sư tỷ đã đối "Tiến bộ dũng mãnh" Lâm Thịnh đặc biệt lọt mắt xanh.

Cũng thế, từ xưa tiên tử yêu mãng phu. . .

. . .

Ròng rã nửa tháng sau, Lâm Thịnh thương thế khỏi hẳn hơn phân nửa.

Hắn biết Ninh Đạo Nhiên cứu mình dùng thủ đoạn nào đó, việc này liên lụy rất lớn, Lâm Thịnh vậy tự nhiên sẽ vì đó Bảo Mật.

Cho nên, Lâm Thịnh đối ngoại tuyên truyền là trưởng lão y thuật đến, lại thêm chính mình may mắn mới nhặt về một cái mạng.

Bực này có qua có lại sự tình, hắn há có thể không biết.

Một ngày này, Lâm Thịnh khỏi hẳn, mang theo vị sư tỷ kia cùng đi Quỳnh Bích Phong nói lời cảm tạ.

Ninh Đạo Nhiên vậy không đi ra ngoài, quá so chiêu dao động lời nói dễ dàng đối với mình "Tông môn vùi đầu trồng trọt một trăm năm" đại kế có chỗ ảnh hưởng.

"Ninh sư đệ, sư đệ!"

Lâm Thịnh gõ tiểu viện môn, thuận tiện đối một bên nữ tử cười nói: "Như Yên, không cần vịn ta, ta đã không có việc gì."

"Lâm sư huynh!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này tản ra Tiểu Vân Vụ trận, thả sư huynh, sư tỷ tiến đến.

Lâm Thịnh một thân chân dương lò luyện quyết "Khí thịnh" cảm giác, bước vào tiểu viện sau như cũ không chút kiêng kỵ ánh mắt đi tuần tra một phen, trừ ra dưới bệ cửa sổ nhiều một chậu bồn hoa bên ngoài, tất cả như trước!

Thật tốt.

Cái kia như hoa như ngọc sư tỷ thì có chút hăng hái mắt nhìn Tiểu Vân Vụ trận, ánh mắt vừa vặn rơi vào Trận Bàn chôn xuống vị trí, xem ra cũng là một vị trong tay hành gia.

"Sư huynh, hôm nay tất nhiên tới, cơm tối ngay tại Quỳnh Bích Phong ăn đi?"

"Được, rất lâu không có nhấm nháp Ninh sư đệ, Lộc sư đệ tay nghề, ta cái này trong bụng thèm trùng từ lâu phát tác!"

"Lão Lộc!"

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng: "Đi, xào hai món, một hồi ta lại đi đốt một con cá, một con gà."

"Sư đệ, ta còn không có cùng ngươi giới thiệu."

Lâm Thịnh nhìn về phía một bên nữ tử, cười nói: "Vị này, là ta tại Nội Môn sư muội, Liễu Như Yên Liễu sư muội, lần này đúng là chúng ta kết bạn đi Hoàng Long Sơn Mạch bên trong Lịch Luyện."

Liễu Như Yên khuôn mặt đỏ lên: "Nhờ có sư huynh liều mình cứu giúp trọng thương cái kia Yêu Thú, nếu không Như Yên cái mạng này chỉ sợ sớm đã chôn vùi cho cái kia Trúc Cơ yêu thú."

"Như Yên sư muội như thế nào cùng ta như vậy xa lánh khách khí?"

"Ai nha. . ."

Ninh Đạo Nhiên có chút không nói gì, chính mình ở nhà thật tốt làm sao còn bị người tới cửa lấp đầy miệng thức ăn cho chó đâu?

"Gặp qua Liễu sư tỷ!"

"Ninh sư đệ không cần đa lễ."

Liễu Như Yên quay người nhìn về phía Tiểu Vân Vụ trận, cười nói: "Sư đệ toà này Tiểu Vân Vụ trận hẳn là đã có chút năm tháng, mặc dù che lấp hiệu quả còn có, nhưng cách âm hiệu quả cũng đã bởi vì tổn hại nghiêm trọng mà đánh mất, phải chăng như thế?"

"A? Liễu sư tỷ lại là Trận Pháp Sư?"

"Cũng không phải là như thế."

Liễu Như Yên lắc đầu cười một tiếng: "Ta là một vị Phù Sư, mà Nhất Giai Phù Lục bên trong liền có Phù Trận một đường, cho nên mới có thể thấy rõ toà này Tiểu Vân Vụ trận thiếu thốn bộ phận."

Nói xong, nàng từ trong túi trữ vật tay lấy ra chất chứa linh lực Phù Lục, nói: "Trương này Nhất Giai Hạ Phẩm cách âm phù tặng cho sư đệ, sư đệ đại khái có thể lên ra Trận Bàn, đem cách âm phù dán tại trong đó, cách âm hiệu quả chí ít có thể duy trì mười năm!"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên như nhặt được Chí Bảo, đem Phù Lục thu hồi, nói: "Đa tạ sư tỷ!"

"Sư đệ, không nói gạt ngươi, Như Yên sư muội thế nhưng là một vị thiên tài Phù Lục Sư, bây giờ đã là một vị Nhất Giai Thượng Phẩm Phù Sư, phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn Tông cũng không có mấy cái."

Lâm Thịnh có chút ít kiêu ngạo cười nói: "Chúng ta một đoàn người tiến vào Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu Lịch Luyện, trên đường đi nếu là không có nàng cường lực Phù Lục hộ đạo, chỉ sợ sẽ có rất nhiều phiền phức."

Ninh Đạo Nhiên nhãn tình sáng lên.

Nhất Giai Thượng Phẩm Phù Sư, chỉ dựa vào cái thân phận này liền đã khá tốt.

Phù Lục loại vật này, là có thể Tăng Phúc chiến lực, Nhất Giai Thượng Phẩm uy lực của phù lục, liền tương đương với Luyện Khí Cửu Tầng một kích!

Mà một khi vẽ ra Phù Lục tiến vào Nhị Giai, cho dù là Nhị Giai Hạ Phẩm Phù Lục, vậy tương đương với Trúc Cơ Sơ Kỳ một kích toàn lực!

Phóng nhãn Hoàng Long Sơn Mạch, có Tu Tiên Gia Tộc mặc dù không có Trúc Cơ, nhưng lại bởi vì mấy Trương Nhị giai Phù Lục liền có thể cùng một số Trúc Cơ Gia Tộc địa vị ngang nhau, đủ để nhìn ra Phù Lục giá trị.

Trước mắt vị này quốc sắc thiên hương sư tỷ, lại là một vị Nhất Giai Thượng Phẩm Phù Sư, thật đúng là để người lau mắt mà nhìn.

"Sư tỷ thật lợi hại. . ."

Ninh Đạo Nhiên từ đáy lòng cảm thán một tiếng: "Không biết sư tỷ phải chăng có thể vẽ ra Nhị Giai Phù Lục đến?"

Theo lý thuyết, Nhất Giai Thượng Phẩm Phù Sư nếu như bất kể đại giới, bất kể xác xuất thành công cùng vật liệu tổn thất lời nói, cũng là có tỷ lệ liều ra mấy Trương Nhị giai Hạ Phẩm Phù Lục tới.

"A, sư đệ sao là vấn đề này a?" Liễu Như Yên mỉm cười, trên gương mặt xinh đẹp không chút biến sắc.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên thế nhưng là có được Cường đại thần thức Luyện Khí Hậu Kỳ, trong nháy mắt liền dò xét đến đối phương nỗi lòng có một chút ba động.

Ổn

Vị này Liễu Như Yên sư tỷ thâm tàng bất lộ, khẳng định là có thể vẽ ra Nhị Giai Phù Lục.

"Sư đệ, ngươi muốn Nhị Giai Phù Lục làm gì?" Lâm Thịnh hỏi một câu.

"Khụ khụ. . ."

Ninh Đạo Nhiên có chút xấu hổ: "Mấy năm này mưa thuận gió hoà, Linh Mễ sản lượng phong phú, ta thường xuyên xuống núi bán Nhị Giai Linh Mễ đổi một điểm linh thạch.

Nhưng nghe nói Hoàng Long phường thị phụ cận không quá sống yên ổn, nửa năm qua này liền có bao nhiêu lên giết người đoạt bảo sự kiện phát sinh, vậy thì trong lòng nghĩ đề phòng một điểm.

Ta nghĩ nếu là có một Trương Nhị giai Phù Lục hộ thân, liền không đến mức như thế nơm nớp lo sợ."

Liễu Như Yên một đôi đôi mắt đẹp như thủy, thẳng tắp nhìn lại: "Sư đệ thật muốn Nhị Giai Phù Lục?".