Chương 23: Ngân Long Thương Pháp, phản phác quy chân!

Chương 23: Ngân Long Thương Pháp, phản phác quy chân!

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, loại này có thể tăng lên bản thân an toàn chỉ số Bảo Vật, tự nhiên là thật nghĩ thầm muốn.

Liễu Như Yên mấp máy môi đỏ, nói: "Không dối gạt sư đệ, ta cái này hai năm này xác thực đã chạm đến Nhị Giai Hạ Phẩm Phù Lục da lông, vậy đúng là một lần đột nhiên thông suốt thời điểm, chế được một Trương Nhị giai Hạ Phẩm Phù Lục."

Nói xong, nàng nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, lập tức một tấm màu xanh đậm Phù Lục phiêu nhiên mà ra.

"Nhị Giai. . . Tinh Phẩm Phù Chỉ vẽ ra Phù Lục?" Lâm Thịnh hơi sững sờ.

Ninh Đạo Nhiên đã sớm tại trong Tàng Thư các đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, đối Phù Lục cũng hiểu nhiều.

Phù Lục vật liệu hay thay đổi, trong đó Phù Chỉ liền chia làm loại kém, phổ thông, Thượng Phẩm, Tinh Phẩm bốn loại.

Bình thường mà nói, đồng phẩm cấp Phù Lục từ Tinh Phẩm Phù Chỉ chế được, uy lực của nó muốn so Thượng Phẩm cường hai thành khoảng chừng, so với phổ thông Phù Chỉ thì càng phải cường một nửa trở lên uy lực!

Vậy thì, trước mắt trương này Phù Lục, là Nhị Giai Hạ Phẩm Phù Lục bên trong cực phẩm.

"Nhị Giai Hạ Phẩm sương giá phù."

Liễu Như Yên ôn nhu nói: "Một khi thi triển ra, thậm chí có thể làm cho Trúc Cơ đại tu sĩ trong thời gian ngắn mất đi chiến lực, uy lực khá kinh người."

Nàng liếc nhìn Lâm Thịnh một cái, giải thích nói: "Nhưng sử dụng Nhị Giai Phù Lục hao tổn Pháp Lực quá nhiều, uy lực cũng quá đại, cực kỳ không dễ khống chế, vậy thì tại Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu lịch luyện thời điểm ta không có lấy ra này phù."

Lâm Thịnh thật sâu cho nàng một ánh mắt, ta hiểu.

Liễu Như Yên gương mặt xinh đẹp một mảnh đỏ hồng.

"Ninh sư đệ, nếu là bình thường Phù Lục, sư tỷ cũng liền trực tiếp đưa ngươi, nhưng loại này Nhị Giai Tinh Phẩm Phù Lục giá trị thực sự quá cao, vậy thì. . . Trừ phi ngươi xuất ra đồng giá hoặc là không thua kém trương này Phù Lục giá trị quá nhiều Bảo Vật. . ."

"Cần gì?"

Lâm Thịnh lúc này vỗ một cái Túi Trữ Vật, lập tức hai kiện Nhất Giai Thượng Phẩm Pháp Khí bay ra, nói: "Như Yên, dùng những này đổi được hay không?"

A

Liễu Như Yên sững sờ, chợt cho hắn một cái oán trách ánh mắt.

Lâm Thịnh cười ha ha một tiếng: "Ninh sư đệ là huynh đệ của ta, đối ta lại có hai lần ân cứu mạng, vật hắn muốn ta cái này làm sư huynh có thể nào khoanh tay đứng nhìn?"

"Khụ khụ. . ."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, nói: "Sư huynh đầu tiên chờ chút đã, không dối gạt các ngươi nói, lần trước ta đi ra ngoài lịch luyện thời điểm cũng đã nhận được một số cơ duyên, chờ một chút, ta mang tới cho hai vị chưởng chưởng nhãn."

Nói xong, hắn trực tiếp xốc lên một đoạn sàn nhà theo cái thang tiến vào tầng hầm, tại Liễm Tức Pháp che lấp lại thuận tay từ dưới đất Linh Dược bên trong hái hai gốc gần năm trăm năm nhan Linh Thảo.

Nhan Linh Thảo không tính là gì hiếm có Linh Dược, nhưng một khi có năm trăm năm, liền có thể làm thuốc Luyện Chế Nhị Giai Thiên La Đan, đây chính là tinh tiến Trúc Cơ tu vi đan dược!

Hắn đặc biệt từ trong Túi Trữ Vật làm cái hộp, đem hai gốc nhan Linh Thảo trang tồn.

Lâm Thịnh, Liễu Như Yên chính sợ hãi thán phục tại cái này lầu nhỏ thế mà còn có tầng hầm thời điểm, Ninh Đạo Nhiên đã đem hai gốc nhan Linh Thảo đặt ở trong hộp hướng về phía trước đẩy.

"Lại là năm gần năm trăm năm nhan Linh Thảo?"

Lâm Thịnh rất là ngoài ý muốn: "Sư đệ Vận Khí tốt như vậy, bực này Linh Dược đều để ngươi đụng phải, ta còn tưởng rằng Hỗn Độn Tông phụ cận một vùng Linh Dược đều bị những tán tu kia phá địa ba thước cho lục soát cướp hết!"

"Sư tỷ."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Cái này hai gốc nhan Linh Thảo, phải chăng có thể bù đắp được ngươi Nhị Giai Tinh Phẩm Phù Lục sương giá phù? Nếu là không đủ, ta có thể lại tập hợp một điểm linh thạch!"

"Đầy đủ."

Liễu Như Yên xốp giòn phong chập trùng, thực ra khoản giao dịch này tuyệt đối là chính mình kiếm lời, cái này hai gốc năm trăm năm nhan Linh Thảo là những cái kia Trúc Cơ lão quái nhóm trong lòng tốt, giá trị muốn tràn ra không ít.

Nàng nghĩ nghĩ, nói: "Sư tỷ cũng không thể để ngươi ăn thiệt thòi, như vậy đi, trừ ra sương giá phù bên ngoài, sư tỷ lại đưa tặng ngươi bốn tờ Nhất Giai Phù Lục.

Trong đó, một tấm Nhất Giai Thượng Phẩm Liệt Hỏa Phù, một tấm Nhất Giai Thượng Phẩm thần tốc phù, hai tấm Nhất Giai Trung Phẩm Hàn Phong phù, cái này mấy tấm phù lục đều có thể Tăng Phúc chiến lực tác dụng."

Nói xong, Liễu Như Yên vỗ nhẹ Túi Trữ Vật, lại có bốn tờ Phù Lục nhảy lên mà ra, cùng cái kia Trương Nhị giai Tinh Phẩm sương giá phù cùng một chỗ đẩy hướng Ninh Đạo Nhiên.

Kể từ đó, hai bên giao dịch giá cả không sai biệt lắm ngang nhau.

Thực ra Ninh Đạo Nhiên hơi chút chiếm một điểm tiện nghi, Liễu Như Yên nhiều tặng cho hai tấm Trung Phẩm Hàn Phong phù.

Bất quá nàng là không quan trọng, thân là sư tỷ, nhường tiểu sư đệ chiếm chút tiện nghi chuyện đương nhiên.

Được

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy Phù Lục, cười nói: "Đa tạ sư tỷ, Hehe, nhặt bảo!"

Hắn cấp tốc đem mấy tấm phù lục đều thu nhập trong túi trữ vật, kể từ đó, về sau đi ra ngoài rời núi dũng khí từ nhiều hơn hai thành.

Liễu Như Yên vậy thận trọng đem hai gốc nhan Linh Thảo thu nhập trong túi trữ vật, loại này cao năm Linh Dược khó gặp, ở trên thị trường là có tiền mà không mua được.

Nàng đã nghĩ kỹ, trong đó một gốc nhan Linh Thảo hiếu kính Liễu gia Trúc Cơ lão tổ, đây là đích trưởng nữ phải làm, mặt khác một gốc nhan Linh Thảo nha, dược tính sung túc, có thể mời Đan Sư bằng hữu vì chính mình Luyện Chế một viên cố nhan đan.

Kể từ đó, đời này mặc kệ cảnh giới đến hình học, đều có thể cả một đời xinh đẹp như hoa.

"Thật tốt một bữa cơm, để các ngươi hai cái biến thành một trận giao dịch hội." Lâm Thịnh hậm hực nói.

Liễu Như Yên không khỏi bật cười.

Ninh Đạo Nhiên liền nói: "Liễu sư tỷ, về sau nếu là lại luyện chế ra Nhị Giai Tinh Phẩm Phù Lục, nói với ta một tiếng a, ta nếu là trong tay có thể trao đổi đồ vật, ta lại một mực muốn."

Đi

Liễu Như Yên lúm đồng tiền cười yếu ớt, vị này danh tiếng không hiện Ngoại Môn tiểu sư đệ, hắn nội tình thế mà vẫn rất thâm hậu.

Nàng lại không biết, ngay tại nàng mông ngọc hướng phía dưới hơn một trượng chỗ sâu, còn có một mảng lớn hơn bốn trăm năm nhan Linh Thảo.

Tiếp qua một năm, liền toàn bộ thực đều năm trăm năm phần.

Sau đó không lâu, thức ăn lên bàn.

Một đường thịt kho tàu Linh Ngư, một đường đậu tương gà quay, mấy Đạo Gia thường rau xào, cơm thì là hạt tròn sung mãn mượt mà Nhị Giai Thanh Trúc Linh Mễ.

Lâm Thịnh hạ đũa như bay không nói, thậm chí liền ngay cả Liễu Như Yên loại này Trúc Cơ Gia Tộc ra tới Đại tiểu thư thế mà vậy khen không dứt miệng, đủ để thấy nhiều năm như vậy ma luyện, Ninh Đạo Nhiên cùng Lão Lộc Trù Nghệ xác thực cao minh!

. . .

Ban đêm, ánh sao xán lạn.

Lâm Thịnh, Liễu Như Yên sóng vai ngự khí rời đi, giống như một đôi thần tiên quyến lữ.

Lầu nhỏ tầng hai, Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc các nằm tại một tấm trên ghế nằm, thưởng thức đêm hè ánh sao.

Tấm kia Cách Âm Phù đã chôn xuống dưới, quả nhiên thành Tiểu Vân Vụ trận cung cấp cách âm hiệu quả, từ nay về sau một người một hươu liền có thể tại trong tiểu viện lớn tiếng mưu đồ bí mật, rốt cuộc không cần lo lắng bị nghe trộm.

Phù lục nhất đạo, xác thực thần kỳ.

Ninh Đạo Nhiên có chút bất đắc dĩ, đáng tiếc chính mình tư chất bình thường, học cái gì cái gì sẽ không, cái kia đan trận phù khí lại không thể dựa vào Tinh Tu Quang Âm tu luyện, chỉ có thể từng chút một tới.

Mắt hắn híp lại, vị này Liễu sư tỷ có chút ý tứ.

Lâm sư huynh đối nàng người cảm thấy hứng thú, nhưng Ninh Đạo Nhiên lại đối với Liễu sư tỷ Phù Lục cảm thấy hứng thú.

Làm người hai đời, hắn không đến mức còn sẽ có cái gì yêu đương não, tại toà này tùy thời tùy chỗ tràn ngập hung hiểm Tu Tiên Giới bên trong, thực lực của mình mới là tất cả bảo hộ, điểm này tâm hắn biết rõ ràng.

Nghe nói Liễu sư tỷ Gia Tộc đã từng là một cái Kim Đan Gia Tộc, là đi ra một vị Giả Đan Chân Nhân Đại Gia Tộc.

Đáng tiếc về sau không ngừng suy sụp, mặc dù nội tình còn có một chút, nhưng đến bây giờ chỉ còn lại có một cái Trúc Cơ lão tổ, cùng phổ thông Trúc Cơ Gia Tộc trên cơ bản không có quá khác biệt lớn.

Nhưng nương theo lấy tại phù đạo bên trên có siêu nhiên thiên phú Liễu Như Yên xuất hiện, Liễu gia lần nữa hùng tâm bừng bừng đứng lên, tiêu tốn rất nhiều tài nguyên đem Liễu Như Yên đưa vào Hỗn Độn Tông Nội Môn, chờ mong có một ngày Liễu Như Yên có thể Trúc Cơ thành công.

Đến lúc đó, Liễu gia không chỉ có lại tăng thêm một vị Trúc Cơ lão tổ, càng đại khái hơn tỷ lệ lại tăng thêm một vị tư chất tự nhiên thông minh Nhị Giai Phù Sư, lại có thể kéo dài Gia Tộc vận mệnh hơn một trăm năm!

. . .

Đảo mắt lại là vội vàng hơn một năm đi qua.

Ninh Đạo Nhiên đi vào ba mươi tuổi, nhưng bởi vì tu luyện Trường Thanh Quyết quan hệ, dung mạo của hắn tựa hồ cố định, một mực duy trì tại mười tám tuổi giai đoạn.

Đáng tiếc lôi thôi lếch thếch, mỗi ngày cùng Đại Bản Lộc khí thế ngất trời trồng trọt.

Vậy thì trong sư môn nhận biết Ninh Đạo Nhiên Nữ tu mặc dù không ít, nhưng chân chính động tâm lại là một cái không có.

Lúc này, Tinh Tu Quang Âm góp nhặt trọn vẹn hơn hai vạn năm, ngược lại là có thể xông một cái Ngân Long Thương Pháp phản phác quy chân cấp độ.

Hai mươi trượng sâu trong tầng hầm ngầm, hạp mắt ngồi xuống, đem Tinh Tu Quang Âm rót vào Ngân Long Thương Pháp bên trong, không gì sánh được khắc khổ  bắt đầu luyện công!

【  năm thứ nhất, đã viên mãn Ngân Long Thương Pháp trêu đùa đã dậy chưa một tia tì vết, ngươi sớm đã là trên giang hồ thành danh đã lâu người, nhưng như cũ nghĩ tiến thêm một bước 】

【  thứ hai ngàn bốn trăm năm, ngươi trên giang hồ bằng hữu hết sức kỳ quái, hỏi ngươi đã viên mãn Ngân Long Thương Pháp còn muốn như thế nào tu luyện, ngươi chỉ là cười không nói 】

【  thứ tư ngàn một trăm năm, một ngày nào đó luyện thương kết thúc, ngươi bỗng nhiên quyết định bế quan, ngồi xuống nửa năm sau, ngươi khác Tâm Cảnh bỗng nhiên mở ra 】

【  Ngân Long Thương Pháp. Hoàng giai Trung Phẩm (Hóa Cảnh) 】

【  thứ bảy ngàn 633 năm, đạt đến Vu Hóa cảnh Ngân Long Thương Pháp quét ngang giang hồ, thương pháp của ngươi tại mấy châu nơi cũng sớm đã không có rồi địch thủ, nhưng ngươi vẫn như cũ không cam tâm dừng bước nơi này 】

【  ngươi ngày ngày khổ luyện, tại núi rừng bên trong Khổ Tu, từ biệt Nhân Gian vinh hoa phú quý, thậm chí những cái kia đến trong núi tìm ngươi cầu học, nguyện phụng dưỡng khoảng chừng tuổi trẻ mỹ mạo Nữ tu, ngươi đều như không có gì 】

【  thứ chín ngàn chín trăm năm, sâu trong núi lớn bỗng nhiên xuất hiện thiên địa dị tượng, vô số mây dày quét sạch bầu trời, ngay tại ngươi luyện công trên không, mảng lớn mây đen bắt đầu ửng hồng, tại cái kia noãn ngọc vậy trong tầng mây một vật nương theo Lôi Đình lấp lóe, giống như long giống như rắn, giờ khắc này, ngươi biết chính mình Đại Đạo đã thành 】

【  Ngân Long Thương Pháp. Hoàng giai Trung Phẩm (phản phác quy chân) 】

【  diễn sinh bí kỹ · Ngân Long Xuất Hải 】

【  diễn sinh bí kỹ · Ngân Long Thủ Thủy 】

【  Tinh Tu Quang Âm còn thừa: Một vạn 5,466 năm 】

. . .

Xong rồi!

Ninh Đạo Nhiên cuồng hỉ không thôi, vô số liên quan tới Ngân Long Thương Pháp chân ý, ảo diệu rót vào trong đầu, chính mình thật giống như thực đã tu luyện trên vạn năm bình thường, đối các loại thương pháp kỹ xảo đã sớm tay cầm đem bóp!

Hơn nữa, Ngân Long Thương Pháp luyện đến Phản Phác Quy Chân  một khắc này, thế mà diễn sinh ra được hai môn bí kỹ.

Một cái gọi Ngân Long Xuất Hải, tiến quân thần tốc một chiêu.

Người kia kêu là Ngân Long Thủ Thủy, từ trên trời giáng xuống mây đen ngập đầu một chiêu, chiêu này thích hợp đánh lén, đối cùng giai tu sĩ một thương nổ đầu tỷ lệ hẳn là rất lớn.

Hô

Hắn thừa dịp nóng kình xông lên mặt đất, ở trong viện từ trong túi trữ vật lấy ra đại Đương Gia đầu kia thiết thương, lúc này bắt đầu múa phản phác quy chân cấp Ngân Long Thương Pháp.

Lập tức, thương nhận phá phong thời khắc, từng sợi Ngân Long tàn ảnh theo thương nhận cùng một chỗ rung động, thế mà võ đạo bên trong một loại nào đó chân ý bị dẫn động.

"Bí kỹ · Ngân Long Xuất Hải!"

Âm thanh xé gió bên trong, một sợi ngân Bạch Thương mang đưa ra, trong gió lại có tiếng long ngâm, không chỉ có như thế, không trung mây đen phun trào, đỉnh phong võ học thực dẫn động thiên địa khí tượng!

Hỗn Độn Tông trên không, lại có Ngân Long rít gào chi tượng!

Dọa đến hắn vội vàng kéo lấy trường thương vọt vào dưới mặt đất hai mươi trượng sâu mật thất, run lẩy bẩy..