Chương 24: Hàng phục nữ quỷ

Chương 24: Hàng phục nữ quỷ

Một đêm phong ba.

Ngày kế tiếp, Hỗn Độn Tông rất nhiều người đều đang nghị luận đêm qua không trung Ngân Long hiện thân sự tình, thậm chí Tông Chủ gừng mưa phái ra mấy vị Trúc Cơ Trung Kỳ trưởng lão đi điều tra.

Nhưng cuối cùng điều tra không có kết quả, chỉ có thể làm làm là một vị nào đó đại năng đi ngang qua Hỗn Độn Tông thì hơi thi thủ đoạn, nhường một đám cao tầng kinh hồn táng đảm tốt một quãng thời gian.

Mấy tháng về sau, một mực không có chuyện gì, chuyện này cũng liền dần dần bị người quên lãng.

Quỳnh Bích Phong, giống nhau thường ngày yên tĩnh.

Tự nhiên, cũng sẽ không có người sẽ đem loại kia thiên địa dị tượng cùng Quỳnh Bích Phong một vị Luyện Khí Trung Kỳ Linh Nông liên hệ với nhau.

Một ngày này, Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc tiến về cống hiến đại điện, nhận lấy mấy tháng một lần nhiệm vụ đơn giản, hắn tự giác hiện tại nên tính là tương đối an toàn, có thể xuống núi, một mực rùa ở trên núi cũng không phải chuyện như vậy.

. . .

Cống hiến đại điện, người đến người đi.

Ninh Đạo Nhiên ngửa đầu nhìn xem những cái kia có thể cung cấp hối đoái Bảo Vật, đột nhiên nhìn thấy một vật sau ánh mắt liền không còn cách nào dịch chuyển khỏi.

Linh Thú quan trọng! Lại là một bản Linh Thú quan trọng!

Tông môn thật sự có người từ trong kho hàng tìm tới một bản Linh Thú quan trọng!

Đây là một bản tên là "Cường tráng thuật" quan trọng, có thể Cường Hóa Linh Thú Nhục Thân, Hoàng giai Trung Phẩm, thuộc về Linh Thú tu luyện sơ cấp công pháp.

Đại Bản Lộc có thể học!

Ninh Đạo Nhiên một mực đang nghĩ thành Lão Lộc tìm kiếm Linh Thú quan trọng, bây giờ rốt cục nhìn thấy!

Loại vật này, chỉ sợ toàn bộ tông môn cũng chỉ có Ninh Đạo Nhiên một người có nhu cầu, dù sao sư huynh, các sư tỷ đều bận rộn riêng phần mình tu luyện, nào có ở không đi điểm Tâm Linh thú loại sự tình này.

Dù sao Hỗn Độn Tông không phải Ngự Thú Tông.

Trước đó Ninh Đạo Nhiên ngày thường vô sự lên núi nghe các sư huynh khoác lác thời điểm, liền nghe nói Thanh Châu vốn là xác thực có một cái Ngự Thú Tông, cùng Hỗn Độn Tông giống nhau là một tòa Nhị Lưu tông môn!

Nghe nói, Ngự Thú Tông lúc trước Tông Chủ thậm chí nuôi dưỡng hai đầu có được Kim Đan chiến lực Tam Giai Hạ Phẩm Linh Thú, tại về mặt chiến lực thậm chí có thể nghiền ép Hỗn Độn Tông.

Đáng tiếc về sau ra một trận náo động, Ngự Thú Tông lại hư không tiêu thất.

Nghe nói là bị diệt môn, nhưng này đều là tin đồn tin tức, khó phân biệt thật giả.

. . .

Bản này cường tráng thuật yêu cầu sư môn cống hiến 100 điểm!

Ninh Đạo Nhiên không có ý định đi từ từ tích lũy, thừa dịp lần này xuống núi, trực tiếp lĩnh cái 100 điểm cống hiến nhiệm vụ là đủ.

"Ninh sư đệ?"

Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, chính là Nội Môn Đệ Tử Triệu Lễ Thần, bây giờ hắn vẫn tại cống hiến đại điện nhậm chức, vì mọi người phân phát tông môn nhiệm vụ, hối đoái cống hiến các loại.

"Triệu sư huynh, đã lâu không gặp!"

"Xác thực đã lâu không gặp!"

Triệu Lễ Thần cười nói: "Sư đệ đã đột phá tới Luyện Khí Trung Kỳ, thật đáng mừng, lần này đến cống hiến đại điện, là nghĩ xác nhận loại nhiệm vụ nào?"

"Nhưng hối đoái một trăm điểm cống hiến cái chủng loại kia."

A

Triệu Lễ Thần giật mình: "Như thế nhiệm vụ đều hơi có chút hung hiểm, sư đệ vẫn là suy nghĩ thêm một chút vi diệu."

"Phải không?"

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem ngọc phù bên trên nhiệm vụ danh sách, trong miệng lẩm bẩm nói: "Bạch Diệp Trấn một hộ viên ngoại nhà nháo quỷ, nữ Quỷ Tu thành Luyện Khí Trung Kỳ. . . Hoàn thành nhưng hối đoái một trăm tông môn cống hiến.

Sư huynh, nhiệm vụ này liền rất tốt, thích hợp ta, hàng phục nữ quỷ cái gì ta thành thạo nhất. . ."

". . ."

Triệu Lễ Thần vẻ mặt nghiêm túc: "Ninh sư đệ tuyệt đối không nên chủ quan, những này nữ quỷ tà ma chi lưu khó chơi nhất, có đôi khi có thể trực tiếp phát động Ma Âm xâm nhập tu sĩ đại não, rất nhiều sư huynh đệ đều ăn loại này thua thiệt.

Ngươi bây giờ chỉ là Luyện Khí Tứ Tầng  nhiệm vụ này chỉ sợ sẽ có chút miễn cưỡng."

"Sư huynh không cần phải lo lắng, nhiệm vụ này tay ta cầm đem bóp."

Ninh Đạo Nhiên thầm nghĩ, sư huynh ngươi đều không biết ta hiện tại mạnh đáng sợ, đừng nói Luyện Khí Trung Kỳ nữ quỷ, cho dù là Luyện Khí Hậu Kỳ nữ quỷ chỉ sợ đều không thành vấn đề.

"Tốt a."

Triệu Lễ Thần thấy Ninh Đạo Nhiên kiên trì, liền gật gật đầu, đem nhiệm vụ ngọc phù cho hắn.

"Sư đệ, ngươi chờ một chút. . ."

Triệu Lễ Thần từ trong ngực móc ra một tấm Phù Lục, nói: "Đây là một tấm Nhất Giai Hạ Phẩm phá chướng phù, đối nữ quỷ tà ma có diệu dụng, ngươi đáng nhìn tình huống mà định ra.

Nếu là có bắt buộc liền dùng, không cần thiết hãy cầm về đến trả cho ta, dù sao sư huynh trong tay vậy không dư dả. . ."

"Đa tạ sư huynh ban thưởng phù!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này đem lễ vật nhận lấy, nhưng chuyển tay từ trong túi trữ vật móc ra hai mươi cân Thanh Trúc Linh Mễ kín đáo đưa cho Triệu Lễ Thần: "Sư huynh nhanh nhận lấy, chính ta trồng."

A

Triệu Lễ Thần kinh hãi: "Cái này sao có thể được, sư đệ, không được a. . ."

Cuối cùng hắn vẫn là nhận, trên mặt một mảnh đỏ bừng, đây là hắn tại cống hiến đại điện nhậm chức lần thứ nhất nhận người lễ vật, nhưng nghĩ tới là Ninh Đạo Nhiên tặng, cái kia ngược lại cũng không sao.

Năm đó thế nhưng là hắn tự mình đuổi xe bò mang theo Ninh Đạo Nhiên từ thâm sơn cùng cốc đến Hỗn Độn Tông.

Không phải bình thường quan hệ sư huynh đệ, người một nhà!

. . .

Tiếp nhiệm vụ về sau, Ninh Đạo Nhiên lập tức mang theo Đại Bản Lộc ngự khí hỏa tốc xuống núi.

Không gì khác, tốc chiến tốc thắng, an toàn đệ nhất!

Bạch Diệp Trấn.

Một chỗ ngồi tại Hỗn Độn Tông Tây Nam hai trăm dặm bên ngoài trấn nhỏ, bởi vì lấy trong trấn mọc đầy màu trắng Diệp Tử cây cối, cho nên gọi tên.

Bạch Diệp Trấn ở vào Sơn Dương quận cùng mặt khác hai tòa quận thành ở giữa, giao thông yếu đạo, cho nên có chút phồn hoa.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Lão Lộc, theo đường đi đi chậm rãi, hai bên đều là vọng tộc đại viện, là làm địa gia đình giàu có.

Cuối cùng, một người một hươu tại một hộ môn trên đầu viết "Mở trạch" trước phủ đệ dừng lại, ném bên trên bái thiếp, sau đó không lâu, một vị trung niên bộ dáng văn sĩ mang theo người hầu đi ra.

Mở nhận, người xưng Trương viên ngoại, là Bạch Diệp Trấn nhà giàu.

Ngọc phù bên trong ghi chép, vị này Trương viên ngoại đã từng là bản địa Tiến Sĩ, cưới quận trưởng nữ nhi về sau ngay tại Bạch Diệp Trấn ngụ lại, làm lấy tơ lụa chuyện làm ăn, thành bản địa nhà giàu một trong.

"Vị này. . ."

Nhìn xem bên ngoài lôi thôi lếch thếch rồi lại có thiếu Hứa Tiên nhà khí tức một người một hươu, mở nhận hơi sững sờ.

"Viên ngoại, ta là Hỗn Độn Tông đệ tử, tới đây thành viên ngoại xu cát tị hung."

"Thì ra là thế, tiểu Tiên Sư mời đến!"

Mới vừa vào cửa bên trong, trong đình viện đi ra một vị nữ tử, Nhị phu nhân, mở nhận thiếp thất một trong, nàng nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên nhìn thoáng qua, cười nói: "Lão Gia, vị này là?"

"Hỗn Độn Tông tới Tiên Sư."

Ồ

Nhị phu nhân hé miệng cười một tiếng: "Như thế thuận tiện, cái kia tà ma huyên náo lòng người phiền, sớm đi hàng phục mới tốt. . ."

Mở nhận vẻ mặt mãnh liệt, rõ ràng là đối phương nói nhiều.

Lập tức Nhị phu nhân vẻ mặt biến hóa phức tạp, lập tức cười nói: "Lão Gia, ta cái này đi cho Tiên Sư pha trà."

Ừm

Mở nhận gật gật đầu.

Rất nhanh, lại có mấy vị thiếp thất đi ra, từng cái như hoa như ngọc, nhưng đối Lão Gia đều tương đối kính trọng, lúc nói chuyện đặc biệt chú ý, sợ Lão Gia không cao hứng.

Hơn nữa, những này thiếp thất không có người nào lại đi dẫn cái kia nữ quỷ sự tình.

Ninh Đạo Nhiên chỉ là Thiển Thiển hớp một miệng nước trà, liền sớm đã dùng Thần Thức quét mắt cả tòa Trương phủ, phát hiện hậu viện không ai ở lại, bởi vì lấy trong đó một cái giếng cạn bên trong có nồng đậm oán khí dâng lên.

Xem ra vấn đề chính là chỗ này.

"Tiểu Tiên Sư."

Mở nhận nhíu nhíu mày, nói: "Cái kia nữ quỷ rất lợi hại, hơn nữa cả ngày yêu ngôn hoặc chúng, Tiên Sư phải tất yếu cẩn thận, thấy liền trực tiếp giết chết!

Còn có, đây là trong phủ các phòng trù ra tới, Tiên Sư nếu là có thể hàng phục nàng này Quỷ, những này liền đều là cho Tiên Sư ngoài định mức hiếu kính."

Hắn nhẹ nhàng đẩy, một cái trĩu nặng hộp gỗ hướng về phía trước một chút di động.

Thần Thức liếc nhìn, bên trong toàn bộ đều là vàng thỏi, ước chừng có ba trăm lượng nhiều.

Đại thủ bút!

Mặc dù thế tục tiền tài đối Tu Tiên Giả mà nói không phải nhu yếu phẩm, nhưng "Mười lượng Hoàng Kim một khối linh thạch" đây là ba mươi khối Hạ Phẩm Linh Thạch, đối Ninh Đạo Nhiên loại này Luyện Khí tu sĩ không tính ít.

Ừm

Có ngoài định mức khen thưởng tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía đám người, nói: "Đi qua hậu viện khu quỷ, mặc kệ chuyện gì phát sinh, trước hừng đông sáng các ngươi đều không cần đi ra."

"Tiên Sư. . ."

Tứ phu nhân nhíu mày, nói: "Lúc này vừa mới vào đêm, nghe nói vào đêm sau lệ quỷ khí thế thịnh nhất, cái kia nữ quỷ bị trước đó Tiên Sư dùng Phù Lục phong tại trong giếng ra không được, Tiên Sư sao không ngày mai hừng đông lại đi, trực tiếp tới một cái bắt rùa trong hũ."

"Không sao."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đứng dậy, toàn thân kèm theo một sợi Luyện Khí Trung Kỳ linh áp, nói: "Ta hết lần này tới lần khác liền muốn tại nàng rất khí thịnh thời điểm hàng phục nàng, cho các ngươi một gia đình hả giận!"

Một đám phu nhân giống như riêng phần mình tâm hoài quỷ thai, có gật đầu, có thì cúi đầu không nói.

Mở nhận kinh ngạc một lần, lập tức nói: "Đều nghe Tiên Sư an bài."

Ninh Đạo Nhiên Thần Thức đã sớm không ngừng liếc nhìn đám người, tự nhiên vậy hiểu rồi sự tình khẳng định không có đơn giản như vậy.

Mặc kệ như vậy rất nhiều, đi trước nhìn một chút nữ quỷ lại nói.

. . .

Hậu viện, một mảnh cằn cỗi cảnh tượng.

Ngao

Đại Bản Lộc đột nhiên ủi ủi Ninh Đạo Nhiên cánh tay, nơi này âm phong trận trận, nó có chút sợ.

"Không sao, chỉ là một nữ quỷ mà thôi."

Ninh Đạo Nhiên sờ sờ đầu hươu, cười lấy đi ở phía trước, ngay tại tiếp cận giếng cạn một khắc này, liền nghe được một đường thê lương âm thanh từ đáy giếng truyền đến:

"Ngươi thân là người tu đạo, vốn nên trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, lại có thể nào làm cái kia người phụ tình nanh vuốt? Ngươi nếu lại phụ cận một bước, ta liền không khách khí!"

"Tới tới tới, ta nhìn ngươi làm sao không khách khí."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng tiến thêm một bước về phía trước, bước ra một bước trong nháy mắt, thể nội Trường Thanh Quyết Mộc Thuộc Tính Pháp Lực bao phủ đất trời mà đi, lập tức đem trọn tòa giếng cạn bao phủ ở bên trong.

Trong giếng nữ quỷ phát ra kêu thê lương thảm thiết thanh âm: "Nguyên. . . Hóa ra là Luyện Khí Hậu Kỳ Tiên Nhân. . ."

Ninh Đạo Nhiên đặt mông ngồi tại bên cạnh giếng, nhẹ nhàng vỗ một cái bên cạnh, nói: "Đi ra nói chuyện cùng ta, nhỏ giọng chút."

"Đúng, Tiên Sư. . ."

Một người mặc áo đỏ thân ảnh từ trong giếng bay ra, vào chỗ tại Ninh Đạo Nhiên một bên.

Sắc mặt nàng trắng bệch, giống như là chết đi nhiều năm người, nhưng mơ hồ vẫn có thể nhìn ra khi còn sống cũng là một vị giai nhân.

"Nói một chút đi, ngươi vì sao oan hồn bất tán, quấn lấy cái này một hộ người?"

"Tiên Sư minh giám."

Nữ quỷ êm tai nói.

Thì ra nàng là văn sĩ trung niên mở nhận vợ cả thê tử, năm đó mở nhận trên bảng đề danh về sau, liền nhận lấy quận trưởng thưởng thức, quận trưởng thậm chí đem nữ nhi của mình gả.

Vợ cả thê tử tìm đến, nàng tính tình cương liệt, cẩu huyết một màn phát sinh, lại trực tiếp nhảy giếng, thành nơi này một cái cô hồn dã quỷ.

Quận trưởng nữ nhi biết được việc này, mới biết người kia đã có vợ cả, lập tức tức giận tới mức tiếp tự giam mình ở gian phòng, từ đây lễ Phật không ra.

Mở nhận lại là một cá tính tốt cá sắc người, những năm này gia nghiệp càng lúc càng lớn, tiểu thiếp tự nhiên vậy càng ngày càng nhiều.

Chỉ là, hậu viện toà này giếng cạn thường xuyên nháo quỷ, mời tới Tu Tiên Giả đều không hàng phục được, cuối cùng chỉ có thể đi mời Hỗn Độn Tông cao nhân.

Thế là Ninh Đạo Nhiên tới.

"Ta biết ngươi oan uổng, cho ngươi hai lựa chọn."

Ninh Đạo Nhiên nói khẽ: "Một là bị ta một kiếm đánh tan, hai là chính mình tiêu tán oán khí, bất quá, tiêu tán oán khí trước đó ngươi có thể hơi chút làm một chút sự tình, ta có thể mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Đa tạ Tiên Sư!"

Nữ quỷ lệ rơi đầy mặt, tự mình làm tán đi tu vi, thân thể tự nhiên vậy tiêu tán trong gió mát.

. . .

Ngày kế tiếp.

Ninh Đạo Nhiên sáng sớm nhảy vào trong giếng, đem nữ quỷ Thi Cốt đọc ra, chôn ở phụ cận sơn dã bên trong.

Trước khi đi, lấy mở nhận nhận lời ba trăm lượng vàng.

"Đa tạ Tiên Sư, Tiên Sư một đường thuận phong!"

Mở nhận mang theo một đám phu nhân, rạng rỡ cung tiễn.

Ninh Đạo Nhiên Thần Thức quét qua, liền nhìn thấy một sợi oán khí quanh quẩn tại mở nhận quanh người, cái này sợi khí tức trong thời gian ngắn sẽ không cần hắn mệnh, nhưng tất nhiên là sống không lâu.

Đoạn phải kể tháng, lâu là một năm, một thân hẳn phải chết.

Mà những việc này, cùng hắn Hỗn Độn Tông đệ tử Ninh Đạo Nhiên có liên can gì?

. . .

Sáng sớm, Bạch Diệp Trấn Đông Bắc ngoài mấy chục dặm sơn Lâm Vân trong sương mù, Trúc Cơ khí tức phát ra, một bóng người giấu ở trong sương mù như ẩn như hiện..