Chương 25: Bốn giết ()

Chương 25: Bốn giết ()

Dãy núi xanh um, xanh biêng biếc.

Thanh Trúc Diệp tại sáng sớm sương mù bên trong chậm rãi ghé qua, tốc độ không từ không chậm.

Nhất Giai Trung Phẩm Phi Hành Pháp Khí cũng chỉ có cái tốc độ này, thuộc về xài bao nhiêu tiền làm bao nhiêu chuyện Bảo Vật, không thể nhận cầu quá nhiều.

Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, vận chuyển Liễm Tức Pháp, đem trọn cá nhân khí tức xuống đến thấp nhất.

Tới thời điểm là vội vàng xuống núi, người hữu tâm liền xem như nghĩ chắn cũng không kịp.

Nhưng lúc này không đồng dạng, mình đã tại Bạch Diệp Trấn dừng lại một đêm lâu, nếu quả thật có người nghĩ chặn giết, lúc này cho là thời cơ tốt nhất.

Vẻn vẹn thời gian một chén trà công phu sau.

Một sợi Thần Thức bị Ninh Đạo Nhiên bắt giữ, đến từ một vị Trúc Cơ đại tu!

"Tìm tới ngươi!"

Phương xa truyền đến tiếng xé gió, một sợi sáng chói Độn Quang từ phía chân trời cướp đến!

Căn bản trốn không thoát, Thanh Trúc Diệp tốc độ phi hành thua xa tại Trúc Cơ đại tu sĩ Độn Quang.

"Lão Lộc, ngươi trước tránh một chút!"

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, biết tất nhiên có một trận đại chiến, trong nháy mắt vỗ một cái bên hông Linh Thú Túi.

Ngao

Đại Bản Lộc hô to một tiếng, nó không nguyện ý nhường đại ca một người mạo hiểm, nhưng một giây sau vẫn là bị Pháp Lực lôi cuốn, đưa vào Linh Thú Túi bên trong.

. . .

"Thà tiểu hữu."

Trong gió, một đường bóng người màu xanh từ trong mây mù đi ra, chính là ông tổ nhà họ Uông.

Ngay sau đó mấy đạo Phi Hành Pháp Khí từ ba phương hướng bay tới, đều là đến từ Uông Gia Luyện Khí Hậu Kỳ.

Gia chủ Uông Lưu, trưởng lão uông tự, còn có vị thiếu chủ kia Uông Huyền Thông, trong đó Uông Huyền Thông tu vi thấp nhất, nhưng cũng đầy đủ có Luyện Khí Bát Tầng.

"Ninh đạo hữu."

Uông Huyền Thông cười nhạt một tiếng: "Đã lâu không gặp. . . Muốn gặp Ninh đạo hữu một mặt coi là thật không dễ a, hôm nay may mắn mà có lão tổ đích thân tới, nếu không sợ là vậy không gặp được thần long kiến thủ bất kiến vĩ các hạ."

Thực ra, Uông Huyền Thông trong lòng là có chút xem thường, lão tổ quá cẩn thận!

Chỉ là một cái Luyện Khí Tứ Tầng  tu sĩ, lão tổ liền xem như không đến, ba cái Luyện Khí Hậu Kỳ chẳng lẽ còn không làm gì được hắn?

Nhưng lão tổ khăng khăng muốn tới, còn nói là muốn thừa dịp tọa hóa trước đó thành Uông Gia lại làm mấy món hiện thực.

Quả nhiên là người càng già lại lá gan càng nhỏ!

"Thà tiểu hữu, chúng ta thất lễ."

Ông tổ nhà họ Uông vẻ mặt ôn hoà: "Lúc này thừa dịp Lão Phu vậy tại, ta Thạch Cốc Uông Gia lập lại một lần thái độ của chúng ta.

Chỉ cần tiểu hữu gia nhập Uông Gia đảm nhiệm trưởng lão, linh thạch, công pháp, Động Phủ, nữ nhân, đều tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi.

Cho dù là ta Lão Phu cháu gái ruột Mạn Nhu, chỉ cần ngươi yêu thích cũng có thể kết làm Đạo Lữ, tiểu hữu phải chăng suy nghĩ thêm một chút?"

Ninh Đạo Nhiên nhướng mày: "Nếu là ta không đáp ứng, hôm nay sợ là liền đi không ra nơi này, đúng không?"

"Đạo hữu nói quá lời."

Uông Huyền Thông cười lạnh một tiếng: "Ta Uông Gia ngược lại cũng không có như vậy không từ thủ đoạn, chỉ là đạo hữu nếu là lại ngu xuẩn mất khôn lời nói, vậy ta Uông Gia chỉ có thể cưỡng ép mời đạo hữu trở về khi chúng ta Linh Thực trưởng lão."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng giương nhẹ, giấu ở trong tay áo trong tay đã vê lên nhiều mở Phù Lục.

Nếu như đặt ở trước đó, hắn vẫn đúng là không dám khinh thường, nhưng lúc này trong tay có một Trương Nhị giai Tinh Phẩm Phù Lục, đồng thời tay cầm phản phác quy chân cấp Ngân Long Thương Pháp!

Võ kỹ, đấu pháp bên trên đều không giả, vậy thì dự định ngay ở chỗ này nhất lao vĩnh dật giải quyết phiền phức.

"Làm sao?"

Ông tổ nhà họ Uông một tiếng cười nhạo: "Vật nhỏ càn rỡ đã đến, ngươi còn muốn động thủ hay sao?"

"Nào dám."

Ninh Đạo Nhiên bình tĩnh nói: "Chư vị đều là cao nhân tiền bối, lại có Trúc Cơ đại tu tọa trấn, ta chỉ là một cái Luyện Khí Tứ Tầng  trừ ra thúc thủ chịu trói còn có thể như thế nào?"

"Ha ha ha. . ."

Uông tự cười nói: "Ninh đạo hữu như thế thức thời thuận tiện."

Lại nhưng vào lúc này, đột nhiên một sợi bàng bạc Pháp Lực trong nháy mắt bộc phát!

"Không ổn!"

Ông tổ nhà họ Uông dẫn đầu cảnh báo.

Nhưng đã tới đã không kịp, Ninh Đạo Nhiên dẫn đầu sử dụng chính là một tấm Nhất Giai Thượng Phẩm thần tốc phù, toàn thân pháp lực bắn ra, cơ hồ trong nháy mắt liền vọt tới lão tổ phía trước.

Ti

Nhị Giai Tinh Phẩm sương giá phù bộc phát, trong chốc lát trong không khí một sợi Băng Thuộc Tính Pháp Lực biển động vậy đổ xuống mà ra!

Ông tổ nhà họ Uông vội vàng tế ra màu xanh biếc hộ thể Pháp Lực, nhưng đã chậm một bước, cả người trong nháy mắt liền bị đông kết tại một lớp băng dày cộp đông lạnh bên trong, không thể động đậy.

Cùng lúc đó, một đường Nhất Giai Thượng Phẩm Liệt Hỏa Phù bay về phía Uông Lưu, hai đạo Nhất Giai Trung Phẩm Hàn Phong phù phân biệt bay về phía uông tự, Uông Huyền Thông hai người!

"Làm sao có khả năng? !"

Uông Lưu vội vàng tế ra một kiện Pháp Khí ngăn cản Liệt Hỏa Phù, sắc mặt trong chốc lát hoàn toàn trắng bệch.

Cái này mấy tấm phù lục phẩm cấp đều không thấp, đặc biệt là vây khốn lão tổ cái kia Trương Sương đông lạnh phù, rõ ràng là Nhị Giai Phù Lục.

Tiểu tử này Pháp Lực đến cùng thâm hậu cỡ nào, có thể trong nháy mắt sử dụng nhiều như vậy Phù Lục?

Đừng nói Luyện Khí Tứ Tầng  liền xem như Luyện Khí Cửu Tầng đại tu, bỗng chốc dùng xong nhiều như vậy cao phẩm cấp Phù Lục, chỉ sợ Pháp Lực cũng sẽ bị trong nháy mắt rút khô!

Vù

Ninh Đạo Nhiên trong túi trữ vật bay ra một cây băng hàn trường thương.

"Không ổn!"

Uông tự mí mắt cuồng loạn, một bên ứng phó trước mắt Hàn Phong phù, một bên trầm giọng nói: "Kẻ này giảo quyệt, che giấu tu vi!"

Sau một khắc, một sợi ánh sáng trắng bạc từ trên trời giáng xuống, thẳng đến uông tự đầu lâu!

Bí kỹ · Ngân Long Thủ Thủy!

Thiên địa dị tượng vang lên, nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, một thương rơi xuống trong nháy mắt, uông tự đầu lâu hóa thành một mảnh vỡ nát.

"Nhị thúc!"

Uông Huyền Thông kinh hãi, nhưng một giây sau liền có một đường hơi nước trắng mịt mờ thương mang xuyên qua Hàn Phong phù, thổi phù một tiếng liền đem hắn tim đâm một cái xuyên thấu huyết động!

Huyết động to lớn, toàn bộ trái tim đều bị hoàn toàn xoắn nát!

"Thông mà!"

Chủ nhà họ Uông Uông Lưu cực kỳ bi thương, trong khoảnh khắc đem tất cả Pháp Lực trút xuống bên phải trong tay, cùng với tiếng hổ gầm, đem cái kia đạo Liệt Hỏa Phù gắt gao nắm lấy.

Tay trái điểm chỉ, một Đạo Pháp lực rót vào Pháp Khí bên trong, cái kia Ngọc Điệp lập tức hóa thành một đạo Hỏa Diễm cự điệp đánh giết mà đến!

Ninh Đạo Nhiên quay người rút ra Thu Thủy Kiếm, tầng bảy Trường Thanh Quyết công lực rót vào, huy động liên tục vài kiếm đánh lui Ngọc Điệp.

"Tiểu súc sinh, ngươi đã không có cơ hội!"

Uông Lưu trong mắt tơ máu liên miên, không nói ra được dữ tợn, cấp tốc tế ra kiện thứ hai Pháp Khí: "Ta muốn vì nhị đệ cùng thông mà báo thù, muốn để ngươi vĩnh viễn tại ta Uông Gia làm nô đến chuộc tội!"

"Lưu mà, cẩn thận!"

Lúc này, ngay tại không ngừng trùng kích sương giá phù băng khí ông tổ nhà họ Uông đột nhiên lên tiếng.

A

Uông Lưu kinh hãi, quay người ở giữa liền thấy thân thể chính mình ngay tại không ngừng hạ xuống.

Chẳng biết lúc nào, một đường phá mảnh sứ vỡ bay qua, lại vô thanh vô tức đem vị này chủ nhà họ Uông đầu lâu cho chém rụng.

"Thiên Sát súc sinh!"

Ông tổ nhà họ Uông con mắt đều nhanh muốn trừng vỡ ra đến, hết thảy trước mắt tựa như là một trận ác mộng, là hắn tuyệt sẽ không nghĩ tới kết quả.

Lần này, Uông Gia xuất động một vị Trúc Cơ, ba vị Luyện Khí Hậu Kỳ, trong đó còn bao gồm hai tên Luyện Khí Viên Mãn, như thế đội hình thế mà còn là xảy ra ngoài ý muốn!

Lúc này, liền xem như chính mình một chưởng đập chết tiểu tử này, Uông Gia vậy nhất định lại không gượng dậy nổi.

Tại vị này Trúc Cơ lão tổ kế hoạch bên trong, vốn là dự định không đánh mà thắng đem Ninh Đạo Nhiên trói trở lại Uông Gia trồng trọt Nhị Giai Linh Mễ, dùng cái này lớn mạnh Kim Ngọc các tại Hoàng Long phường thị ảnh hưởng.

Sau đó lợi dụng Kim Ngọc các thu nhập, trong vài năm tập hợp cái năm sáu ngàn linh thạch, từ chính mình nắm giữ con đường ngõ đến một hạt Trúc Cơ Đan, nhường Uông Lưu nếm thử Trúc Cơ.

Nhưng hôm nay kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Uông Gia nhất có cơ hội Trúc Cơ ba người tại vừa rồi trong khoảnh khắc toàn bộ bị giết!

Vị này lão Trúc Cơ, hận ý ngập trời!

Thần tốc phù hiệu quả vẫn như cũ vẫn còn, Ninh Đạo Nhiên không có lãng phí cơ hội như vậy, thẳng đến ông tổ nhà họ Uông mà đi!

Thối Thể Quyết vận chuyển tới phản phác quy chân cấp độ, lập tức từng sợi màu vàng linh cương trải rộng toàn thân, liền ngay cả tóc vậy nhuộm thành màu vàng, toàn thân lộ ra khó nói lên lời khí tức khủng bố.

Trường Thanh Quyết tầng bảy công lực cuồn cuộn rót vào trường thương bên trong, phối hợp cực hạn Luyện Thể, trong nháy mắt bộc phát Ngân Long Thương Pháp!

"Lão Phu làm thịt ngươi!"

Ông tổ nhà họ Uông toàn thân pháp lực bộc phát, rốt cục đem sương giá phù Năng Lượng đều giải khai, trùng hoạch tự do bàn tay hắn lật một cái, một thanh màu vàng đoản đao nở rộ, hung hăng bổ về phía Ninh Đạo Nhiên!

Cùng Trúc Cơ lão tổ đấu pháp, tất thua không thể nghi ngờ, kinh nghiệm, Pháp Lực bên trên đều sẽ bị áp chế!

Ninh Đạo Nhiên biết rõ điểm này, vậy thì liều Luyện Thể, tự lành thời điểm đến!

Hắn không quan tâm, đón lấy đối phương kim quang tia sáng liền hung hăng một thương đưa ra!

Bí kỹ · Ngân Long Xuất Hải!

Bồng

Một tiếng vang thật lớn, cái kia kim sắc đao quang rơi vào Ninh Đạo Nhiên trên bờ vai, chém vào da tróc thịt bong!

Nhưng Ngân Long Xuất Hải một thương lại cũng trực tiếp đem ông tổ nhà họ Uông Pháp Y đâm xuyên, đầu thương đâm vào một nửa, không ngừng chảy máu.

"Ngươi dám? !"

Ông tổ nhà họ Uông một đời không làm việc thiện quả, chỉ biết giết người phóng hỏa, những năm gần đây chuyện giết người đoạt bảo làm qua vô số, từ khi Trúc Cơ sau khi thành công khi nào tại Luyện Khí dưới tay nếm qua loại này thua thiệt? !

Trong lúc nhất thời, kim sắc quang mang tăng vọt, ông tổ nhà họ Uông màu vàng đoản đao lần thứ hai rót vào hùng hồn Pháp Lực phát động công sát, đồng thời tay trái vút qua, hai đạo Hỏa Thuộc Tính Thuật Pháp từ hai cánh công hướng Ninh Đạo Nhiên!

Trúc Cơ lão quái Thuật Pháp cỡ nào lăng lệ, Ninh Đạo Nhiên chế áo đảo mắt liền bị thiêu đến phá tàn không chịu nổi, trên hai tay vậy xuất hiện bị đốt cháy khét dấu vết.

Nhưng hắn không chần chờ chút nào, một thương tiếp lấy một thương bí kỹ nện ở ông tổ nhà họ Uông trên thân.

"Chỉ là Luyện Khí Hậu Kỳ cũng nghĩ giết Trúc Cơ?"

Ông tổ nhà họ Uông một đôi mắt bên trong tràn ngập dữ tợn: "Lão Phu nếu là bị ngươi giết, cái này cơ không phải trắng trúc rồi?"

Bí kỹ · Ngân Long Thủ Thủy!

Ninh Đạo Nhiên căn bản không hai lời nói, từ trên trời giáng xuống một thương đánh vào ông tổ nhà họ Uông trên đỉnh đầu, lập tức xương sọ vỡ vụn âm thanh vang lên.

Xùy

Một sợi màu máu sợi tơ không chút biến sắc lướt qua, phá mảnh sứ vỡ im ắng lượn vòng!

Ây

Ông tổ nhà họ Uông trong cổ họng phát ra giống như Dã Thú bình thường trầm thấp gào thét, cái kia dữ tợn đầu lâu cuối cùng từ trên cổ chậm rãi trượt xuống, tại chỗ vẫn lạc!

. . .

Mặt đất phía trên, một mảnh hỗn độn.

Ninh Đạo Nhiên tại chỗ thu liễm tất cả khí tức, đem Uông Gia bốn người Bảo Vật, Túi Trữ Vật đều chiếm dụng, cũng cấp tốc đối thi thể của bọn hắn từng cái sưu hồn.

Sưu Hồn Thuật luyện đến phản phác quy chân về sau, không vẻn vẹn là sinh ra Thần Thức đơn giản như vậy, thậm chí có thể đối Thi Cốt sưu hồn, chỉ cần Thi Cốt chung quanh còn có tàn hồn, vậy liền hết thảy có thể thô bạo lục soát cướp!

Đừng nói là vừa mới chết, cho dù là chết bảy tám chục năm cố gắng cũng có thể móc ra lục soát bên trên vừa tìm!

Liên tục mấy đạo Hỏa Cầu Thuật bắn ra, đem Uông Gia bốn người tro cốt toàn bộ dương.

Làm xong đây hết thảy về sau, Ninh Đạo Nhiên đem Liễm Tức Pháp, Nặc Hình Thuật, Hấp Âm Thuật đều thi triển, quay người phi nhanh tại trong rừng rậm!

Thẳng đến bay lượn ra hơn mười dặm về sau, lúc này mới một lần nữa tế ra Thanh Trúc Diệp, thay đổi một thân mới Ngoại Môn Đệ Tử chế áo, vậy thả ra Đại Bản Lộc.

Ngao

Đại Bản Lộc ủi ủi Ninh Đạo Nhiên thụ thương cánh tay, trong mắt tràn đầy lo lắng.

"Không có việc gì."

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu vận chuyển Trường Thanh Quyết, không ngừng chữa trị hai cánh tay thương thế, lập tức cháy đen thiêu đốt dưới vết thương diễn sinh ra từng sợi xanh biếc sinh cơ.

Trường Thanh Quyết, thật có thể nói là diệu dụng vô tận!

Hắn nhìn một chút phương hướng, không thể thẳng tắp trở về Hỗn Độn Tông, bên này vừa rồi đấu pháp động tĩnh quá lớn.

Đặc biệt là phản phác quy chân cấp Ngân Long Thương Pháp có thể dẫn động thiên địa dị tượng, Hỗn Độn Tông nhất định sẽ có đại tu sĩ chạy tới, lách qua mới an toàn hơn.

Cho nên, hắn đi một cái góc vuông tuyến đường, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Hoàng Long phường thị, tạo thành một cái tự mình hoàn thành nhiệm vụ sau liền đi Hoàng Long phường thị không ở tại chỗ chứng minh.

Chuyện này không qua loa được, tất yếu làm được thập toàn thập mỹ, đột xuất một cái ổn trọng cùng cẩn thận.

Huống chi, Hoàng Long trong phường thị còn có một con chuột phải giải quyết mất, bằng không thì cũng là cái tai hoạ..