Chương 26: Vương Mập

Chương 26: Vương Mập

Buổi chiều.

Hoàng Long phường thị sau đường phố, một chỗ chật chội trong ngõ hẻm.

Ninh Đạo Nhiên vận chuyển Thối Thể Quyết, hơi cải biến một lần hình thể, để cho mình cao lớn 20cm, biến thành một cái xương gò má cao cao nhô ra thanh niên bộ dáng, cho dù ai cũng sẽ không đem người này cùng Ninh Đạo Nhiên liên hệ với nhau.

Dịch dung sau hắn một bộ trường bào màu xanh, đứng ở một tòa phòng nhỏ phía trước, liên tục đánh ra hai Đạo Pháp quyết, đem trước cửa phòng bí ẩn Cấm Chế mở ra.

"Là Uông thiếu chủ trở về rồi sao?"

Trong phòng nhỏ truyền đến một cái thanh âm quen thuộc.

Lý Tam Đạo!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, quả nhiên là hắn.

Lấy Ninh Đạo Nhiên cẩn thận, hắn đi cống hiến đại điện nhận nhiệm vụ thời điểm khá là khiêm tốn, cầm nhiệm vụ liền rời đi, cũng không lưu lại, cho nên có thể biết Ninh Đạo Nhiên rời núi người không nhiều.

Nhưng tại phía xa Thạch Cốc Uông Gia thế mà trong vòng một đêm liền đạt được tin tức, đồng thời chạy tới Bạch Diệp Trấn một vùng phục sát, bản thân cái này liền tràn đầy kỳ lạ.

Vậy thì dựa theo Ninh Đạo Nhiên phỏng đoán, trong tông môn tất nhiên có nội ứng.

Sưu hồn Uông Huyền Thông bọn người, vậy xác thực ấn chứng điểm này, tại cống hiến đại điện nhậm chức Lý Tam Đạo là có thể trước tiên nhìn thấy nhiệm vụ phát ra, đồng thời biết xác thực địa điểm cùng thời gian.

Dựa theo ước định, Uông Huyền Thông đắc thủ về sau, sẽ đến đến bí mật này cứ điểm cùng Lý Tam Đạo hội hợp, cho nhất định khen thưởng.

Khen thưởng ngay tại Uông Huyền Thông trong túi trữ vật, một kiện Nhất Giai Trung Phẩm Pháp Khí.

Ninh Đạo Nhiên có chút buồn cười, thì ra tại vị này Lý sư huynh trong mắt, cái mạng của mình thế mà liền đáng giá một kiện Trung Phẩm Pháp Khí?

. . .

Ninh Đạo Nhiên đẩy cửa ra: "Lý sư huynh vừa vặn rất tốt a?"

"Thà nói. . . Ngươi. . . Ninh sư đệ, ngươi. . ."

Lý Tam Đạo nhìn về phía người xa lạ trước mắt, nhưng từ âm thanh nhưng trong nháy mắt đánh giá ra thân phận của đối phương.

Phốc

Ninh Đạo Nhiên đưa tay che Lý Tam Đạo miệng, Thu Thủy Kiếm một đoạn lưỡi kiếm đã đâm vào Lý sư huynh phần bụng.

"Lý sư huynh, xin lỗi."

"Ô ô ~~~ "

Lý Tam Đạo trừng to mắt, ra sức giãy dụa, nhưng ở Ninh Đạo Nhiên kìm sắt bình thường khống chế hạ căn bản là không có cách tránh thoát.

Phốc

Lại là một kiếm đâm vào đối phương ngực, máu đỏ tươi tương rơi xuống nước ngồi trên mặt đất, nhường trong phòng lờ mờ bằng thêm một chút ngăn nắp.

"Lý sư huynh ngay tại ngoan ngoãn ở chỗ này chờ đợi khen thưởng, về sau chỗ nào đều chớ đi."

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Một kiếm kiếm rơi xuống, đem Lý Tam Đạo tim đâm thành bột nhão.

Chợt một đường Hỏa Cầu Thuật bắn ra, đem nó dương hôi.

Đi ra ngoài, một bộ trường bào màu xanh rời đi nơi đây.

Sau đó không lâu, đổi qua mặt khác một đầu không đáng chú ý hẻm, lại lúc đi ra liền đã biến thành Ninh Đạo Nhiên bộ dáng.

Đi một chuyến Thanh Phù phường, tạo thành một cái chính mình xuất hiện tại Hoàng Long phường thị chứng cứ về sau, Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc trở về tông môn.

. . .

Số 77 Linh Điền tiểu viện.

Đại Bản Lộc tại phòng bếp loảng xoảng xào rau, Ninh Đạo Nhiên thì ngồi tại lầu một trong phòng khách tiến vào phục bàn lần này sự kiện toàn bộ hành trình.

Thông qua đối Uông Gia bốn người, Lý Tam Đạo sưu hồn ra kết luận, hành động lần này di Lưu Phong hiểm cấp bậc rất thấp, cơ hồ sẽ không lưu lại nhược điểm gì.

Đầu tiên, Uông Gia đối với mình hành động không có Trương Dương, dù sao cũng không phải cái gì hào quang sự tình, đổi sợ sệt Hỗn Độn Tông phát hiện cùng xét hỏi.

Cho nên, chỉ có ông tổ nhà họ Uông cùng tam đại Luyện Khí Hậu Kỳ biết chuyện này, cũng chỉ có bốn người này xuất động phục sát.

Đáng tiếc bọn hắn coi là mười phần chắc chín lại lật ra xe.

Lý Tam Đạo bên này vậy rất an toàn, hắn biết mình làm chính là có nhục sư môn sự tình, Hỗn Độn Tông quy đầu tương đối nghiêm nghị, nghiêm cấm đệ tử ở giữa lẫn nhau báo thù.

Loại này sát hại đồng môn sự tình một khi bị phát hiện, Lý Tam Đạo hẳn phải chết không nghi ngờ, thậm chí ngay cả hắn chỗ Gia Tộc cũng sẽ nhận liên luỵ.

Vậy thì chuyện này Lý Tam Đạo tương đối Bảo Mật.

Hơn nữa, Ninh Đạo Nhiên ẩn tàng đến tương đối tốt, có Viên Mãn cấp Liễm Tức Pháp bàng thân, không có khả năng có người nghĩ đến hắn một cái Luyện Khí Trung Kỳ sẽ cùng chuyện này có quan hệ.

Càng quan trọng chính là, đấu pháp hiện trường có Ngân Long hiện thế dị tượng phát sinh, cho nên tuyệt sẽ không có người đem chuyện này cùng chỉ là một cái Luyện Khí Trung Kỳ đệ tử liên hệ với nhau.

Thử nghĩ Uông Gia cái kia bốn vị cao tầng thực lực cỡ nào, cái nào một cái không là tùy ý nắm bóp hắn cái này Quỳnh Bích Phong bên trên nho nhỏ Linh Nông?

Việc này một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, tại Quỳnh Bích Phong loại Linh Mễ thời gian lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Bất quá, lý do an toàn, sau đó không ra xa nhà, rùa cái một năm rưỡi lại nói!

. . .

Mấy ngày sau.

Uông Gia Trúc Cơ vẫn lạc tin tức rốt cục tại Hoàng Long phường thị truyền ra.

Đám người truyền miệng, Uông Gia Trúc Cơ lão tổ, còn có gia chủ Uông Lưu, trưởng lão uông tự, cùng với có tứ phẩm Linh Căn Thiếu chủ Uông Huyền Thông, đều vẫn lạc!

Có người nói ngày đó tại nơi khởi nguồn điểm trên không có thiên địa dị tượng phát sinh, nhưng rất nhiều người cảm thấy việc này giả dối không có thật, liên quan tới thuyết pháp này cuối cùng không giải quyết được gì.

Mà Uông Gia Trúc Cơ vẫn lạc mang tới phản ứng dây chuyền cũng đang không ngừng lên men lấy.

Đầu tiên, chính là Thạch Cốc Uông Gia cái kia một đầu Nhất Giai Thượng Phẩm Linh Mạch tranh đoạt chiến bắt đầu khai hỏa, một cái khác Trúc Cơ Gia Tộc Hoàng Gia đã sớm ngấp nghé đầu kia Linh Mạch, trước đó liền cùng Uông Gia có nhiều tranh chấp.

Ngay tại xác nhận Uông Gia Trúc Cơ vẫn lạc cùng ngày ban đêm, Hoàng Gia Trúc Cơ lão tổ tự mình mang theo gia tộc tử đệ giết tới, chiếm Linh Mạch cùng Linh Dược Viên!

Uông Gia có can đảm phản kháng người đều tru sát, những người còn lại quy thuận quy thuận, rời đi rời đi.

Lớn như vậy một cái Uông Gia, từng tại Sơn Dương quận cũng coi là thanh danh hiển hách Trúc Cơ Gia Tộc như vậy tan thành mây khói.

Ngoài ra, Uông Gia Trúc Cơ vẫn lạc đối Hoàng Long phường thị vậy tạo thành một chút ảnh hưởng.

Nguyên bản Uông Gia kinh doanh một tòa Kim Ngọc các, mặc dù chuyện làm ăn còn kém rất rất xa Thanh Phù phường, nhưng hàng năm vậy có hơn ngàn linh thạch lợi nhuận, nhưng mà Uông Gia Trúc Cơ vừa chết, liền rốt cuộc bất lực chèo chống Kim Ngọc các.

Cuối cùng Hỗn Độn Tông một vị Ngoại Môn Trưởng Lão thừa cơ động thủ, phế trừ ra trước đó Kim Ngọc các khế ước, đem cửa hàng này một lần nữa bán ra.

Bị Hoàng Gia lấy ước chừng bảy thành chi phí thu mua, cuối cùng chân chính bên thắng ngược lại là biến thành trước đó bị Uông Gia đè ép một đầu Hoàng Gia.

Những chuyện này, thân ở Quỳnh Bích Phong loại Linh Điền Ninh Đạo Nhiên tự nhiên là không thèm để ý.

. . .

Trong tiểu viện.

Đại Bản Lộc bắt đầu tu luyện cường tráng thuật.

Ninh Đạo Nhiên cho tới bây giờ chưa thấy qua Linh Thú luyện công, tương đối hiếu kỳ, ngồi ở một bên thưởng thức.

Đại Bản Lộc luyện được đâu ra đấy, đẩy cái cọc chuyên nghiệp trình độ đâu chỉ tại tu luyện Thối Thể Quyết thì Ninh Đạo Nhiên, từng sợi Linh Lực tại bên ngoài thân lưu thông, ngắn ngủi không đến mười ngày, Đại Bản Lộc liền đã nhập môn.

Từ Pháp Lực Cường độ phán đoán, Luyện Khí giai đoạn trước!

Mà tại Tu Tiên Giới đối Yêu Thú ước định bên trên, lúc này Đại Bản Lộc là Nhất Giai Hạ Phẩm chiến lực, vẫn như cũ là cái chiến năm cặn bã.

Bất quá, có cường tráng thuật về sau, Đại Bản Lộc luyện công cần cù, mỗi ngày đều luyện đến đêm khuya mới coi như thôi, luyện qua về sau liền xuất hiện "Khí Huyết hai hư" tình huống.

Cường tráng thuật là một loại pháp thể thuật song tu, chẳng những cường tráng Huyết Khí, vậy tinh tiến Pháp Lực, cho nên đối huyết khí tiêu hao càng nghiêm trọng.

Ninh Đạo Nhiên đành phải mỗi ngày đêm khuya đều từ hậu viện ngư đường bên trong vớt ra một đầu chí ít nặng ba cân Linh Ngư, cộng thêm bên trên một nồi Thanh Trúc Linh Mễ, dùng cái này đến cho Đại Bản Lộc đền bù Huyết Khí, Linh Khí, nhưng vẫn như cũ theo không kịp, tên này luyện công luyện được quá cần!

Hắn vốn định rùa mấy tháng lại xuống núi kế hoạch sinh non, không có cách, chỉ có thể đi một chuyến phường thị, đi cho Đại Bản Lộc mua một điểm chuyên môn bổ sung huyết khí cái gọi là yêu ma thịt.

. . .

Ngày kế tiếp, Hoàng Long phường thị sau đường phố, Hắc Thị.

Ninh Đạo Nhiên một bộ Ngoại Môn Đệ Tử chế áo, bên ngoài lộ ra tu vi khống chế tại Luyện Khí Tứ Tầng  trung thực mang theo Đại Bản Lộc tại trong chợ đen ghé qua.

Cuối cùng, hắn đứng ở một tòa hàng thịt phía trước.

Cái kia hàng thịt bên trên treo lấy huyết thực rất nhiều, đại bộ phận đều là Nhất Giai Hạ Phẩm Yêu Thú thịt, ngoài ra còn có một số nhìn không ra minh đường ăn thịt, không biết là vật gì.

Bán thịt Đồ Phu là người mập mạp, họ Vương, người xưng Vương Mập.

Cả người cơ bắp, giống như một tòa núi thịt, nói ít vậy có sáu trăm cân trở lên.

"Đạo hữu yêu cầu yêu ma thịt?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên sờ sờ Đại Bản Lộc đầu, cười nói: "Ta Linh Thú đang tu luyện Linh Thú quan trọng, vậy thì yêu cầu nhất định huyết thực."

Ồ

Vương Mập nheo mắt lại, cười nói: "Linh Thú quan trọng sức mạnh cường hoành, tu luyện đối huyết khí tiêu hao cực kỳ kịch liệt.

Bình thường Linh Ngư, Linh Dương hoặc là Nhất Giai Hạ Phẩm Yêu Thú thịt chỉ sợ đều không đủ bổ sung bực này Huyết Khí tiêu hao, kẻ hèn này đề nghị bạn tiểu ca mua một điểm Thái Tuế thịt trở về."

"Thái Tuế thịt?"

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc: "Ta nghe nói, những cái kia giang hồ võ phu lúc tu luyện ăn đều là Thái Tuế thịt, lão bản ngươi vậy có?"

"Có một chút, có một chút."

Vương Mập toét miệng nói: "Tiểu ca ngươi không khỏi xem nhẹ bổn điếm đường đi, cái này Hoàng Long phường thị quy mô tại Sơn Dương quận số một, làm một điểm Thái Tuế thịt vẫn là không khó."

Hắn đưa tay từ án cũ túm ra một khối nặng mấy chục cân thịt, nhìn lên tới trắng bóng cái chủng loại kia, nhưng tích chứa Huyết Khí, Linh Khí đều khá hậu hĩnh, chính là Thái Tuế thịt Trung Phẩm cấp thấp nhất thịt trắng.

Nghe nói, Huyết Khí cảnh võ phu muốn luyện công tinh tiến, ăn nhiều nhất chính là loại này trắng Thái Tuế thịt.

"Lão bản."

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, cười nói: "Ta thời gian dài có nhu cầu, cho ta một cái khách quen giá, thích hợp về sau ta lại thường xuyên chiếu cố chuyện làm ăn."

"Dễ nói!"

Vương Mập nói: "Một khối linh thạch, hai cân thịt trắng, xem ở tiểu ca là Hỗn Độn Tông môn nhân phân thượng, người khác tại ta chỗ này nhưng cầm không đến như vậy giá cả."

Đi

Ninh Đạo Nhiên lúc này xuất ra hai mươi khối linh thạch, từ hàng thịt bên trong mua bốn mươi cân thịt trắng sau liền trở về tông môn.

. . .

Đại Bản Lộc Huyết Khí bổ sung rốt cục có cam đoan, Ninh Đạo Nhiên mỗi ngày cho nó cắt bên trên một cân trắng Thái Tuế thịt, để nó rốt cục không phải mỗi lúc trời tối đều một bộ Khí Huyết hai hư bộ dáng.

Cách mỗi nửa tháng, Ninh Đạo Nhiên ước chừng liền muốn xuống núi một chuyến, thành Đại Bản Lộc mua sắm huyết thực.

Về phần Uông Gia bốn người thu hoạch.

Uông Gia Trúc Cơ cái kia Linh Khí cấp Kim Đao, cùng với mấy món Pháp Khí, những này đều cần tìm cơ hội thích hợp thủ tiêu tang vật.

Lý do an toàn, Ninh Đạo Nhiên không có ý định tại Hoàng Long phường thị xuất thủ những vật này, bị người nhận ra tỷ lệ thực sự quá lớn, mình bây giờ thực lực còn rất nhỏ yếu, nguy hiểm quá sự tình tốt nhất đừng đụng.

Vậy thì chờ một chút, sau đó sợ là phải đi xa nhà một chuyến.

. . .

Đêm nay, Minh Nguyệt giữa trời, ánh sao yểu yểu.

Ninh Đạo Nhiên tuần sát ngư đường, lấy Thần Thức tại ngư đường bên trong không chút kiêng kỵ đi tuần tra một lần về sau, chợt phát hiện có chút không thích hợp, ngư đường bên trong Linh Ngư tổng số ít đi không ít, mà chính mình cùng Đại Bản Lộc vậy không ăn nhiều như vậy a!

Liền xem như tăng thêm Trần Vi Mạt, tiểu nha đầu kia mới ăn mấy đầu?

Rất nhanh, hắn Thần Thức liền khóa chặt kẻ cầm đầu.

Đúng là một đầu tiềm ẩn tại nước bùn chỗ sâu Đại Lão Hắc, khoảng chừng gần dài một mét, hơn nữa thế mà đã có được Nhất Giai Hạ Phẩm sát khí!

"Khá lắm, ăn vào trên đầu ta tới? !" Ninh Đạo Nhiên giận dữ..