Chương 27: Nhất Giai Cực Phẩm Pháp Khí, vảy bạc giáp!

Chương 27: Nhất Giai Cực Phẩm Pháp Khí, vảy bạc giáp!

Hắn vươn người đứng dậy, đứng ở ngư đường một bên, một chân nhẹ nhàng đạp đất, lập tức một sợi tràn ngập sinh cơ Trường Thanh Quyết Pháp Lực gào thét mà ra, trực tiếp bao phủ cả tòa hồ nước!

Nước bùn bên trong, đầu kia Đại Hắc Ngư lại "Chi chi" kêu một tiếng.

Nó đong đưa cái đuôi, tại to lớn bọt nước bên trong nổi lên mặt nước, đối Ninh Đạo Nhiên liên tục gật đầu, một bộ cầu xin tha mạng bộ dáng.

"Kì quái. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, chính mình lúc trước mua cá mầm thời điểm vậy không có mua loại này ăn thịt tính cá bột a.

Nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, cái đồ chơi này là chính mình chạy vào.

Thứ này cũng ngang với, tại Ninh Đạo Nhiên ngay dưới mắt, đầu này Đại Hắc Ngư không ngừng ăn cá bột cùng trưởng thành Linh Ngư, thế mà đem chính mình từ một đầu phổ thông hắc ngư ăn thành một đầu Nhất Giai Hạ Phẩm yêu thú!

Lại để cho hắn ăn mấy chục năm, còn không phải ăn thành ngư vương a?

"Ta cho phép ngươi ăn ta Linh Ngư rồi?"

Ninh Đạo Nhiên nhàn nhạt hỏi một câu.

Đại Hắc Ngư toàn thân run lên, mặt lộ vẻ vẻ cầu khẩn.

Nó thấy được Ninh Đạo Nhiên ánh mắt, cảm giác mình cùng một bàn cá kho ở giữa chỉ có cách nhau một đường.

Ninh Đạo Nhiên ngược lại cũng không có dự định giết nó, ngư đường bên trong xuất hiện như thế một cái dị số vẫn rất có ý tứ, hắn dự định nghiên cứu một phen lại nói.

"Từ hôm nay trở đi, không cho phép lại ăn Linh Ngư, chỉ có thể ăn những cái kia phổ thông cá loại.

Lại có đi quá giới hạn lời nói, liền đưa ngươi làm thành lát cá sống!"

"Chi chi. . ."

Đại Hắc Ngư kêu sợ hãi liên tục, phiến thành từng khối từng khối cái kia thực sự quá kinh khủng.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi liền gọi Tiểu Hắc Tử đi."

Ninh Đạo Nhiên lười nhác lại phản ứng hắn, trở về tiền viện luyện công.

Đại Hắc Ngư bày biện cái đuôi, quay đầu liền thấy một đám nơm nớp lo sợ Linh Ngư.

Nó thở dài một tiếng, những này Linh Ngư về sau cũng chỉ có thể nhìn không thành ăn, kể từ đó cùng thái giám khác nhau ở chỗ nào?

. . .

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa tuần tra ngư đường.

"Tiểu Hắc Tử, nhanh chóng báo danh!"

"Chi chi. . ."

Đại Hắc Ngư một cái vẫy đuôi liền xông lên mặt nước, đem trọn cái đầu cá đều nổi lên mặt nước, trong mắt tràn ngập kính úy nhìn xem người kia.

"Cũng không tệ lắm."

Ninh Đạo Nhiên Thần Thức liếc nhìn một phen, cười nói: "Ngư đường cứ như vậy lớn một chút, phổ thông cá loại cũng phải tỉnh lấy một điểm ăn, đều là ngươi khẩu phần lương thực a, ta đề nghị ngươi ăn chút làm.

Thanh Trúc Linh Mễ cành cây thân cùng lá trúc Linh Khí phong phú, ngươi có thể thử nhìn một chút, có lẽ sẽ có trợ ở ngươi tu hành."

"Chi chi!"

Đại Hắc Ngư liên tục gật đầu.

Mặc dù nó cùng Ninh Đạo Nhiên không phải rất quen, nhưng vị chủ nhân này trên người sát khí có chút nặng.

Sơ ý một chút, chính mình thực có thể sẽ biến thành lát cá sống.

Thế là, ngay trước mặt Ninh Đạo Nhiên, Đại Hắc Ngư từng miếng từng miếng mãnh liệt nuốt trong nước lá trúc, quả nhiên, Linh Khí dư dả, mặc dù hương vị kém xa những cái kia Linh Ngư, nhưng chủ nhân nói đến không sai, đối với mình tu hành ích lợi càng tốt.

Vì mạng sống, vì Đại Đạo, nó quyết định về sau làm một đầu ăn chay Đại Hắc Ngư.

. . .

Nửa tháng sau.

Ninh Đạo Nhiên quyết định có hành động.

Đem Đại Bản Lộc an bài trong nhà chăm sóc Linh Điền, luyện công về sau, chính hắn khống chế lấy Thanh Trúc Diệp rời đi Hỗn Độn Tông, tiến về Sơn Dương quận cảnh nội mặt khác vài toà phường thị.

Ròng rã ba ngày thời gian, Ninh Đạo Nhiên trước sau đi chín tòa phường thị.

Mỗi một tòa phường thị đều đổi quần áo, dịch dung thành một người khác, Viên Mãn cấp Liễm Tức Pháp toàn bộ triển khai.

Cứ như vậy, tại khác biệt địa phương, khác biệt thời gian, lấy thân phận khác nhau đem trải qua mấy ngày nay thu hoạch tang vật toàn bộ xuất thủ!

Trong đó, bán được tốt nhất thuộc về Uông Gia Trúc Cơ cái kia thanh màu vàng đoản đao, Nhị Giai Hạ Phẩm Linh Khí, không có tì vết, lực sát thương mặc dù bình thường, nhưng phẩm cấp đầy đủ cao, bán trọn vẹn 1050 linh thạch!

Còn lại bảy kiện Pháp Khí vậy tổng cộng bán hơn một ngàn linh thạch, chuyến này tổng cộng thu hoạch hai ngàn năm trăm linh thạch.

Cộng thêm Uông Gia bốn tu sĩ trong Túi Trữ Vật linh thạch, hết thảy thu hoạch hơn bốn nghìn linh thạch.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên trong túi trữ vật linh thạch tổng cộng có hơn 4,800 khối, tại Luyện Khí tu sĩ bên trong tuyệt đối xem như cái cự phú người.

Thực ra, bình thường Trúc Cơ Tiền Kỳ tu sĩ tài sản cũng liền năm sáu ngàn Hạ Phẩm Linh Thạch, cũng không như trong tưởng tượng như vậy giàu có.

Hắn thoả thuê mãn nguyện, có được như vậy nhiều linh thạch về sau, liền nên vào tay một kiện ra dáng một điểm Bảo Vật.

Một ngày về sau, Hoàng Long phường thị.

Ninh Đạo Nhiên dịch dung thành một vị đoạn lông mày thanh niên Kiếm Tu, bên ngoài lộ ra tu vi khống chế tại Luyện Khí Lục Tầng, sải bước bước vào Thanh Phù phường.

"Vị đạo hữu này, muốn chút gì, thiếp thân có thể thay dẫn đường."

Là Trần Bình Nhi.

Một quãng thời gian không thấy, nàng không ngờ qua Luyện Khí Tam Tầng, dung mạo càng tú mỹ, thậm chí liền ngay cả khí chất cũng biến thành thanh nhã rất nhiều, có dũng khí duyên dáng yêu kiều cảm giác.

Có lẽ là tu vi tinh tiến nguyên nhân, Trần Bình Nhi bây giờ là Thanh Phù phường tầng một quản sự, đã không còn vẻn vẹn là người tiếp khách đơn giản như vậy.

"Ta muốn một bộ hộ thân nội giáp, quý điếm nhưng có?"

Ninh Đạo Nhiên cải biến chính mình tiếng nói, diễn trò làm nguyên bộ.

Trần Bình Nhi quả nhiên không chút nào phát giác, cười nói: "Tự nhiên là có, đạo hữu xin mời đi theo ta."

Một gian cửa hàng bên trong, trưng bày các loại nội giáp.

Từ Nhất Giai Hạ Phẩm Pháp Khí đến Linh Khí, thậm chí có một kiện Nhị Giai Thượng Phẩm Linh Khí tử sắc nội giáp, hiện ra cực kỳ đôn hậu khí tức, phía trên dày đặc các loại bên trong khảm hộ thân Trận Pháp, cho dù tại Trúc Cơ Hậu Kỳ ngập trời đại tu sĩ trong mắt cũng là Bảo Vật!

Nếu không tại sao nói Thanh Phù phường chuyện làm ăn có thể làm được lớn như vậy đâu, có loại này Chí Bảo trấn điếm, chuyện làm ăn tự nhiên náo nhiệt.

Cuối cùng, Ninh Đạo Nhiên ánh mắt dừng lại tại một kiện Cực Phẩm Pháp Khí cấp bậc nội giáp phía trên.

Đó là một bộ nhuyễn giáp, vảy cá hình dáng thiết kế, nội giáp bên trong khảm nạm Tụ Linh, thanh tâm, gỡ kình, sức nổi và nhiều loại loại nhỏ Trận Pháp, từng đạo dày đặc linh văn cực kỳ bắt mắt.

Đi qua cùng Trúc Cơ một trận chiến về sau, Ninh Đạo Nhiên đối với mình ta nhận biết rất rõ ràng.

Phản phác quy chân cấp bậc Thối Thể Quyết tất nhiên rất mạnh, nhưng dù vậy chính mình cũng không phải thực đao thương bất nhập, một khi đối phương Pháp Khí đầy đủ sắc bén, liền như Uông Gia Trúc Cơ Kim Đao như thế, vẫn có thể chém vào chính mình Nhục Thân.

Nhục Thân mạnh, cũng không có nghĩa là ngươi nhất định phải mỗi lần đều dùng Nhục Thân đi đón chiêu a!

Thế là, một kiện cực phẩm nội giáp là được Ninh Đạo Nhiên bây giờ nhu cầu cấp bách đồ vật.

"Ta muốn cái này."

Ninh Đạo Nhiên chỉ một ngón tay, trong lòng đã hạ quyết định: "Cái này nội giáp không biết nhiều ít linh thạch?"

Trần Bình Nhi khẽ cười nói: "Đây là một kiện Cực Phẩm Pháp Khí cấp nội giáp, từ Thanh Phù phường hai vị đúc binh, Luyện Khí Đại Sư liên thủ chế tạo thành, bên trong khảm nạm nhiều loại loại nhỏ Trận Pháp, tuyệt đối xem như Pháp Khí bên trong người nổi bật!"

"Ngươi không cần phải nói nhiều như vậy dễ nghe."

Ninh Đạo Nhiên nói chuyện không có chút nào khách khí: "Chỉ cần nói cho ta biết giá cả, mua được lời nói kẻ hèn này liền mua, mua không nổi liền quay đầu rời đi, vậy không có cái gì tốt nói."

Trong lúc nhất thời, Trần Bình Nhi khóe miệng co quắp một lần, như vậy khách nhân cũng là lần đầu tiên thấy.

Nàng vậy không muốn rao giá trên trời, để tránh bỏ lỡ một món làm ăn lớn.

Đã như vậy, ngay tại định giá bên trên tràn giá một thành thuận tiện.

"Một ngàn linh thạch."

"Thành giao!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này vỗ một cái Túi Trữ Vật, một cái đổ đầy ngàn khối linh thạch cái túi từ từ bay ra, trực tiếp giao cho Trần Bình Nhi.

"Người tới, gỡ xuống nội giáp, giao cho vị đạo hữu này."

Cầm nội giáp về sau, Ninh Đạo Nhiên lúc này quay người rời đi.

Xuyên qua mấy đầu ngõ nhỏ về sau, trực tiếp bước vào trong một khu rừng rậm rạp, một mèo thắt lưng trong nháy mắt, Viên Mãn cấp bậc Liễm Tức Pháp, Nặc Hình Thuật, Hấp Âm Thuật đều thi triển đi ra!

Một mực hướng đông phi nhanh hơn mười dặm, sau đó hướng tây bắc lại phi nhanh hơn mười dặm, lại hướng đông phi nhanh hơn mười dặm.

Cho đến dùng Thần Thức liếc nhìn sau xác định không có bất kỳ người nào theo dõi về sau, lúc này mới lại Hướng Bắc đi nhanh hơn mười dặm, tại trong một khu rừng rậm rạp khôi phục vốn là trang phục.

Sau đó lại lượn quanh một vòng lớn mới phóng thích khí tức, khống chế Thanh Trúc Diệp đường vòng trở về sơn môn.

Không gì khác, cái đột xuất một cái ổn trọng cùng cẩn thận.

. . .

Số 77 Linh Điền tiểu viện.

Dưới mặt đất hai mươi trượng sâu trong mật thất, Ninh Đạo Nhiên thôi động tầng bảy Trường Thanh Quyết, Mộc Thuộc Tính Linh Lực quấn quanh ở nội giáp chung quanh, ròng rã một canh giờ thời gian rốt cục đem cái này nội giáp Luyện Hóa.

Bây giờ, cái này tên là "Vảy bạc giáp" Cực Phẩm Pháp Khí đã là chính mình Bảo Vật một trong, thậm chí có thể dùng Bản Mệnh nguyên khí đi tẩm bổ, chờ sau này hóa thành Bản Mệnh Pháp Bảo.

Đáng tiếc phẩm cấp quá thấp, nó không xứng.

Từ đó về sau, trừ ra tắm rửa thời gian bên ngoài, Ninh Đạo Nhiên đều đem cái này nội giáp xuyên tại áo bào bên trong.

Ngược lại cũng sẽ không cảm thấy oi bức, trong lúc này giáp bên trong kiên nhẫn ấm Trận Pháp, đông ấm hè mát, không phải bình thường thần kỳ.

Nếu không tại sao nói người ta là Nhất Giai Cực Phẩm Pháp Khí đâu, một kiện Pháp Khí giá cả đều gần sánh bằng một số Nhị Giai Hạ Phẩm linh khí.

Quỳnh Bích Phong yên tĩnh thời gian trôi qua để người hưởng thụ.

Đại Bản Lộc cường tráng thuật đã tu luyện tới cực cao cấp độ, tu vi trong khoảng thời gian ngắn liền đã tinh tiến đến Luyện Khí Tam Tầng, khoảng cách Luyện Khí Trung Kỳ chỉ có cách xa một bước.

Quá nhanh, cái này khiến Ninh Đạo Nhiên sinh ra mãnh liệt cảm giác cấp bách.

Cũng không thể nhường Đại Bản Lộc tu vi vượt qua chính mình, nếu không mình cái này làm đại ca còn có cái gì mặt mũi?

Đáng tiếc, Thối Thể Quyết đã tu luyện đến phản phác quy chân, Trường Sinh Quyết số tầng tăng lên đối tu vi tăng lên ảnh hưởng không phải lớn như vậy.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu mỗi ngày tu luyện, vận chuyển Thối Thể Quyết tiếp tục Thối Luyện Nhục Thân đồng thời, vậy vận chuyển Trường Thanh Quyết từng lần một tăng tiến Pháp Lực, mặc dù mỗi vận hành một cái đại chu thiên tăng tiến Pháp Lực cực kỳ bé nhỏ, cơ hồ có thể không cần tính. . .

Nhưng tu hành không phải liền là cái bộ dáng này, điểm điểm tích tích tăng trưởng tu vi, cho đến phá vỡ bình cảnh thu hoạch được cảnh giới cao hơn.

. . .

Bờ ruộng bên trên, mấy hộ Linh Nông vẫn như cũ ở chung hòa hợp.

Mã Toàn có mỗi ngày ngậm một điếu thuốc đấu, lạch cạch lạch cạch hút thuốc, cùng Tần vang giao lưu tu Luyện Tâm.

Tần vang tu vi không cao, đối loại này lão tiền bối tự nhiên liên tục ca ngợi "Đạo hữu nói cực phải" .

Hoàng Sơn thì mỗi ngày vùi đầu tu luyện, chỉ có nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên thời điểm, lại cung kính hô một câu "Ninh đạo hữu" .

Có thể làm cho hắn hô lên câu này, chỉ sợ vẫn là bởi vì Ninh Đạo Nhiên Luyện Khí Trung Kỳ tu vi.

Tu Tiên Giới bên trong, tất cả lấy tu vi luận cao thấp, khác hoa trong gương, trăng trong nước.

Vân Thúy bà bà tuổi tác càng lúc càng lớn, chăm sóc Linh Điền càng ngày càng miễn cưỡng.

Cũng may có Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc thường xuyên hỗ trợ, hơn nữa Trần Vi Mạt vậy dần dần lớn lên, có thể giúp lấy bà bà cùng một chỗ cấy mạ làm ruộng.

Bà bà đều là nhường nàng dùng nhiều một chút thời gian tu luyện, trong linh điền sự tình, chính mình bộ xương già này còn có thể bàn tay cầm được.

Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc cùng Trần Vi Mạt tình cảm lại càng ngày càng tốt, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ ở Đại Dung Thụ hạ gặp mặt.

"Trần Vi Mạt!"

Đến

"Thông lệ kiểm tra, ngươi công pháp cơ bản hôm nay nhưng có tu luyện?"

"Có, đại thúc mời xem!"

"Lợi hại, không ngờ qua đạt đến số không tầng đỉnh phong. . ."

. . .

Ngư đường bên kia.

Đại Hắc Ngư giống nhau thường ngày lười nhác, ăn ngủ ngủ rồi ăn.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu cho ăn nó ăn Thanh Trúc Linh Mễ, dùng Linh Mễ làm thành xanh nắm từng cái hướng trong nước ném, những cái kia Linh Ngư muốn tranh đoạt cũng là không dám, chỉ có thể đứng xa xa nhìn Đại Hắc Ngư ăn như gió cuốn.

"Tiểu Hắc Tử!"

"Chi chi!"

Ninh Đạo Nhiên mặt lộ vẻ không vui: "Ngươi cần thật tốt tu hành, bắt đầu từ hôm nay, ta cho ngươi ăn một năm Thanh Trúc Linh Mễ, ngươi nếu là không cách nào tấn thăng Nhất Giai trung kỳ, liền đợi đến bị làm thành một chậu canh chua cá đi."

"Chi chi!"

Đại Hắc Ngư toàn thân nổi da gà đều nhanh đi lên, tựa như sấm sét giữa trời quang..