Chương 28: Ngọc Trúc linh giản

Chương 28: Ngọc Trúc linh giản

Một ngày này, Tiểu sư muội tới chơi.

Bây giờ Hàn Băng đã trưởng thành duyên dáng yêu kiều thiếu nữ bộ dáng, một bộ Nội Môn màu trắng mây trôi váy trắng, tay cầm trường kiếm, một tấm gương mặt xinh đẹp phấn điêu ngọc trác, giống như trong bức họa đi ra tiên tử giống như.

Nghe nói Nội Môn bên kia rất nhiều sư huynh đều đối nàng sinh ra lòng ái mộ, không biết thực hư.

"Ninh sư huynh!"

Hàn Băng tại hai mặt gió lùa trong phòng khách ngồi xuống, cười nói: "Lần này bận bịu bên trong tranh thủ thời gian tới nhấm nháp sư huynh tay nghề, ta muốn ăn thịt kho tàu Linh Ngư Hòa Thanh chưng Thanh Trúc Linh Mễ, phiền phức sư huynh!"

"Làm sao còn điểm bên trên thức ăn đâu?"

Ninh Đạo Nhiên gãi gãi đầu: "Lão Lộc, đi cho Tiểu sư muội xào hai món!"

Nói xong, hắn tiến về hậu viện ngư đường mò cá.

"Tiểu Hắc Tử, đến một đầu nặng ba cân Linh Ngư, muốn Thanh Ngư."

Trong nước gợn sóng phun trào, tại một đầu Nhất Giai sơ kỳ Đại Hắc Ngư xua đuổi dưới, một đầu nặng ba cân Linh Ngư chủ động nhảy lên bờ đến, mắt cá chết bên trong lộ ra tuyệt vọng.

Một bên, Hàn Băng ngồi xổm ở bên hồ nước, nâng cằm lên có chút hăng hái nhìn xem.

Tựa như là trở lại hồi nhỏ như thế, nàng cái này Tiểu sư muội cũng là như thế nhìn xem sư huynh làm lấy các loại chuyện kỳ quái.

Phá vảy đi bẩn, lên nồi đốt dầu, Ninh Đạo Nhiên động tác thành thạo không gì sánh được.

Đại Bản Lộc đã sớm cân nhắc muôi lớn xào lên đồ ăn đến, đều là một số Điền Viên rau xào, mặc dù nguyên liệu giản dị, nhưng hương vị có thể xưng nhất tuyệt.

Ninh Đạo Nhiên lại phá lệ lấy ra tầng hầm cất vào hầm một bình linh tửu, cùng Tiểu sư muội cùng một chỗ hưởng dụng.

Sau đó không lâu, hai người một hươu, cùng nhau ăn cơm.

Hàn Băng mấy ngụm linh tửu vào trong bụng, khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh đỏ hồng.

Vẫn là cùng sư huynh cùng một chỗ ăn cơm vui vẻ, không có chút nào câu thúc.

"Tiểu sư muội."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía nàng: "Tại Tử Vân Phong bên trên tu luyện như thế nào, nghe nói ngươi Tử Vân Kiếm quyết đã tu luyện tới tầng thứ tư, đúng hay không?"

"Ừm, vừa mới tiến vào tầng thứ tư."

Hàn Băng lúm đồng tiền cười yếu ớt: "Ngày mai bắt đầu ta liền muốn bế Quan Xung kích Luyện Khí Hậu Kỳ, sư huynh a, ngươi làm sao vẫn là Luyện Khí Tứ Tầng  cũng nên cố gắng một chút, ta còn muốn cùng sư huynh cùng một chỗ Trường Sinh đâu."

"Ha ha, ta tận lực, ta tận lực ha. . ."

Đã sớm Luyện Khí tầng bảy Ninh Đạo Nhiên liên tục gật đầu.

Ăn uống no đủ về sau, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc sờ lấy cái bụng, một mặt tiêu thụ bộ dáng, một người một hươu liếc nhìn nhau, bắt đầu so đấu sức chịu đựng nhìn xem đến cùng ai đi rửa chén.

"Lộc sư huynh a. . ."

Hàn Băng nhếch môi đỏ, cười yếu ớt nói: "Ta cùng sư huynh có mấy câu muốn nói, nếu không. . . Ngươi đi trước rửa chén?"

Ngao

Đại Bản Lộc nhẹ nhàng kêu một tiếng, móng chân hươu quét qua, ôm một đống chén dĩa đi hậu viện.

"Sư huynh."

Hàn Băng nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, lập tức có một đường màu xanh biếc phiêu nhiên mà ra, nàng mỉm cười: "Lần trước cùng các sư huynh sư tỷ ra ngoài Lịch Luyện, ngẫu nhiên đạt được một Bảo Vật, vừa vặn thích hợp sư huynh."

Đó là một kiện giống như trúc tiết vậy xanh biếc thẻ tre, khí tức đôn hậu, nồng đậm Linh Khí lưu động.

"Đây là một cái Ngọc Trúc linh giản, Nhất Giai Thượng Phẩm Pháp Khí, chủ phòng ngự, đem nó Luyện Hóa sau có thể huyễn hóa ra Ngọc Trúc linh giản hộ thân."

Hàn Băng ôn nhu nói: "Sư huynh về sau nếu là ra ngoài Lịch Luyện, vật này đối sư huynh tất nhiên là hữu dụng."

"Sư muội."

Ninh Đạo Nhiên khẽ nhíu mày: "Ngươi bây giờ cũng là Luyện Khí Trung Kỳ, cái này Ngọc Trúc linh giản ngươi mà nói vậy dùng được, liền không cần cho ta.

Ta còn nghe nói, Tử Vân Phong Ninh Thanh sư thúc tọa hạ có ba tên Chân Truyền Đệ Tử, nàng cũng chưa chắc có thể phân cho ngươi quá nhiều tài nguyên, ngươi vẫn là chính mình giữ lại tốt hơn."

"Sư huynh!"

Hàn Băng giọng nói tăng thêm một phần, nói: "Ta một phen tâm ý, sư huynh không cần từ chối. . ."

Nàng đôi mắt đẹp như thủy, nhìn chằm chằm đối phương: "Sư huynh lẽ ra biết, tại Hàn Băng trong lòng sớm đã đem sư huynh coi như là chân chính huynh trưởng, ta không muốn. . . Không muốn nhìn thấy sư huynh đình trệ tại Luyện Khí Trung Kỳ.

Chỉ cần là có thể làm cho sư huynh tinh tiến tu vi sự tình, Hàn Băng đều cam tâm tình nguyện đi làm!"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng có chút hoảng.

Tiểu sư muội hôm nay nói những lời này nhường hắn có chút khó mà hưởng thụ, dù sao hắn chỉ tính toán cùng Lão Lộc một người một hươu chung phó Trường Sinh, cũng không có dự định muốn cái gì Đạo Lữ.

Hắn là thon dài xanh quyết, đại lượng Tinh Tu Quang Âm về sau đủ để đem Trường Thanh Quyết tăng lên khó nhất lấy tưởng tượng cấp độ, thọ nguyên tất nhiên rất dài.

Như thế tình huống dưới, nếu là thực sự tìm Đạo Lữ, chẳng lẽ về sau muốn nhìn lấy Đạo Lữ thọ nguyên hao hết chết ở trước mắt sao?

Loại thống khổ này tất nhiên có thể dự liệu được, vậy liền hẳn là sớm đi lẩn tránh mất.

Biết

Hắn nhẹ nhàng nhận lấy Ngọc Trúc linh giản, nói: "Tạ ơn sư muội, và sư huynh tiền đồ, vậy đưa ngươi một điểm đồ tốt!"

Hàn Băng không khỏi bật cười: "Ta đưa sư huynh đồ vật cũng không có dự định muốn cái gì hồi báo."

Ninh Đạo Nhiên cũng liền không nhiều lời cái gì, chỉ là Hàn Băng trước khi đi, lấp một trăm cân Thanh Trúc Linh Mễ cho nàng, nhường nàng đừng khổ chính mình, ăn xong lại đến chuyển, còn nhiều.

. . .

Dưới mặt đất hai mươi trượng sâu mật thất.

Ninh Đạo Nhiên vận chuyển Trường Thanh Quyết, đem Ngọc Trúc linh giản Luyện Hóa.

Pháp Lực thôi động phía dưới, Ngọc Trúc linh giản tách ra loá mắt ánh sáng màu xanh, sau đó lại hóa thành từng đạo xanh biêng biếc giản phiến quanh quẩn ở xung quanh người, tựa như là tạo thành một đường linh cương lá chắn Giáp Nhất vậy, vì chính mình cung cấp nhiều tầng một bảo hộ!

Đồ tốt!

Hàn Băng đưa tặng Ngọc Trúc linh giản thực ra rất có giải thích.

Bởi vì Ninh Đạo Nhiên tu luyện Mộc Thuộc Tính Trường Thanh Quyết quan hệ, vậy thì Ngọc Trúc linh giản cùng hắn càng thêm phù hợp, xuyên vào Trường Thanh Quyết Pháp Lực về sau, Ngọc Trúc linh giản lực phòng ngự chí ít có thể ngoài định mức tăng lên ba thành trở lên, không sai biệt lắm có thể đạt tới Cực Phẩm Pháp Khí tình trạng!

Vảy bạc nội giáp bên ngoài, lại nhiều một kiện Ngọc Trúc linh giản, lúc này phòng ngự của hắn năng lực tại Luyện Khí tu sĩ bên trong nghĩ nhất định là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hắn vui thích nắm Ngọc Trúc linh giản, trong lòng thoả thuê mãn nguyện.

Từ hôm nay trở đi, chính mình tại Tu Tiên Giới  an toàn chỉ số lại tăng lên không ít!

. . .

Mấy ngày sau.

Đại Bản Lộc huyết thực ăn sạch, cái kia trắng Thái Tuế thịt ăn đến quá nhanh.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa xuống núi, tiến về Hoàng Long phường thị phía sau Hắc Thị.

Như cũ, mặc một thân Hỗn Độn Tông Ngoại Môn Đệ Tử chế áo, chuyện này với hắn cũng coi là tầng một bảo hộ, hơn nữa Đại Bản Lộc tu luyện Linh Thú quan trọng sự tình rất nhiều người đều biết, chuyện này ngược lại cũng không có che giấu tất yếu.

Hắc Thị, hàng thịt.

"Tiểu hữu lại tới rồi?"

Vương Mập di chuyển giống như núi thịt vậy thân thể khổng lồ, nheo mắt lại cười nói: "Lần này vẫn là phải. . . Thịt trắng?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, vỗ một cái Túi Trữ Vật lấy ra một trăm linh thạch, nói: "Lão bản cho ta đến hai trăm cân thịt trắng, lần này nhiều mua một điểm, tránh khỏi chạy tới chạy lui. . ."

"Chậc chậc."

Vương Mập ý vị thâm trường cười nói: "Xem ra tiểu hữu đối cái kia Linh Lộc tương đối coi trọng, nếu không cũng sẽ không tốn hao lớn như thế đại giới rèn luyện tu vi của nó, hẳn là tiểu hữu thật muốn đem nó thuần dưỡng thành Nhị Giai Linh Thú?

Cái này thuần dưỡng cao giai linh thú thủ đoạn, thế nhưng là theo năm đó Ngự Thú Tông hủy diệt mà tại Thanh Châu thất truyền."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Ta còn không có dẫn khí nhập thể thời điểm ngay tại hương dã ở giữa quen biết Lão Lộc, vậy thì. . . Lão Lộc liền như là là thân nhân của ta bình thường, tại trên người nó hoa lại nhiều đại giới cũng đáng được."

Vương Mập không nói thêm lời, cắt hai trăm cân trắng Thái Tuế thịt, đem trĩu nặng huyết thực đặt ở trên thớt.

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, Pháp Lực bay ra cuốn sạch lấy Thái Tuế thịt, đem nó đều đưa vào trong túi trữ vật.

"Đi, lão bản."

Hắn quay người rời đi hàng thịt, trở về tông môn.

. . .

Hàng thịt phòng trong.

Một tên xương gò má cực cao nam tử cơ bắp đứng ở trong đó, trên thân dũng động Luyện Khí Bát Tầng pháp lực ba động, một đôi mắt cực kỳ hung ác nham hiểm nhìn xem Ninh Đạo Nhiên biến mất phương hướng.

"Hắn là Hỗn Độn Tông Ngoại Môn Đệ Tử, hơn nữa là có thể trồng trọt Nhị Giai Linh Mễ, ngươi tốt nhất đừng có ý đồ với hắn."

Vương Mập một tiếng cười nhạo: "Tránh khỏi chết đều không biết chết như thế nào, kết quả là còn để cho ta cùng một chỗ chịu liên luỵ."

"Chỉ là một cái Luyện Khí Tứ Tầng ."

Nam tử cơ bắp trong ánh mắt đều là tham lam: "Có thể một hơi xuất ra một trăm khối linh thạch đến mua yêu ma thịt, nói rõ hắn trong Túi Trữ Vật liền chí ít có một ngàn khối linh thạch, là chính hắn muốn tìm chết, oán được ai?"

"Ngươi thật muốn động thủ?"

Vương Mập ánh mắt trở nên băng lãnh đứng lên: "Hắn là ta khách hàng cũ, mới vừa ở chúng ta nơi này làm xong giao dịch liền xảy ra chuyện, Phong Chỉ Lâu tất nhiên sẽ tra được trên người của ta, nghe ca ca một câu lời hay, đừng có ý đồ với hắn."

"Họ Vương."

Hán tử gầy gò đột nhiên tại phạm vi mấy mét bên trong thả ra linh áp, lập tức nhường Luyện Khí giai đoạn trước Vương Mập liền lùi mấy bước, sắc mặt trắng bệch.

"Ngày bình thường ngươi ta huynh đệ tương xứng, chuyện của ngươi ta vậy thường có giúp đỡ, nhưng loại này dê béo đương đầu thời điểm ngươi vậy mà muốn ngăn cản ta, ngươi cũng đã biết đây là ngăn đường mối thù?"

Ánh mắt của hắn lộ ra ớn lạnh: "Nghe nói trong nhà người thê thiếp liền khoảng chừng tám người, nhi nữ hơn mười cái, ngươi sẽ không thật nghĩ đè ép toàn bộ tài sản bảo đảm lấy tiểu tử này a?

Ngươi yên tâm, ta sẽ không ở phường thị phụ cận động thủ, tất nhiên sẽ chờ hắn đi xa, hơn nữa cũng sẽ không liên luỵ đến trên đầu ngươi, làm xong cuộc làm ăn này sau ta lại biến mất chí ít thời gian nửa năm, ngươi chỉ coi là ta chưa từng tới."

Vương Mập trên trán tràn đầy mồ hôi: "Ngươi tất nhiên đã hạ xuống quyết định, vậy liền từ cửa sau đi, đừng dính líu ta, còn có, đừng nói ta không có nói cho ngươi biết, tiểu tử này cùng Phong Chỉ Lâu họ Hoàng Trúc Cơ có giao tình, ngươi tốt nhất lại ước lượng một lần!"

"Nhiều chuyện!"

Hán tử gầy gò cười lạnh một tiếng, từ cửa sau biến mất.

. . .

Thanh Trúc Lâm biển, Hỗn Độn Tông cùng Hoàng Long phường thị ở giữa một mảnh hơn mười dặm rừng trúc.

Một Đạo Pháp khí Thanh Trúc Diệp bên trên, Ninh Đạo Nhiên chầm chậm tiến lên.

Hắn cũng không vội lấy trở về sơn môn, tựa hồ tại bọn người.

Vừa rồi tại hàng thịt thời điểm, Ninh Đạo Nhiên Thần Thức liền liếc nhìn đến một tên Luyện Khí tầng bảy hán tử giấu ở phòng trong.

Ngay tại chính mình xuất ra một trăm linh thạch thời điểm, cái kia đạo khí tức ba động rõ ràng mười phần mạnh mẽ, hiển nhiên đã tâm động.

Tu Tiên Giới hung hiểm, Ninh Đạo Nhiên như giẫm trên băng mỏng, bất quá cái này giới hạn trong chính mình sẽ không đi chủ động gây phiền toái, nếu là phiền phức đã để mắt tới chính mình, thì tuyệt sẽ không chùn bước, mà là sẽ mau chóng lấy nhất lao vĩnh dật phương thức giải quyết phiền phức!

Bạch

Phương xa, một đường Phi Hành Pháp Khí phá không mà tới.

Người kia quả nhiên tới.

Hán tử gầy gò che mặt, ánh mắt hung ác nham hiểm, ở trên cao nhìn xuống nhìn lại: "Lưu lại Túi Trữ Vật, miễn cho khỏi chết."

"Phải không?"

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng giương lên: "Chỉ sợ cho dù là ta giao ra Túi Trữ Vật, ngươi cũng giống vậy lại thống hạ sát thủ, nói như vậy chỉ là vì để cho ta buông lỏng đề phòng, có đúng hay không?"

"Thật thông minh."

Hán tử gầy gò cười nhạo nói: "Nhưng người quá thông minh chết sớm, cái này gọi tuệ cực tất thương!"

Vừa dứt lời, hắn thân thể xoay tròn, bên hông lại có một thanh nhuyễn kiếm ra khỏi vỏ, lưỡi kiếm lôi cuốn Pháp Lực, trong nháy mắt quét sạch hướng về phía Ninh Đạo Nhiên bên hông, động tác nước chảy mây trôi, hiển nhiên đã không phải là lần thứ nhất như thế giết người..