Chương 29: Dịch Hình Thuật

Chương 29: Dịch Hình Thuật

Người này xuất thủ mặc dù tàn nhẫn lăng lệ, nhưng Ninh Đạo Nhiên sớm đã có tâm lý dự phòng, ngay tại đối phương xuất kiếm trong nháy mắt, Thu Thủy Kiếm cũng đã ra khỏi vỏ, mũi kiếm hời hợt cùng mũi kiếm của đối phương đụng vào nhau.

Bồng

Ngột ngạt tiếng vang nở rộ ra, đối phương nhuyễn kiếm trong nháy mắt văng ra.

Ngươi

Hán tử gầy gò kinh hãi, vừa mới tiếp xúc là hắn biết đối phương Pháp Lực Cường độ hơn mình xa.

Ninh Đạo Nhiên thân thể một khuất, giống như như mũi tên rời cung từ Thanh Trúc Diệp bên trên vọt lên, phá phong một quyền mà tới.

Giang hồ võ phu cận thân đường đi.

Hán tử gầy gò kinh hãi, cái gì Thuật Pháp, Pháp Quyết đều không nhớ nổi, liền muốn trốn tránh.

Lại chỗ nào còn có thể né tránh được, cái một quyền, đầu liền nở hoa.

. . .

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc lăng không đem nó sờ thi, sưu hồn về sau bắn ra một đường hỏa cầu đem nó đốt thành tro bụi.

Sưu hồn kết quả không tính quá ngoài ý muốn.

Người này tên là trần nghi ngờ nghĩa, là Luyện Khí Hậu Kỳ tu sĩ, giấu ở Hoàng Long trong phường thị lấy các loại phương thức mưu lợi bất chính, không ngừng nện vững chắc tu vi của mình căn cơ.

Thân phận trước mắt của hắn là trong phường thị một tòa gọi "Vạn Hoa lầu" gã sai vặt, ai sẽ nghĩ đến, một cái Luyện Khí Hậu Kỳ đại tu sĩ lại cam nguyện tại trong thanh lâu hầu hạ những cái kia bụng phệ khách nhân.

Nhưng Tu Tiên Giới một mực như thế, vĩnh viễn không muốn trông mặt mà bắt hình dong, không phải vậy rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Ninh Đạo Nhiên từ sưu hồn bên trong biết được người này cùng Vương Mập có một chút giao tình, thậm chí động thủ trước đó cùng Vương Mập nói chuyện cũng đã rõ rõ ràng ràng.

Kể từ đó lời nói, nếu như trần nghi ngờ nghĩa đột nhiên biến mất, cái kia Vương Mập tự nhiên là có thể đoán được cùng mình có quan hệ!

Thậm chí Vương Mập cũng có thể đoán được chính mình che giấu thực lực, mặt ngoài là người vật vô hại Luyện Khí Trung Kỳ, trên thực tế lại có thể nhẹ nhõm diệt sát Luyện Khí Hậu Kỳ!

Lời như vậy coi như không ổn, là một cái cực lớn an toàn tai hoạ ngầm.

Cho nên, Ninh Đạo Nhiên quyết định quay về Hoàng Long phường thị, đem cái này tai hoạ ngầm xóa sạch.

Hắc Thị, hàng thịt.

Ninh Đạo Nhiên đi mà quay lại, tay áo bồng bềnh, thoạt nhìn không có trải qua bất cứ chuyện gì.

Vương Mập trên mặt lướt qua một tia kinh ngạc, chợt thay đổi chiêu bài thức nụ cười: "Tiểu hữu tại sao lại trở về, là nghĩ lại mua một số khác cấp thấp yêu ma thịt?"

"Lão bản."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Có một cuộc làm ăn, nghĩ ở trong nhà cùng ngươi nói chuyện, không biết có được hay không?"

"Được, có thể!"

Vương Mập ngược lại cũng sảng khoái, đại khái là cảm thấy mình không có thẹn với Ninh Đạo Nhiên, thế là trực tiếp tiến vào phòng trong.

Ninh Đạo Nhiên bước vào phòng trong về sau, lúc này trực tiếp sưu hồn!

Cái này vừa tìm tương đối đặc sắc.

Vương Mập trong đầu vậy không biết chứa đều là lộn xộn cái gì đồ vật, làm Ninh Đạo Nhiên Thần Thức xâm nhập trong đầu của hắn lúc, toàn bộ là Vương Mập cùng tám cái thê thiếp ở giữa hình tượng, có thể nói là các loại hoa công việc tương đối đầy đủ.

"Ta mẹ nó. . ."

Ninh Đạo Nhiên chỉ cảm thấy có rất nhiều mấy thứ bẩn thỉu chui vào đầu óc của mình, vội vàng chọn lựa một số trọng yếu đồ vật xem xét.

Không có gì ngoài trên giường sự tình bên ngoài, Vương Mập trong trí nhớ rất lập loè thuộc về cùng người kết phường thu mua yêu ma thịt, các loại đen ăn đen, trở về từ cõi chết các loại đồ vật.

Ngoài ra còn có một cái cực kỳ trọng yếu tin tức, Vương mập mạp này cùng bằng hữu kết phường nuôi một đầu trắng Thái Tuế, không sai, là một đầu còn sống trắng Thái Tuế.

Khó trách hắn có như vậy nhiều Thái Tuế thịt, thì ra đều là từ trắng Thái Tuế trên thân cắt bỏ.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Trắng Thái Tuế. . . Cũng liền như thế, không đủ để nhường tâm hắn di chuyển mạo hiểm.

Thế là, cấp tốc xóa đi Vương Mập liên quan tới hôm nay trần nghi ngờ nghĩa cùng mình tới qua ký ức, thậm chí vì tại Thái Tuế thịt, linh thạch về số lượng không có sai lầm, trùng tạo một đoạn đầu trọc võ phu tới mua Thái Tuế thịt ký ức.

Sưu hồn kết thúc, Ninh Đạo Nhiên từ cửa sau im hơi lặng tiếng rời đi.

Vương Mập từ trong phòng trên giường tỉnh lại, sờ sờ trán: "Làm sao ngủ thiếp đi, xem ra thực niên kỷ lớn, về sau nhưng ngàn vạn không thể chơi cái gì đêm ngự thất nữ các loại sự tình. . ."

Nói xong, hắn chậm rãi đứng dậy đi hướng hàng thịt sạp hàng, mang trên mặt nụ cười: "Tiếp tục làm việc rồi, kiếm nhiều một chút kim Ngân Linh thạch, trong nhà còn có một đám mập mạp tiểu tử chờ lấy nuôi sống đấy ~~~ "

. . .

Số 77 Linh Điền tiểu viện.

Hai mươi trượng sâu trong mật thất, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu kiểm kê trần nghi ngờ nghĩa tặng cho Bảo Vật.

Cái kia thanh nhuyễn kiếm là Nhất Giai Hạ Phẩm Pháp Khí, tương đối sắc bén, Linh Khí không đủ, trung bộ còn có một số tổn hại, dùng để đột nhiên xuất hiện đánh giết tương đối dễ dàng, thực cầm lấy đi đấu pháp lời nói lại tương đối gân gà.

Ninh Đạo Nhiên đem nó để ở một bên, cũng liền tám mươi khối linh thạch khoảng chừng mặt hàng.

Mặt khác thì là trần nghi ngờ nghĩa Phi Hành Pháp Khí, Nhất Giai Trung Phẩm, cùng Thanh Trúc Diệp không sai biệt lắm, hơn nữa có một chút tì vết, nếu như Ninh Đạo Nhiên khác nhau lời nói, hắn vẫn đúng là đuổi không kịp Thanh Trúc Diệp.

Trừ cái đó ra, trần nghi ngờ nghĩa trên thân còn có hơn ba trăm khối Hạ Phẩm Linh Thạch, đây chính là một vị Luyện Khí Hậu Kỳ toàn bộ gia sản.

Ninh Đạo Nhiên có chút đau lòng, quá nghèo, cái này Tu Tiên Giới  cấp thấp tu sĩ thời gian qua như thế căng thẳng, có thể nào không gọi lòng người đau nhức!

Lúc này, hắn cầm lên một đoạn gỉ kim bao cổ tay.

Cái này bao cổ tay là từ trần nghi ngờ nghĩa trên cánh tay lột bỏ tới, không phải cái gì Pháp Khí, nhưng thêu lên màu vàng bên cạnh văn, nhìn lên tới có chút lộng lẫy.

Nhưng mà, ngay tại đem bao cổ tay nâng ở trong tay cẩn thận lúc nghiên cứu, đột nhiên Thảo Mộc Thánh Linh hệ thống bảng lóe lên một cái, thế mà tại nếm thử ghi vào một loại công pháp!

【  Dịch Hình Thuật thượng thiên. Địa Giai Thượng Phẩm (chưa nhập môn) Linh Thú quan trọng không cách nào ghi vào 】

. . .

A

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt kinh ngạc.

Cái này bao cổ tay bên trong thế mà còn cất giấu một môn công pháp, hơn nữa là Linh Thú quan trọng?

Hơn nữa. . . Là Địa Giai Thượng Phẩm?

Trong đầu của hắn trống rỗng, chính mình trước mắt nắm giữ thượng thừa nhất công pháp là Sưu Hồn Thuật, vậy cũng chỉ có Huyền giai Hạ Phẩm a?

Cái này Dịch Hình Thuật so với Sưu Hồn Thuật phẩm cấp cao hơn gần hai cái đại cảnh giới nhiều!

Hủy đi bao cổ tay!

Đưa tay một chiêu lấy ra phá mảnh sứ vỡ, lấy phá mảnh sứ vỡ sắc bén biên giới chậm rãi phá mở bao cổ tay biên giới khâu lại tuyến, quả nhiên, làm bao cổ tay mở ra về sau, vậy mà thật sự có một bản huỳnh lập lòe Linh Thú quan trọng, tên là Dịch Hình Thuật.

Ngoài ra, trừ ra Dịch Hình Thuật bên ngoài, còn kẹp lấy ba tấm huỳnh lập lòe lại Linh Khí thu liễm bản vẽ.

Yêu hình căn bản hình.

Hết thảy ba tấm, theo thứ tự là rùa hình, báo hình, hình gấu căn bản hình.

Những vật này. . . Đối với Ninh Đạo Nhiên mà nói đều là tương đối xa lạ.

Hắn nhíu nhíu mày, căn cứ đối trần nghi ngờ nghĩa Sưu Hồn Ký ức bên trong biết được, cái này bao cổ tay là hắn từ Vạn Hoa lầu một người khách nhân nơi đó trộm được.

Lúc đó, khách nhân kia điểm bốn tên gái lầu xanh vào phòng luận bàn Kỹ nghệ, quần áo liền đặt ở cổng, bị trần nghi ngờ nghĩa cho mượn gió bẻ măng.

Địa Giai Thượng Phẩm Linh Thú quan trọng, cộng thêm ba tấm yêu hình căn bản hình cùng một chỗ mất đi, khách nhân kia chắc hẳn rất gấp. . .

"Hắc hắc!"

Hắn không khỏi nhếch miệng bật cười.

Đại Bản Lộc cường tráng thuật đã tu luyện có thành tựu, đang rầu không có Linh Thú quan trọng tiếp tục tu luyện, cái này thế mà sẽ đưa lên cửa, hắn bắt đầu nghiên cứu Dịch Hình Thuật bên trong ghi lại Linh Thú công pháp.

Đây là một bản ghi chép "Dịch hình" tuyệt học, có thể cung cấp các loại Linh Thú tu luyện, nhưng đối linh thú Huyết Mạch yêu cầu cực cao, nhất định phải đạt tới trung đẳng trở lên Huyết Mạch mới được.

Không biết Đại Bản Lộc Huyết Mạch như thế nào.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, kể từ khi biết Đại Bản Lộc là bạch lộc về sau, hắn đã cảm thấy cái này Lão Lộc trên thân hơn phân nửa vậy cất giấu bí mật, chỉ là chính nó vậy không biết mà thôi.

Mặc kệ, trước hết để cho nó tu luyện lại nói.

"Lão Lộc, xuống tới!"

Quát khẽ một tiếng về sau, Đại Bản Lộc từ mặt đất chạy xuống tới.

"Môn công pháp này ngươi an phận tu luyện, nhớ kỹ Bảo Mật, tu luyện môn công pháp này chỉ có thể ở dưới mặt đất, vậy tuyệt đối không nên tuỳ tiện người trước hiển lộ, để tránh đưa tới họa sát thân."

Ninh Đạo Nhiên tâm như gương sáng, loại này Địa Giai Thượng Phẩm công pháp tất nhiên là Chí Bảo.

Tu Tiên Giới từ trước đến nay liền có pháp tài lữ địa hoặc là tài pháp lữ địa chi nói, công pháp tầm quan trọng có thể thấy được lốm đốm.

Trần nghi ngờ nghĩa chỉ là một cái Luyện Khí Hậu Kỳ gã sai vặt, mà cái kia mang theo Dịch Hình Thuật khách nhân mới có thể là đại lão.

Vậy thì Dịch Hình Thuật tu luyện nhất định phải Bảo Mật, để tránh dẫn tới họa sát thân!

Về phần nói là để tránh cho phiền phức đem Dịch Hình Thuật thả ra, gắp lửa bỏ tay người, loại chuyện này Ninh Đạo Nhiên tự nhiên là sẽ không làm.

Tất nhiên chính mình ngẫu nhiên đạt được, cái kia chính là ý trời ban cho chính mình, thiên cho không lấy, cái kia còn tu cái gì tiên.

Đại Bản Lộc bắt đầu tu luyện Dịch Hình Thuật.

Ninh Đạo Nhiên thì tiếp tục tu luyện Thối Thể Quyết, Trường Thanh Quyết, chậm chạp đẩy mạnh tu vi của mình.

. . .

Mấy tháng sau.

Bên trong mật thất dưới đất, Đại Bản Lộc ngao ngao kêu một tiếng, đi qua mấy tháng tu luyện, Dịch Hình Thuật rốt cục Tiểu Thành!

Nương theo lấy "Lốp bốp" xương cốt bạo minh âm thanh, Đại Bản Lộc thân thể chậm rãi biến hình, thân thể co lại rất nhiều, đầu lâu rủ xuống, cái cổ biến ngắn, trên thân thậm chí xuất hiện lốm đốm lấm tấm hoa văn.

Báo hình, Tiểu Thành!

Ninh Đạo Nhiên tay nắm lấy báo hình căn bản hình, nhếch miệng cười một tiếng: "Có thể a, mấy tháng liền có loại này thành tựu, Lão Lộc, ta nhìn ngươi tu luyện tư chất tự nhiên Ngộ Tính còn ở trên ta a!"

Ngao

Hóa thân thành báo hình Đại Bản Lộc nhảy lên nhảy lên cái bàn, dùng đầu đỉnh lấy Ninh Đạo Nhiên cánh tay cọ xát, bày tỏ chính mình Ngộ Tính chỉ là bình thường, cùng đại ca loại kia tùy tùy tiện tiện liền có thể đem công Pháp Tu luyện đến Phản Phác Quy Chân  căn bản không thể so sánh.

"Ngươi biết liền tốt, cùng ta bực này thiên tài so sánh đã có chênh lệch, liền nên càng thêm cố gắng tu hành."

Ninh Đạo Nhiên mặt không đổi sắc khép lại Tinh Tu Quang Âm hệ thống.

Hắn nhìn xem một mặt sùng bái Đại Bản Lộc, không khỏi phát ra "Kiệt kiệt kiệt" tiếng cười.

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Quỳnh Bích Phong bờ ruộng bên trên, một đám Linh Nông nói chuyện phiếm.

"Đêm qua, Hoàng Long phường thị bên kia xảy ra chuyện lớn."

Mã Toàn có sắc mặt ngưng trọng.

"A, bao lớn sự tình a, có thể làm cho Lão Mã ngươi như thế lo lắng?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Ninh đạo hữu có chỗ không biết."

Mã Toàn có hít sâu một hơi, nói: "Ngay tại hôm qua đêm khuya, Hoàng Long phường thị nổi danh nhất thanh lâu Vạn Hoa lầu bị diệt môn, hơn sáu mươi cái quyến rũ động lòng người, xinh đẹp như hoa tiểu nương tử a, toàn bộ thảm tao tai vạ bất ngờ!

Nghe nói, liền ngay cả thanh lâu lão bản, cùng với những cái kia mụ tú bà, gã sai vặt các loại, một tên cũng không để lại toàn bộ bị giết, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, thậm chí trong đó có Luyện Khí Trung Kỳ tay chân vậy cùng nhau bị giết."

"Lại có việc này. . ."

Hoàng Sơn nhíu mày: "Người nào lại để cho diệt môn thanh lâu?"

Ninh Đạo Nhiên không nói chuyện, tâm tình thoáng có chút nặng nề, chuyện này cùng Dịch Hình Thuật thượng thiên đại khái tỷ lệ có quan hệ!.