Chương 30: Diệp lão ma

Chương 30: Diệp lão ma

Từ đó về sau, Ninh Đạo Nhiên tận lực khắc chế, cùng Đại Bản Lộc trên mặt đất phía trên tất cả như trước, nhưng một khi tu luyện thì tất nhiên là dưới đất, đặc biệt là Đại Bản Lộc Dịch Hình Thuật, nhất định phải dưới đất tu hành.

Hai mươi trượng sâu dưới mặt đất, tầng tầng cách trở, thậm chí ở giữa xen lẫn pha tạp Linh Mạch, cho dù là Trúc Cơ Hậu Kỳ đại tu Thần Thức cũng chưa chắc có thể xuyên thấu.

Tu luyện Dịch Hình Thuật về sau, Đại Bản Lộc tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Đến từ trong huyết mạch Yêu Thú sát khí càng ngày càng nặng, tu vi thì cấp tốc tới gần Luyện Khí Hậu Kỳ, đảo mắt cũng nhanh muốn đuổi kịp Ninh Đạo Nhiên.

Yêu ma thịt tiêu hao cũng gấp nhanh tăng lên, ngắn ngủi một tháng cũng đã đem Ninh Đạo Nhiên tồn kho tiêu hao hầu như không còn, không có cách nào chỉ có thể nhiều vớt một số Linh Ngư cho hắn bổ sung Huyết Khí.

Hắc Thị bên kia không thể thường xuyên hành tẩu, bây giờ nguy hiểm quá lớn, đối yêu ma thịt nhu cầu lượng bạo tăng chẳng khác nào là bại lộ chính mình.

Vậy thì, Ninh Đạo Nhiên thà rằng nhường Đại Bản Lộc trì hoãn tu luyện, đem Dịch Hình Thuật gác lại một quãng thời gian, cũng không thể quá chỉ vì cái trước mắt.

. . .

Nửa tháng sau.

Quỳnh Bích Phong, bờ ruộng bên trên tụ hội.

"Gần nhất tông môn không quá thái bình, mọi người ban đêm tận lực đều ít đi ra ngoài." Mã Toàn có tin tức linh thông nhất.

"Mã đạo hữu."

Vân Thúy bà bà hỏi: "Lại xảy ra chuyện lớn?"

Mã Toàn có trầm giọng nói: "Đúng là việc lớn, tối hôm qua bên ngoài sơn liên tục chết ba cái Tạp Dịch Đệ Tử, đều là bị người giết chết tại chính mình ốc xá bên trong."

A

Hoàng Sơn có chút run lên.

Tần vang nhíu nhíu mày: "Xem ra Hỗn Độn Tông gần nhất là mưa gió sắp đến tư thế a, đầu tiên là Hoàng Long phường thị thanh lâu diệt môn, bây giờ cỗ này lực lượng thần bí bắt đầu tùy ý sát hại Tạp Dịch Đệ Tử. . ."

Hắn có chút lo lắng: "Những người này ngay cả Tạp Dịch Đệ Tử cũng dám giết, vậy chúng ta những này Linh Nông chẳng phải là. . ."

"Đừng tự mình dọa mình."

Vân Thúy bà bà nói: "Chúng ta chỉ là thuê Linh Địa Linh Nông, không tính là Hỗn Độn Tông người, chỉ cần không liên lụy đến một số lợi ích, sẽ không có người coi trọng chúng ta cái này ba dã hai táo."

"Bà bà nói cũng đúng."

Hoàng Sơn nói: "Bất quá gần nhất sợ bóng sợ gió, các vị đạo hữu đều muốn cẩn thận là hơn."

Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc, Trần Vi Mạt cùng một chỗ gật đầu, cảm thấy nói có lý.

. . .

Mấy ngày sau.

Tiếng vó ngựa bên trong, một đám người mặc triều đình tạo áo bộ đầu, Bộ Khoái đi vào Hỗn Độn Tông sơn môn, một vị mặc trấn tiên lâu Giáo Úy trang phục trung niên nhân trầm giọng nói: "Sơn Dương quận trấn tiên lâu Giáo Úy Lý Giác, phụng quận trưởng dụ lệnh cầu kiến Hỗn Độn Tông Tông Chủ!"

Gừng mưa không tại, cuối cùng từ Đại Trưởng Lão Công Dương Diễm gặp mặt.

Chân dương Phong Sơn thắt lưng trong phòng tiếp khách, một bộ áo ngắn Đại Trưởng Lão Công Dương Diễm suất lĩnh một đám đệ tử nghênh ra, Lâm Thịnh vậy ở trong đó.

"Lý Giác đại nhân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Công Dương Diễm tu luyện chân dương lò luyện quyết sớm đã Đại Thành, vị này Trúc Cơ Hậu Kỳ đại tu sĩ nhìn lên tới tựa như là một cái tinh thần quắc thước cường tráng lão đầu, khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt, toàn thân đều tràn đầy kinh khủng linh áp khí tức.

"Công Dương trưởng lão, luôn luôn vừa vặn rất tốt."

Hai người hàn huyên về sau, bắt đầu tiến vào chính đề.

Lý Giác cau mày nói: "Gần đây Hoàng Long Sơn Mạch náo động không ngừng, đầu tiên là Vạn Hoa lầu bị diệt môn, sau là Hỗn Độn Tông mấy vị Tạp Dịch Đệ Tử cùng nhau chết thảm, quận trưởng đại nhân quan tâm việc này, cắt cử chúng ta truy tra, quấy rầy chỗ mong rằng trưởng lão thứ lỗi."

"Không quan trọng, không quan trọng!"

Công Dương Diễm cười nói: "Giáo Úy đại nhân nhưng tra ra mánh khóe?"

"Nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, việc này chính là Diệp lão ma bút tích."

Lý Giác trầm giọng nói: "Căn cứ thi thể tình huống, không có chỗ nào mà không phải là trúng Diệp lão ma huyết uống Ma Công, phóng nhãn toàn bộ Thanh Châu, chỉ có Diệp lão ma ma đầu kia đem huyết uống Ma Công tu luyện đến Viên Mãn, lại thêm sự tình phát sinh ở thanh lâu.

Hừ, Diệp lão ma cái thằng kia bình sinh tốt nhất cá sắc, tất nhiên là cùng thanh lâu xảy ra tranh chấp, về sau rồi lại không biết vì nguyên nhân gì đem ma thủ đưa về phía Hỗn Độn Tông."

"Đã như vậy. . ."

Công Dương Diễm lạnh nhạt nói: "Thanh Châu trấn tiên lâu trấn giữ vị kia Võ Tiên sẽ hay không xuất thủ?"

"Thế thì không đến mức."

Lý Giác lắc đầu nói: "Diệp lão ma cũng bất quá chính là cái Trúc Cơ Sơ Kỳ, mặc dù thủ đoạn tàn nhẫn tàn nhẫn, nhưng không đến nổi ngay cả trấn thủ Thanh Châu Võ Tiên đều kinh động, kẻ hèn này lần này tới Hỗn Độn Tông, chính là vì cùng tông môn thương lượng, cùng một chỗ liên thủ đuổi bắt Diệp lão ma sự tình."

"Liên thủ?"

"Đúng vậy."

Lý Giác trầm giọng nói: "Chúng ta đã phái ra tu sĩ truy tra, biết được Diệp lão ma gây án sau lén vào Hoàng Long Sơn Mạch Đông Bắc một vùng, quận trưởng đại nhân phê chỉ thị, yêu cầu Hỗn Độn Tông phái ra nhân thủ tiếp viện, ta bên này cũng sẽ xuất động trên trăm tinh nhuệ, vung ra một tấm lưới lớn, tại nơi núi rừng sâu xa đem Diệp lão ma trói lại.

Trưởng lão mời xem, đây là Thái Thú thủ dụ."

Công Dương Diễm nhìn thoáng qua: "Không biết muốn bao nhiêu Hỗn Độn Tông đệ tử hiệp trợ?"

"Diệp lão ma thủ đoạn lăng lệ, chí ít cũng phải hai trăm đệ tử."

Lý Giác mỉm cười: "Đại Trưởng Lão nếu là không nỡ lòng bỏ Nội Môn Đệ Tử bên trên, vậy liền bên trên Ngoại Môn Đệ Tử, cộng thêm mấy vị Trúc Cơ trưởng lão, săn giết Diệp lão ma phải làm không khó."

Sau đó không lâu, hai bên đạt thành nhất trí.

. . .

Chạng vạng tối, mưa phùn nhao nhao.

"Ninh sư điệt, có ở nhà không?"

Ngoại Môn Trưởng Lão Từ Ninh âm thanh từ Tiểu Vân Vụ ngoài trận truyền đến.

Ninh Đạo Nhiên lúc này buông ra Trận Pháp, nói: "Từ sư thúc có việc?"

Ừm

Từ Ninh lạnh nhạt nói: "Ngày mai Hỗn Độn Tông đem phái ra hai trăm tên Ngoại Môn Đệ Tử hiệp trợ triều đình Bộ Khoái lên núi lùng bắt Diệp lão ma, Ngoại Môn điểm Ninh sư điệt tên, ngươi bình minh ngày mai trước đó liền tại Ngoại Môn chờ, người đến đông đủ lập tức xuất phát.

Nhớ kỹ, không nên bỏ qua, nếu không Quỳnh Bích Phong Linh Địa vậy liền không cần lại trồng."

"Đúng, sư thúc, đệ tử nhớ kỹ."

Từ Ninh ngự khí đi xa.

"Tên vương bát đản này. . ."

Ninh Đạo Nhiên hận hận khí mắng một tiếng, hơn một ngàn tên Ngoại Môn Đệ Tử, hết lần này tới lần khác liền chọn trúng chính mình cái này Luyện Khí Tứ Tầng  Linh Nông.

Xem ra vị này Từ sư thúc đối với mình thật đúng là ngoài định mức chiếu cố a!

Nhưng lại không thể không đi, nếu là bị thu hồi Linh Điền, chính mình tại Quỳnh Bích Phong "Cơ nghiệp" chẳng phải là đều muốn trôi theo dòng nước?

Hắn suy tư hồi lâu, đi vẫn là phải đi, nhưng xuất lực nha. . . Người nào thích xuất lực ai xuất lực, dù sao chính mình lên núi về sau nhường Đại Bản Lộc ở trên núi đánh cái động trốn đi liền xong việc.

Đêm khuya, mật thất dưới đất.

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đẩy cái cọc tu luyện, Đại Bản Lộc vậy tại tu luyện Dịch Hình Thuật.

Ngao

Nương theo lấy một tiếng Lộc Minh, Đại Bản Lộc thân thể chậm rãi co đầu rút cổ xuống dưới, trong nháy mắt hóa thành một đầu màu xanh đại rùa, dịch hình đồng thời, vậy thu được rùa hình căn bản hình Thần Thông: Quy Tức Thuật.

Đến tận đây, Đại Bản Lộc lấy được cùng Ninh Đạo Nhiên năng lực giống nhau, có thể Liễm Tức!

Hơn nữa Quy Tức Thuật Liễm Tức năng lực thậm chí so với Viên Mãn cấp Liễm Tức Pháp còn muốn mạnh hơn, dù sao đó là Yêu Thú huyết mạch chi lực, bẩm sinh bản lĩnh.

Ừm

Đột nhiên, Ninh Đạo Nhiên vểnh tai, cảm ứng được Tiểu Vân Vụ ngoài trận vây trong rừng, những cái kia Trọng Đồng nhện bện mạng nhện bị người xúc động, ngay sau đó liền thông qua Trọng Đồng nhện tầm nhìn nhìn thấy một bóng người bay lượn hướng Tiểu Vân Vụ trận.

"Lão Lộc, thi triển Quy Tức Thuật."

Hắn nói chuyện đồng thời, chính mình vậy đem Liễm Tức Pháp thi triển đến Viên Mãn, một người một hươu khí tức trong nháy mắt biến mất.

Trốn ở dưới mái hiên Sơn Tước trong tầm mắt, Ninh Đạo Nhiên nhìn thấy một bóng người tiến nhập tiểu viện, là một cái che mặt nam tử, ước chừng vậy sử dụng một loại nào đó Liễm Tức thủ đoạn, nhưng thể nội tràn đầy Huyết Khí sức mạnh rất khó che giấu.

Là một cái Ngưng Dịch cảnh sơ kỳ võ phu, thực lực tương đương tại Trúc Cơ Sơ Kỳ đại tu sĩ.

Nếu là cận thân lời nói, Trúc Cơ Sơ Kỳ đại tu sĩ chưa hẳn có thể đỡ nổi Ngưng Dịch cảnh võ phu!

Người này tại trong đình viện dừng lại tìm kiếm, kém chút đem trong viện Thanh Trúc Linh Mễ đều bị bới sạch, cuối cùng tựa hồ là không có tìm được muốn đồ vật, hóa thành một đạo bóng xám rời đi.

Ninh Đạo Nhiên không chút biến sắc, vẫn như cũ cùng Đại Bản Lộc lưu tại lòng đất.

Một lúc lâu sau, trong rừng Trọng Đồng nhện lần nữa phát tới dự cảnh, lại có người tới.

Lần này là một người mặc đen nhánh y phục dạ hành, mang theo mặt nạ nam tử, tựa hồ có được một loại nào đó Thân Pháp, tốc độ nhanh tuyệt, lướt qua rơi vào trong tiểu viện.

Ừm

Hắn nhíu nhíu mày, tựa hồ phát hiện đình viện không người, hơn nữa có tìm kiếm qua dấu vết.

"Chẳng lẽ bị người nhanh chân đến trước rồi?"

Hắn phóng xuất ra Trúc Cơ Thần Thức, trên mặt đất dưới mặt đất liếc nhìn một trận về sau, phát hiện những cái kia 500 năm trở lên Linh Dược, nhưng không có phát hiện muốn đồ vật.

"Hừ, một cái Luyện Khí trung kỳ tiểu Linh Nông thế mà ẩn giấu nhiều như vậy bảo dược, chắc hẳn trên người có Đại Cơ Duyên. . . Cũng là lão tử hôm nay thời gian đang gấp, nếu không tất nhiên sẽ nơi đây tận diệt!"

Nói xong, người này không dám dừng lại lâu, bồng bềnh rời đi.

. . .

"Ta cút mẹ mày đi đi. . ."

Ninh Đạo Nhiên cau mày, tối nay hung hiểm, chính mình khu nhà nhỏ này đều nhanh muốn biến thành nhà vệ sinh công cộng, tình cảm là ai nghĩ đến ai liền đến, căn bản không cần hỏi qua chính mình cái này chủ nhân a.

Hai cái khách không mời mà đến, một cái là Ngưng Dịch cảnh võ phu, một cái là Trúc Cơ đại tu sĩ, đều không phải là cái gì người bình thường.

Bọn hắn thứ muốn tìm vậy rõ ràng, chính là Địa Giai Thượng Phẩm Linh Thú quan trọng Dịch Hình Thuật!

Xem ra chính mình đã bị để mắt tới.

Mấy tháng nay, nhất định là có người tìm hiểu nguồn gốc tra được chính mình nơi này, mặc dù nói giết trần nghi ngờ nghĩa, tiêu trừ Vương Mập ký ức những chuyện này làm được mười phần Chu Mật, nhưng mình ngày đó đi qua hàng thịt, đây là có khác nhân chứng.

Vậy thì liền bị xếp vào nghi ngờ đối tượng một trong.

Thậm chí nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, cái kia ba tên Hỗn Độn Tông Tạp Dịch Đệ Tử hẳn là cũng đi qua hàng thịt.

Bởi như vậy tình cảnh thực ra cũng không có nguy hiểm như vậy, hai người này chỉ là hoài nghi mình có thể cùng Dịch Hình Thuật có tiếp xúc, nhưng lại không xác định, bằng không mà nói chỉ sợ lúc ban ngày liền đến.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Cái kia Ngưng Dịch cảnh võ phu thân phận miêu tả sinh động, bây giờ ở tại trên núi triều đình Bộ Khoái đều là võ phu, mà trong đó duy nhất Ngưng Dịch cảnh chính là cái kia Giáo Úy Lý Giác!

Về phần một người khác, Thân Pháp huyền diệu, không có gì ngoài ý muốn hẳn là trong truyền thuyết Diệp lão ma.

Giang hồ lời đồn, Diệp lão ma chẳng những tu luyện cường đại huyết uống Ma Công, hơn nữa tu luyện một môn cực kỳ lợi hại Thân Pháp, hơn nữa căn cứ Ninh Đạo Nhiên suy đoán, tại Vạn Hoa lầu mất đi Dịch Hình Thuật người chính là Diệp lão ma.

Bằng không hắn không có lý do gì diệt môn Vạn Hoa lầu.

Sự tình trở nên phức tạp, ngày mai một nhóm nói không chừng lại tràn ngập nguy hiểm.

Nhưng lại không thể không đi, không đi lời nói, đổi nói rõ chính mình là thu hoạch được Dịch Hình Thuật người.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên như lâm đại địch, không tốt lắm a, đây là chính mình tiến vào Tu Tiên Giới đến nay đụng phải phức tạp nhất tình huống, một cái xử lý vô ý liền có thể lại thu nhận họa sát thân!

Nhưng nhất định phải đổi bị động làm chủ di chuyển, Lý Giác ngược lại là không quan trọng, hắn chỉ là nhìn chằm chằm Dịch Hình Thuật mà thôi.

Ngược lại là cái kia Diệp lão ma, hắn đã biết mình dưới đất trồng trọt đại lượng cao năm linh dược sự tình, người này nhất định phải làm mất, người chết mới có thể nhất bảo thủ bí mật.

Về phần Diệp lão ma vì cái gì không dám ngắt lấy Linh Dược, ước chừng là bởi vì tuần sơn Trúc Cơ trưởng lão liền tại phụ cận.

. . .

Sáng sớm hôm sau, mưa phùn nhao nhao.

Ninh Đạo Nhiên một bộ áo tơi, mang theo Đại Bản Lộc đi vào Ngoại Môn đại điện.

Đi ra ngoài trước đó, hắn đem vụng trộm trồng ở dưới mặt đất Linh Dược đều ngắt lấy đặt ở trong túi trữ vật, để tránh bị Diệp lão ma sờ soạng cái không môn..