Chương 31: Triệu Vũ Nhu sư muội

Chương 31: Triệu Vũ Nhu sư muội

Sáng sớm, mưa thu tích tích.

Ngoại Môn đại điện bên trong tràn đầy tông môn đệ tử, thuần một sắc màu lam nhạt chế áo.

Rõ ràng đại điện nội đệ tử phần đông, nhưng lại tương đối yên tĩnh, tất cả đệ tử đều sắc mặt nghiêm túc, không có mấy người nói chuyện.

Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, tuy nói đồng hành còn có mấy vị Ngoại Môn Trúc Cơ trưởng lão, nhưng đuổi bắt thế nhưng là trong truyền thuyết Diệp lão ma, người này liền xem như tại Trúc Cơ Sơ Kỳ bên trong đều là cường một đường, chuyến này hung hiểm cực lớn!

Ninh Đạo Nhiên sờ lên Đại Bản Lộc cái cổ, đối với cái này ở giữa tình hình đã rõ ràng trong lòng.

Tất cả đều là Ngoại Môn Đệ Tử, Nội Môn Đệ Tử một cái không có, rõ ràng là nhường Ngoại Môn Đệ Tử đi làm pháo hôi.

"Các đệ tử nghe lệnh!"

Một tên Ngoại Môn Trưởng Lão xuất hiện tại đại điện cuối cùng, nhẹ nhàng chậm chạp âm thanh bị Pháp Lực khuếch tán ra đến: "Diệp lão ma sát hại tông môn đệ tử, Hỗn Độn Tông tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới, các ngươi tiến vào Hoàng Long Sơn Mạch về sau, cần phải hành sự cẩn thận.

Nếu là phát hiện Diệp lão ma, hoặc là hiệp trợ bắt được Diệp lão ma, không chỉ có thể trực tiếp thăng Nội Môn Đệ Tử, tông môn sẽ còn tầng tầng có thưởng!"

"Đúng, trưởng lão!"

Chúng đệ tử nhãn tình sáng lên, cùng nhau hành lễ.

Lúc này, Ngoại Môn Trúc Cơ trưởng lão cách đó không xa, một tên phụ trách điểm tính nhân số Nội Môn Đệ Tử đột nhiên thấy được Ninh Đạo Nhiên thân ảnh, không khỏi sững sờ.

Người này chính là Triệu Lễ Thần.

"Ninh sư đệ tại sao lại ở chỗ này?"

Hắn vội vàng xoay người, nhìn về phía vị kia Ngoại Môn Trưởng Lão Từ Ninh: "Từ sư thúc, vì cái gì ra ngoài người trong thế mà lại có Ninh Đạo Nhiên."

Ồ

Từ Ninh nheo lại đôi mắt: "Vì sao không thể, chẳng lẽ Ninh Đạo Nhiên không phải Ngoại Môn Đệ Tử?"

"Thế nhưng là. . ."

Triệu Lễ Thần cau mày: "Ninh sư đệ đã đem hóa vũ quyết tu luyện đến tầng thứ tư, đã hàng năm đều tại hướng tông môn cống hiến Nhị Giai Linh Mễ, hắn. . ."

"Triệu sư điệt."

Từ Ninh lạnh nhạt nói: "Lần này ra ngoài đệ tử danh sách chính là mười vị Ngoại Môn Trưởng Lão cùng một chỗ định, hẳn là ngươi có dị nghị?"

"Đệ tử không dám, chỉ là. . ."

"Được rồi, mọi người xuất hành sắp đến, ngươi cũng đừng có làm loạn thêm, người của triều đình đã đang đợi."

"Đúng, đệ tử biết. . ."

Triệu Lễ Thần không nói thêm gì nữa, chỉ là trực tiếp đi vào đám người, một tay một cái ôm Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc cái cổ, thấp giọng nói: "Tiến vào Hoàng Long Sơn Mạch sau phải tự vệ, đừng đi suy nghĩ gì đuổi bắt nhiệm vụ, cho dù là gặp phải Diệp lão ma, các ngươi vậy đáp tự vệ là hơn."

Ninh Đạo Nhiên có chút cảm động, gật đầu đáp lại một tiếng, chợt liền theo đám người rời đi đại điện.

. . .

Bên ngoài, giữa thiên địa mưa phùn rả rích.

Hỗn Độn Tông xuất động bốn tên Ngoại Môn Trưởng Lão, thuần một sắc Trúc Cơ Sơ Kỳ đại tu sĩ, bốn người tay áo dài phất một cái hóa thành Độn Quang thành chúng đệ tử dẫn đường.

Tiếng vó ngựa đột nhiên nổi lên, triều đình người bên kia ngựa vậy cùng nhau khởi hành.

Lấy Ngưng Dịch cảnh võ phu Lý Giác cầm đầu, gần trăm kỵ binh dũng mãnh xông về Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu.

Ninh Đạo Nhiên tế ra Thanh Trúc Diệp, mang theo Đại Bản Lộc không nhanh không chậm tầng trời thấp Phi Hành, cùng hắn đồng hành còn có một đám Luyện Khí Trung Kỳ trở lên Ngoại Môn Đệ Tử, ước chừng chiếm một nửa số lượng.

Quan sát mặt đất, từng đạo Luyện Khí Sơ Kỳ Ngoại Môn Đệ Tử thân ảnh lẻ tẻ phân bố, những người này nếu là đụng phải Trúc Cơ, sợ là ngay cả một điểm sức hoàn thủ cũng sẽ không có.

Một tên Trúc Cơ trưởng Lão Đại tiếng nói: "Chúng đệ tử tản ra tìm kiếm, một khi phát hiện Diệp lão ma tung tích không nên khinh cử vọng động, đáp lập tức phát ra rít lên cảnh báo.

Còn có, không muốn đơn độc hành động, tốt nhất mỗi ba, bốn người tạo thành một chi tiểu đội, để tránh bị Diệp lão ma trong nháy mắt đánh giết."

"Đúng, sư thúc!"

Chúng đệ tử lớn tiếng đáp lại.

"Vị sư huynh này."

Trong rừng, một tên người mặc váy xanh ngoại môn nữ đệ tử nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, nói: "Sư huynh có bằng lòng hay không tổ đội?"

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên không có cự tuyệt.

Cô gái này đệ tử chỉ có Luyện Khí tầng hai, rụt rè nói: "Ta gọi Triệu Vũ Nhu, không biết sư huynh. . ."

"Ta gọi Ninh Đạo Nhiên."

"Sư huynh là Luyện Khí Trung Kỳ, chuyến này còn xin sư huynh nhiều hơn trông nom."

"Ta hết sức."

Lúc này, lại có một tên cao lớn thô kệch Ngoại Môn Đệ Tử đi tới, là một tên tay cầm chiến chuy cường tráng đệ tử, lộ ra Luyện Khí Lục Tầng khí tức.

"Hai vị sư đệ, sư muội, nhưng nguyện cùng một chỗ tổ đội, ta chính là Ngoại Môn Đệ Tử lôi hướng, Luyện Khí Lục Tầng."

Ninh Đạo Nhiên, Triệu Vũ Nhu lúc này gật đầu, có Luyện Khí Lục Tầng đi theo cũng là chuyện tốt.

"Ninh sư đệ đầu này Linh Thú. . ."

Lôi hướng nhìn về phía Đại Bản Lộc, nhếch miệng cười một tiếng: "Có chút ý tứ, nhìn lên tới hẳn là một loại nào đó thượng cổ Chân Linh di chủng, chỉ là Huyết Mạch hỗn tạp, ngay cả sừng hươu đều không thể mọc ra."

Ngao

Đại Bản Lộc nghĩ giải thích một lần, thực ra vốn là cũng là có sừng hươu, chẳng qua là ban đầu bị một tên cường nhân bẻ gãy, về sau chẳng biết tại sao liền không có dài ra lại.

"Ha ha ~~~ "

Lôi hướng nhìn về phía xa xa màn mưa, cười nói: "Tất nhiên ba người chúng ta quyết định tổ đội, không bằng trước giao cái ngọn nguồn a? Đem riêng phần mình Pháp Bảo, Thuật Pháp đều nói một lần?

Từ ta bắt đầu, Luyện Khí Lục Tầng, tu luyện là Thối Thể Quyết cùng Lôi Viêm quyết, trong tay chuôi này chùy chính là ta Pháp Khí, Nhất Giai Trung Phẩm."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta không có cái gì quá nhiều Pháp Bảo, chỉ có sau lưng chuôi kiếm này, cũng là Nhất Giai Trung Phẩm, tu luyện là Thối Thể Quyết cùng Trường Thanh Quyết."

"A, Ninh sư đệ tu luyện Trường Thanh Quyết? Xem ra, cũng đã một tầng, tầng hai là rất không có khả năng."

"Sư huynh gặp gì biết nấy, cái gì đều không thể gạt được ngươi."

Hai người ánh mắt cùng một chỗ hướng về cái kia Tiểu sư muội.

Triệu Vũ Nhu yếu ớt nói ra: "Luyện Khí tầng hai, Pháp Bảo. . . Chỉ có một khối khăn gấm, Nhất Giai Hạ Phẩm Pháp Khí, chủ phòng ngự, kiếm trong tay chỉ là phàm phẩm."

"Đã như vậy, Ninh sư đệ, hai chúng ta Luyện Khí Trung Kỳ muốn bao nhiêu che chở một điểm Triệu sư muội."

Lôi hướng nói: "Ngươi ta ngự khí tại hai bên đè thấp độ cao Phi Hành, sư muội ở giữa, chậm rãi đẩy về phía trước tiến như thế nào?"

"Lôi sư huynh. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn vốn là dự định cẩu thả, căn bản không có ý định tại Hoàng Long Sơn Mạch bên trong đẩy về trước tìm kiếm.

Luyện Khí Trung Kỳ đi lùng bắt Trúc Cơ đại tu, vấn đề này nghe xong liền hoang đường đến cực điểm, an toàn chỉ số cơ bản là không.

"Lôi sư huynh có hay không nghĩ tới chuyến này hung hiểm, đề nghị của ta là, chúng ta đẩy về phía trước tiến mười dặm về sau tìm tìm một chỗ ẩn nấp chỗ trốn đứng lên, đợi đến các sư thúc tuyên bố hành động sau khi kết thúc liền về núi, như vậy ổn thỏa nhất."

A

Lôi hướng đầu tiên là sững sờ, chợt trong ánh mắt lướt qua vẻ khinh bỉ, cười nói: "Ninh sư đệ nói đùa, chúng ta tất nhiên đã tiếp nhiệm vụ, liền không nên như thế qua loa tắc trách.

Lại nói, nếu là thực sự truy xét đến Diệp lão ma tung tích, chính là đối tông môn có công, liền có thể tiến vào Nội Môn thậm chí đạt được ngoài định mức ban thưởng, chúng ta Tu Tiên Giả chẳng lẽ không nên tranh thủ?"

Triệu Vũ Nhu vậy nói khẽ: "Ninh sư huynh, thực ra Lôi sư huynh nói đến vậy có đạo lý. . ."

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng: "Tất nhiên sư huynh cùng sư muội đều cảm thấy như vậy, vậy liền lên đường đi."

Tốt

Lôi hướng nhếch miệng cười một tiếng, lúc này ngự khí bay ra ngoài.

. . .

Trong rừng ướt át, mưa thu tích tích, liên miên dãy núi nhuộm hết Hồng Diệp.

Ninh Đạo Nhiên khống chế Thanh Trúc Diệp chậm rãi Phi Hành, Đại Bản Lộc thì trốn vào lòng đất, dưới đất phối hợp tác chiến.

Trong bất tri bất giác đã là buổi chiều, ba người xâm nhập Hoàng Long Sơn Mạch hơn trăm dặm xa.

Triệu Vũ Nhu mặc dù là Luyện Khí tầng hai, thể phách, Linh Lực vượt xa phàm nhân, nhưng vẫn như cũ mệt mỏi gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, bất đắc dĩ, lôi hướng cùng Ninh Đạo Nhiên đem tốc độ phi hành vừa giảm lại giảm.

"Sư muội."

Lôi hướng nhíu nhíu mày: "Sư muội nếu là không chê, nhưng cùng ta ngồi chung."

A

Triệu Vũ Nhu sững sờ, gương mặt lập tức ửng hồng: "Sư huynh. . . Có thể chứ?"

"Có gì không thể?"

Lôi hướng kiểm tra xong đối phương tâm ý, lập tức vỗ vỗ bộ ngực, cười nói: "Cùng sư huynh ngồi chung, ta cũng có thể tốt hơn bảo hộ sư muội."

"Đã như vậy. . ."

Triệu Vũ Nhu ỡm ờ.

Ninh Đạo Nhiên chỉ coi cái gì cũng không thấy.

Tu Tiên Giới mạnh được yếu thua, cái này Triệu Vũ Nhu rõ ràng là người bình thường được tuyển chọn hài tử, không có Gia Tộc làm chỗ dựa, Linh Căn thấp kém, tại tông môn tự nhiên không chiếm được quá nhiều tài nguyên tu luyện.

Cái này lôi hướng thì lại khác, tuổi còn trẻ liền đã tấn thăng Luyện Khí Lục Tầng, có một kiện Công Kích Pháp Khí cùng một kiện Phi Hành Pháp Khí, sau lưng Gia Tộc nội tình không đến mức quá yếu.

Triệu Vũ Nhu nếu là có thể trèo lên lôi hướng, cũng coi là có chỗ dựa, tu luyện về sau tài nguyên. . . Nhiều ít sẽ có tăng nhiều.

Lại nói Triệu Vũ Nhu dung mạo vậy chỉ có thể coi là phổ thông, lôi hướng có thể nhìn trúng nàng nhưng thật ra là chuyện cầu cũng không được.

. . .

Sau đó không lâu, núi rừng bên trong truyền đến một trận gấp rút tiếng vó ngựa.

Một đường cưỡi ngựa thân ảnh xuất hiện ở trong rừng, đồng thời liếc mắt liền thấy trúng Ninh Đạo Nhiên đám ba người.

Người đến không phải người khác, chính là Ngưng Dịch cảnh Giáo Úy Lý Giác.

"Hóa ra là Lý Giác đại nhân."

Lôi hướng điều khiển Pháp Khí hạ thấp độ cao, cung kính nói: "Chúng ta tìm kiếm đến tận đây, vẫn như cũ không thấy Diệp lão ma tung tích."

"Không sao."

Lý Giác khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh, ánh mắt lại nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên phương hướng, cười nói: "Này đến Hoàng Long Sơn Mạch, cũng chưa chắc liền nhất định phải bắt được Diệp lão ma."

Ồ

Lôi hướng kinh ngạc: "Đại nhân đây là ý gì. . ."

Lời còn chưa dứt, Lý Giác thân ảnh Huyết Khí bộc phát bay lên trời, bên hông chiến đao như như thiểm điện lướt qua, lập tức một sợi đao quang nhấc ngang!

Ngươi

Lôi hướng, Triệu Vũ Nhu kinh hãi.

Đao quang thoáng qua một cái, hai người lại cùng nhau bị chém ngang lưng rơi xuống đất.

Hai người thậm chí còn không chết.

"Ninh sư huynh. . ."

Triệu Vũ Nhu ghé vào bùn nhão bên trong, hốc mắt tràn đầy nước mắt, bàn tay vươn hướng Ninh Đạo Nhiên: "Cứu. . . Cứu. . ."

"Ninh sư đệ. . ."

Lôi hướng cũng giống vậy trong mắt tràn đầy không cam lòng: "Cứu ta. . ."

"Hắn ai cũng cứu không được."

Lý Giác lăng không xòe năm ngón tay, một đạo chưởng ấn rơi trên mặt đất, đem lôi hướng, Triệu Vũ Nhu thân thể nghiền nát thành một bãi thịt nát.

Không ai từng nghĩ tới, triều đình này bên trong Giáo Úy thế mà lại đối tông môn đệ tử động thủ.

Năm đó, Đại Hạ khai quốc Hoàng Đế thế nhưng là tuyên bố qua "Cùng tông môn cộng trị thiên hạ" dụ lệnh, cho tới nay Tu Tiên Giới  tông môn cùng triều đình ở giữa cũng đều nước giếng không phạm nước sông.

Bất quá Lý Giác xuất thủ, ngược lại cũng tại Ninh Đạo Nhiên trong dự liệu.

". . ."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi rơi xuống đất, đem Thanh Trúc Diệp thu hồi, một đôi mắt tràn ngập đề phòng nhìn đối phương.

"Cái kia thượng thiên bí pháp có thể tại trên người ngươi?"

Lý Giác lạnh nhạt nói: "Giao ra, có thể miễn ngươi vừa chết."

"Vậy thì, đại nhân tại sao muốn giết ta sư huynh cùng sư muội?" Ninh Đạo Nhiên nhíu mày hỏi.

"Vì cái gì?"

Lý Giác một tiếng cười nhạo: "Công Dương Diễm lão gia hỏa này, Diệp lão Ma Đô khi dễ đến Hỗn Độn Tông trên mặt hắn vậy không muốn tự mình xuất thủ, lại chỉ phái những này Ngoại Môn Đệ Tử tiểu lâu la đi tìm cái chết, thật coi ta Lý Giác tốt như vậy đuổi?

Nơi đây, bất luận cái gì chết mất Hỗn Độn Tông đệ tử, sổ sách đều sẽ tính tại Diệp lão ma đầu bên trên, chết mất đệ tử càng nhiều, Hỗn Độn Tông mới có thể phái ra Trúc Cơ Trung Kỳ trở lên cao thủ truy sát Diệp lão ma, đạo lý này ngươi hẳn là hiểu rồi a?

Cái kia thượng thiên bí pháp không ở đây ngươi trên thân, vậy liền tại Diệp lão trên ma thân, bức ra Diệp lão ma, ta đồng dạng có cơ hội lấy được bí pháp."

Nói xong, hắn trong mắt mang theo âm lãnh khát máu, cười nói: "Ngươi nghĩ như thế nào, phải chăng giao ra bí pháp? Không muốn vậy không quan hệ, bí pháp nếu là ở trên người ngươi, ngươi chết ta cũng giống vậy có thể lục soát được đi ra."

"Đại nhân chậm đã, ta trước đó không lâu xác thực đạt được một vật, chỉ là không biết phải chăng là là đại nhân muốn đồ vật."

Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt kính cẩn nghe theo, đưa tay đi Túi Trữ Vật lấy vật, ngay tại Lý Giác tâm động tiến lên ở giữa, Ninh Đạo Nhiên lại đột nhiên từ trong túi trữ vật lấy ra một thanh đen kịt trường thương, ngay sau đó hòa hợp trôi chảy một thương liền theo đầu đập tới!.