Chương 32: Lão tử thời gian đang gấp!

Chương 32: Lão tử thời gian đang gấp!

"Ngươi thực có can đảm cùng ta động thủ? !"

Lý Giác tốc độ cực nhanh, lui lại ở giữa lấy trường đao đón đỡ.

Trong mắt đổi tràn đầy khó có thể tin, một cái Luyện Khí Tứ Tầng  Ngoại Môn Đệ Tử, dám đối Ngưng Dịch cảnh võ phu động thủ, hơn nữa còn là chém giết gần người, ai cho hắn đảm lượng?

Nhưng mà, ngay tại Lý Giác một đao chống chọi trường thương trong nháy mắt, hổ khẩu chỗ đột nhiên tê rần, kinh khủng lực đạo lan tràn, nhường hắn trợn mắt há hốc mồm, tiểu tử này che giấu thực lực, nhưng thật ra là cái Luyện Khí Hậu Kỳ!

Nhưng dù vậy, Luyện Khí Hậu Kỳ sức mạnh lại làm sao có khả năng khủng bố như thế?

Ninh Đạo Nhiên thi triển ra phản phác quy chân cấp Ngân Long Thương Pháp, chỉ cần không sử dụng bí kỹ liền sẽ không dẫn phát thiên địa dị tượng, trong lúc nhất thời, thương mang loạn vũ, từng sợi Ngân Long cương khí lôi cuốn mũi thương, lại áp chế đến đường đường Ngưng Dịch cảnh võ phu không cách nào hoàn thủ.

"Tốt tinh luyện thương pháp. . ."

Lý Giác ánh mắt băng lãnh, ý đồ bình tĩnh ứng đối, nhưng trong lòng làm sao vậy trầm tĩnh không được.

Ngân Long Thương Pháp hắn là nhận biết, nhưng như thế lô hỏa thuần thanh Ngân Long Thương Pháp nhưng thật giống như biến thành chính mình không quen biết bộ dáng.

Tốt

Lý Giác một mặt dữ tợn: "Không nghĩ tới trong khe cống ngầm thế mà còn cất giấu một đầu Chân Long, xem ra thượng thiên bí pháp thực ở trên thân thể ngươi, tiểu tử, ngươi sống không được."

Hắn một đao chấn khai trường thương trong nháy mắt, móc ra Ngọc Bình rầm một tiếng đập tiếp theo hạt đan dược.

Trong lúc nhất thời, Lý Giác Huyết Khí trở nên càng thêm nồng đậm sôi trào lên, đoản đao chương pháp không loạn chút nào, thế mà nhường phản phác quy chân Thối Thể Quyết, Ngân Long Thương Pháp Ninh Đạo Nhiên có chút ngăn cản không ở!

Tu vi cách xa, đối phương là Ngưng Dịch cảnh, Ninh Đạo Nhiên chỉ là Luyện Khí Hậu Kỳ, chênh lệch một cái đại cảnh giới, đối phương lại là thân kinh bách chiến võ phu xuất thân, áp chế không nổi mới là bình thường.

Mắt thấy Lý Giác càng đánh càng hăng, Ninh Đạo Nhiên đưa tay liền phát ra sau lưng Thu Thủy Kiếm, liên tục không ngừng Trường Thanh Quyết Pháp Lực rót vào trong đó, một kiếm vung ra liền bức bách đối phương liên tiếp lui về phía sau.

"Ngay tại lúc này!"

Nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên một tiếng gào to.

Đột nhiên một bóng người vô thanh vô tức xuất hiện sau lưng Lý Giác, chính là chuyển hóa làm báo hình Đại Bản Lộc!

Móng nhọn lăng không rơi xuống, lập tức Lý Giác nội giáp trên lưng xuất hiện giăng khắp nơi vết cào, Huyết Nhục văng khắp nơi, cái kia Nhất Giai Hạ Phẩm nội giáp thế mà tại Đại Bản Lộc một lần công kích đến liền đã báo hỏng!

"Hóa ra là ngươi súc sinh này!"

Lý Giác một đôi mắt bên trong tràn đầy thịnh nộ.

Đang muốn một đao giải quyết Đại Bản Lộc, đột nhiên một đường màu máu sợi tơ lướt qua, phá mảnh sứ vỡ mang theo máu tươi trên không trung xoay chuyển cấp tốc ra.

Ngươi

Lý Giác vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, sau một khắc đầu lâu cũng đã từ trên cổ lăn xuống tới.

. . .

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc sờ thi, sưu hồn, chợt một quả cầu lửa đánh ra, đem Lý Giác tro cốt cho dương.

Nhìn xem lôi hướng, Triệu Vũ Nhu thi thể, hắn có chút bất đắc dĩ.

"Lôi sư huynh, Triệu sư muội, chưa kịp cứu các ngươi, thật có lỗi. . ."

Hắn quyết định không động này hai cỗ thi thể.

Liễm Tức Pháp, Nặc Hình Thuật, Hấp Âm Thuật cùng một chỗ mở ra, mang theo độn địa Đại Bản Lộc cấp tốc rời đi.

Một lúc lâu sau, ngoài trăm dặm, Đại Bản Lộc đào xuống một đầu mấy chục trượng sâu hầm ngầm, Ninh Đạo Nhiên ẩn núp trong đó, Viên Mãn cấp Liễm Tức Pháp mở ra, hắn dự định trước sống qua trong khoảng thời gian này lại nói.

Lý Giác mang theo trong người Bảo Vật không nhiều, nội giáp đã báo hỏng, hơn nữa võ phu không có Linh Lực không cách nào sử dụng Túi Trữ Vật, vậy thì cũng chỉ mang theo trong người hai thỏi vàng.

Thoi vàng tự nhiên là nhận lấy, chân muỗi lại tiểu cũng là thịt.

Về phần sưu hồn kết quả thì tương đối ngoài ý muốn, cái kia Dịch Hình Thuật thượng thiên thế mà đến từ trong truyền thuyết Ngũ Thánh sơn.

Ngũ Thánh sơn, từ năm vị Kim Đan Yêu Vương tọa trấn, tại Thanh Châu nhân tộc địa giới bên trên gắng gượng cắt ra một khối địa bàn.

Cái này năm vị Yêu Vương thực lực quá mức kinh khủng, mấy trăm năm qua Thanh Châu Quan Phủ cùng các Đại Tiên câu đối hai bên cửa tay nhiều lần, nhưng như cũ không làm gì được.

Đến hôm nay, triều đình phòng thủ các nơi trấn tiên trong lầu thậm chí có bộ phận cao thủ cùng Ngũ Thánh sơn cấu kết, Lý Giác chính là một thành viên trong đó.

Thông qua sưu hồn, Ninh Đạo Nhiên chỉ có thể đạt được một cái đại khái hình dáng chân tướng.

Diệp lão ma không vẻn vẹn là một cái Ma Đạo cao thủ, trên giang hồ đổi có tặc vương xưng hào, tại Liễm Tức, Thân Pháp các phương diện đều có thể xưng rất cao, cái này Dịch Hình Thuật thượng thiên đúng là hắn từ Ngũ Thánh sơn một vị Yêu Vương chỗ trộm ra tới!

Mà Lý Giác thì là đạt được Ngũ Thánh sơn mật lệnh, muốn hắn truy sát Diệp lão ma, truy tra thượng thiên bí pháp tung tích, cụ thể tình huống thế nào Lý Giác nhưng thật ra là không rõ ràng lắm.

Nói tóm lại, chuyện này từ đầu tới đuôi chính là nửa thiên Dịch Hình Thuật đưa tới huyết án.

Bây giờ Dịch Hình Thuật lại bị Đại Bản Lộc học được, hơn nữa nhìn lên tới xác thực chiến lực bất phàm, Nhất Giai trung kỳ một trảo, ngay cả Ngưng Dịch cảnh Lý Giác Nhục Thân đều ngăn cản không nổi.

"Lão Lộc, kích thích không?"

Ngao

"Ha ha ha!"

Ninh Đạo Nhiên đưa nó đầu to ôm vào trong lòng dùng sức vuốt vuốt, cười nói: "Đều là bản này Dịch Hình Thuật gây họa, ngươi về sau nhưng phải thật tốt tu luyện, chớ cô phụ hôm nay kinh hồn táng đảm."

Đại Bản Lộc dùng sức ủi ủi hắn với tư cách đáp lại.

. . .

Ròng rã hai ngày sau.

Ô

Phương xa truyền đến xuyên thấu sơn dã tiếng kèn, là Hỗn Độn Tông tập kết tín hiệu.

Ninh Đạo Nhiên lúc này mới cùng Đại Bản Lộc mặt mày xám xịt từ hầm ngầm chỗ sâu bò lên đi ra.

Khoảng cách Hỗn Độn Tông chỉ có mười dặm không đến một chỗ khe núi bên trong, chúng đệ tử tụ hội, mấy vị Trúc Cơ trưởng lão cũng đã đến đông đủ.

Lôi hướng, Triệu Vũ Nhu nát nhừ thi thể bị thu lại trở về trang tồn tại da thú bên trong.

Mấy cái Trúc Cơ trưởng lão sắc mặt cũng không quá tốt.

"Ninh Đạo Nhiên."

Từ Ninh ánh mắt lạnh lẽo: "Ta nhớ không lầm, phân biệt về sau, ngươi cùng lôi hướng, Triệu Vũ Nhu tạo thành một đội, vì sao hai người bọn họ thế mà bị giết, ngươi lại bình yên vô sự?"

"Sư thúc có chỗ không biết."

Ninh Đạo Nhiên đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác: "Tiến vào Hoàng Long Sơn Mạch năm mươi dặm về sau, Lôi sư huynh liền cảm thấy phải chúng ta lục soát phạm vi quá nhỏ, đề nghị chia hai tổ, hắn cùng Triệu sư muội một tổ, ta một người một tổ.

Sau khi tách ra ta cũng liền không còn có gặp qua bọn hắn, không nghĩ tới, cái kia lại là chúng ta một lần cuối."

Nói xong, hắn mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Từ Ninh cùng mấy tên trưởng lão nhìn nhau, vậy không nhiều lời cái gì.

Ninh Đạo Nhiên lí do thoái thác kín kẽ, phân nhóm loại này đề nghị, vậy xác thực phù hợp lôi xông cá tính, hắn vốn là tự đại cuồng vọng, tham công liều lĩnh cá tính.

"Ninh sư điệt."

Một tên khác Trúc Cơ trưởng lão nói: "Ta cũng là vừa mới biết ngươi là Quỳnh Bích Phong bên trên có thể trồng trọt Nhị Giai Linh Mễ vị kia, ngươi không có việc gì liền tốt, ngươi nếu là có chuyện, mới là Hỗn Độn Tông chân chính tổn thất."

Một đám đồng môn quăng tới cặp mắt kính nể, không ai từng nghĩ tới tiểu tử này thế mà nắm giữ Nhị Giai Linh Thực chi thuật.

"Đều trở về đi."

Từ Ninh có chút buồn bực, chẳng những không có đuổi bắt đến Diệp lão ma, còn hao tổn mấy tên đệ tử.

Thậm chí liền ngay cả Ngưng Dịch cảnh Lý Giác vậy bặt vô âm tín không biết tung tích, hành động lần này thất bại đến từ đầu đến đuôi.

. . .

Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc tại khoảng cách số 77 Linh Điền tiểu viện bên ngoài mấy dặm dừng lại, tìm đọc Trọng Đồng nhện cùng Sơn Tước ký ức, phát hiện chính mình rời đi trong khoảng thời gian này Diệp lão ma lần nữa quang lâm.

Cũng may dưới mặt đất Linh Dược đều đã thu nhập Túi Trữ Vật, nếu không chỉ sợ cũng phải gặp Diệp lão ma độc thủ.

"Không tốt lắm a. . ."

Hắn trầm ngâm một tiếng, bị Diệp lão ma loại này tới vô ảnh đi vô tung tặc vương để mắt tới, loại cảm giác này tựa như là có người dùng mũi kiếm đỉnh ở phía sau lưng bên trên như thế, bất cứ lúc nào cũng sẽ có họa sát thân.

"Lão Lộc. . ."

Hắn quay người nhìn về phía bên người Đại Bản Lộc: "Có người biết bí mật của chúng ta, còn lúc nào cũng có thể tới ngồi xổm chúng ta, ngươi có thể chịu sao?"

U

Đại Bản Lộc trên trán lập tức bạo khởi mấy chục cái Thập Tự gân xanh, cái này mẹ hắn có thể chịu? Nhất định phải giết chết hắn!

Đi

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Ngươi tiến Linh Thú Túi tránh mấy ngày, ta muốn đơn độc hành động giết chết cái này Diệp lão ma, ngươi hơi chút nhẫn nại một chút."

Ngao

Đại Bản Lộc ủi ủi cánh tay của hắn, vì cái gì không mang tới chính mình?

"Ta muốn đánh lén, mang theo ngươi ngược lại xác xuất thành công không cao."

Lập tức, Đại Bản Lộc chính mình nhảy vào Linh Thú Túi, mặc dù không thoải mái dễ chịu, nhưng dù sao cũng so liên lụy đại ca mạnh hơn.

. . .

Lúc này sắc trời âm trầm, Ninh Đạo Nhiên đơn độc xuống núi.

Sau khi xuống núi dịch dung thành một tên áo xanh nam tử trung niên, về sau tiến về Hoàng Long phường thị.

Hoàng Long trong phường thị nguyên bản có hai tòa quy mô cũng đủ lớn, các cô nương số lượng đủ nhiều, tố chất đầy đủ cao thanh lâu, một tòa là Vạn Hoa lầu, một tòa là Túy Hoa Lâu.

Bây giờ Vạn Hoa lầu bị diệt môn, chỉ còn lại có Túy Hoa Lâu.

"Ôi, đại gia tiến đến chơi a ~~~ "

Một đám oanh oanh yến yến cô nương huy động khăn gấm chào hỏi.

Ninh Đạo Nhiên sải bước bước vào Túy Hoa Lâu, lần thứ nhất đi dạo kỹ viện, có chút kích động.

"Vị đại gia này, là muốn nghe hát a, vẫn là trực tiếp một điểm?" Mụ tú bà hỏi.

"Bản đại gia yêu thích trực tiếp, đem các ngươi xinh đẹp cô nương đều gọi tới, ta muốn tìm cái rất vừa lòng!"

"Được rồi, các cô nương, mau tới đây."

Một đám nữ tử chen chúc mà tới, Ninh Đạo Nhiên cấp tốc chọn lựa một cái trong đó, ngược lại cũng không tính đặc biệt đẹp đẽ, nhưng cùng chính mình sơ trung (12y-15y) thì lớp Hoa Mi vũ ở giữa có chút tương tự, khiến hắn có chút xúc cảnh sinh tình, tăng thêm một số lọc kính điểm.

Tiến vào phòng khách.

"Đại gia, muốn làm sao chơi a?"

Nữ tử này có chút nóng bỏng, trên thân chỉ có một tấm lụa mỏng, có lồi có lõm như ẩn như hiện cực kỳ động lòng người, nàng một cái ngọc thủ vịn Ninh Đạo Nhiên bả vai, thuận thế ngồi ở trên đùi của nàng, cười nói: "Vẫn rất tuấn tú nha, lần đầu tiên tới?"

"Ngươi nhanh đi tắm rửa."

"Ôi, không nghĩ tới khách quan ngươi văn vẻ lịch sự càng như thế gấp gáp đâu!"

Nàng vừa mới chuyển thân, Ninh Đạo Nhiên một cái cổ tay chặt đem nó đánh ngất xỉu, trực tiếp sưu hồn!

Phản phác quy chân cấp sưu hồn đối bị sưu hồn người tạo thành tổn thương rất thấp, chỉ cần Ninh Đạo Nhiên nguyện ý, dùng nhiều một chút thời gian thậm chí sẽ không tạo thành bất luận cái gì thần hồn tổn thương.

Nhưng nếu như hắn càng muốn lời nói, sưu hồn sau khi kết thúc đối phương biến thành đồ đần cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Sưu hồn kết quả cũng không để cho hắn thất vọng.

Diệp lão ma mấy ngày nay xác thực tới qua, nghiêm khắc nói là mỗi ngày đến, chỉ là ra ngoài cẩn thận, mỗi lần đều dịch dung được không cùng bộ dáng, bất quá từ nữ tử này trong trí nhớ, Ninh Đạo Nhiên vẫn là tuỳ tiện liền nhận ra Diệp lão ma.

Quả nhiên như trong truyền thuyết như thế, Diệp lão ma tính tốt cá sắc, là loại kia hàng đêm không không, một ngày đều không nín được chủ.

Như vậy cũng tốt làm.

Hắn thành nữ tử này tái tạo một đoạn ký ức, thuận tay mở ra hướng ra ngoài cửa sổ, tạo thành một loại khách nhân sờ xong liền đập cửa sổ chạy giả tượng.

Viên Mãn cấp Liễm Tức Pháp, Nặc Hình Thuật, Hấp Âm Thuật đều thi triển, thay đổi một bộ mặc áo, đầu đội mũ rộng vành trang phục, lấy ra đại Thanh Long, chợt giống như một cái con dơi vậy bám vào trên xà nhà, chậm rãi di động đến phù hợp vị trí, ngồi đợi Diệp lão ma.

. . .

Cái này nhất đẳng, chính là ba ngày.

Tựa hồ là Lý Giác mất tích nhường Diệp lão ma có chỗ tỉnh táo, hắn phát hiện trừ mình ra còn có một cỗ lực lượng đang ngó chừng chuyện này, cho nên mấy ngày nay đều không có đến thanh lâu.

Nhưng hắn lại không nỡ lòng bỏ rời đi, bởi vì muốn chờ Ninh Đạo Nhiên xuất hiện.

Ngày thứ tư, hắn rốt cục nhịn không được.

Đêm khuya, Diệp lão ma gõ mở thanh lâu môn, ánh mắt băng lãnh ném đi một thỏi vàng cho mụ tú bà: "Lão tử thời gian đang gấp, đem không ngủ cô nương đều gọi tới!

Còn có, một hồi ngươi cũng tới!".