Chương 33: Tuyết Tễ Thảo

Chương 33: Tuyết Tễ Thảo

Dọc theo Hồng Lâu bậc thang từng bước lên cao, Diệp lão ma chậm rãi cởi ra áo choàng dây buộc, cái này mấy ngày trầm mặc dày vò có chút vất vả, hiện tại rốt cục có thể thư giãn một tí.

Diệp lão ma đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trên xà nhà phương hướng, mặc dù cái gì cũng không có, nhưng trong lòng nhưng dù sao cảm giác có chỗ nào không đúng.

Cái này trực giác bén nhạy, là hắn liếm máu trên lưỡi đao có thể sống đến hôm nay nguyên nhân lớn nhất một trong.

"Không đúng!"

Đột nhiên, Diệp lão ma đầu da đều nhanh muốn nổ tung!

Bén nhọn âm thanh xé gió bên trong, một đoạn Thanh Long Thương cuốn theo khó nói lên lời nặng nề sức mạnh thẳng đến mặt mà đến!

Diệp lão ma Thân Pháp cho dù tốt, nhưng cũng trốn không thoát cái này súc thế mà phát một kích.

Bành

Một chùm huyết vũ bên trong, Diệp lão ma đầu sọ trúng đạn, máu me đầm đìa một mảnh.

"Con mẹ nó ngươi. . ."

Hắn vừa muốn phát tác, không trung người rơi xuống, hung hăng một thương đâm xuyên bộ ngực của hắn đem nó đính tại địa gạch bên trên.

Ngay sau đó một quyền tiếp lấy một quyền rơi vào đầu của hắn phía trên, lập tức, Diệp lão ma đầu lâu chậm rãi vỡ ra, huyết tương bắn tung toé đến bốn phía đều là, những cái kia vừa mới chạy tới gái lầu xanh càng là dọa đến thét lên liên tục.

Ninh Đạo Nhiên đánh đủ rồi về sau chậm rãi đứng dậy, một bộ mặc áo, đầu đội mũ rộng vành, trong tay phải dẫn theo một đoạn Thanh Long Thương, tay trái thì đem Diệp lão ma nhấc lên.

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú một chút những cái kia gái lầu xanh, cuối cùng cảm thấy được rồi, giết nhiều vô ích.

Vận chuyển Viên Mãn cấp Liễm Tức Pháp, Nặc Hình Thuật, Hấp Âm Thuật, thả người liền từ cửa sau nhảy lên mà ra, trong nháy mắt liền dẫn theo Diệp lão ma biến mất ở trong trời đêm.

. . .

Ngoài mấy chục dặm.

Thần Thức liếc nhìn phụ cận số Bách Trượng xác định không có bị để mắt tới, Ninh Đạo Nhiên lúc này mới buông xuống Diệp lão ma thân thể.

Ây

Diệp lão ma thế mà còn chưa ngỏm củ tỏi, không hổ là Trúc Cơ Tiền Kỳ tiếp cận viên mãn đại tu sĩ, Nhục Thân, Thần Thức đều mạnh đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Nhưng nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên lại một quyền, Diệp lão ma đầu triệt để vỡ ra, rốt cục đều chết hết.

Sưu hồn!

Diệp lão ma Tri Thức dự trữ vậy liền tương đối kinh khủng, hắn thuở nhỏ ngay tại Tu Tiên Giới sờ soạng lần mò, lý lịch dày đặc đến kinh người.

Từ nhỏ cho người làm quá dài công, về sau bị phát hiện có Linh Căn, kém chút bị tiện nghi sư phụ mưu đồ bí mật Đoạt Xá, gia nhập tông môn sau bị xem như con rơi.

Sống tạm xuống hắn cảm thấy Tu Tiên Giới chính là chuyện như thế, nhiều hại người liền sẽ không bị người làm hại, cho nên mới có ngày hôm nay Diệp lão ma.

Nhưng rất đáng tiếc cuối cùng vẫn là gãy tại nữ nhân trên người.

Sưu hồn đến liên quan tới Dịch Hình Thuật thượng thiên thời điểm, Diệp lão ma ký ức có chút hỗn loạn, chỉ có một ít hắn sờ nhập Ngũ Thánh sơn tổng đàn tàn đoạn ký ức, sau đó liền bị một đôi khiếp người con mắt chỗ xóa đi.

Đôi tròng mắt kia, đến từ một đầu dê.

Phong cốc dê trắng, Ngũ Thánh sơn đứng đầu, danh phù kỳ thực Yêu Vương, nghe nói có được Kim Đan Hậu Kỳ thực lực, tăng thêm Yêu Tộc trời sinh nội tình, liền xem như Nguyên Anh giai đoạn trước lão quái đều phải kiêng kị ba phần!

Dê trắng Yêu Vương một chút, thấy Ninh Đạo Nhiên trong lòng tóc thẳng lạnh.

Rời khỏi Sưu Hồn Thuật về sau, quần áo đều ướt một mảnh.

Ninh Đạo Nhiên Thần Thức tựa như là điện giật một điểm, loại kia đại khủng bố. . . Được rồi, trước mắt lấy thực lực của mình tuyệt đối là không thể chạm đến Kim Đan cái kia phương diện, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn cấp tốc sờ soạng Diệp lão ma tất cả Túi Trữ Vật, chợt một đường Hỏa Cầu Thuật đem nó biến thành một chùm tro bụi.

Trong đêm trở về Hỗn Độn Tông.

. . .

Quỳnh Bích Phong, số 77 Linh Điền tiểu viện.

Dưới mặt đất hai mươi trượng sâu trong mật thất.

Hô

Ninh Đạo Nhiên té nằm trên giường, thở dài một tiếng, thoải mái a, không ai nhìn chằm chằm cảm giác nhưng quá sung sướng.

Lý Giác, Diệp lão ma sưu hồn kết quả nhường hắn tương đối hài lòng, cái kia Dịch Hình Thuật thượng thiên xác thực liên quan trọng đại, bọn hắn đều là đơn độc truy tra, thậm chí ngay cả truy xét đến kết quả đều không có kịp thời phản hồi cho người thứ ba.

Nói cách khác, nương theo lấy hai người này chết, Ninh Đạo Nhiên cùng Dịch Hình Thuật có tiếp xúc hiềm nghi chuyện này trực tiếp đá chìm đáy biển, sẽ không còn có người truy sát.

Cái này nồng đậm cảm giác an toàn nhường hắn hạnh phúc chi cực.

Trước mắt hắn cần nhất chính là thời gian, chỉ cần có đầy đủ thời gian, về sau liền xem như đối mặt vị kia kinh khủng Yêu Vương, vậy cũng không quan trọng.

Thời điểm đó Ninh Đạo Nhiên vậy đã sớm Kết Đan thành công, đồng dạng là Kim Đan Kỳ, liền có thể nghiền ép dê trắng Yêu Vương!

"Lão Lộc."

Hắn lời nói thấm thía nói ra: "Về sau vẫn là phải bình tĩnh lại trồng thật tốt Linh Mễ, trồng Linh Mễ mới là chúng ta căn bản, những cái kia phiền toái không cần thiết chúng ta tuyệt đối không nên trêu chọc."

Ngao

Đại Bản Lộc nhẹ nhàng kêu một tiếng, đại ca nói đúng, hôm nay đánh giết Diệp lão ma chiến đấu kém chút không đem nó hù chết.

Mặc dù nhìn như Ninh Đạo Nhiên đánh lén thành công, mấy quyền đả chết Diệp lão ma, nhưng Đại Bản Lộc lại cảm thấy đây là một trận thắng hiểm, kém chút liền để Diệp lão ma cái thằng kia có hoàn thủ cơ hội.

Bắt đầu xem xét Diệp lão ma nội tình.

Không hổ là tặc vương, vẻn vẹn Hạ Phẩm Linh Thạch liền khoảng chừng hơn tám nghìn khối, cái này đã Siêu Việt đại bộ phận Trúc Cơ Sơ Kỳ tu sĩ.

Ngoài ra còn có ba kiện Linh Khí, hơn mười kiện Pháp Khí, cái này tặc Vương Giản thẳng giàu đến chảy mỡ!

Đáng tiếc, không có Ninh Đạo Nhiên có thể nhìn trúng Pháp Khí, sau đó sợ là vẫn là lại có chút phiền toái, muốn bán thành tiền thành linh thạch, về sau lại đi mua sắm thích hợp bản thân Pháp Khí.

Linh thạch, Pháp Khí, đan dược bên ngoài, còn có hai quyển công pháp.

Trực tiếp cùng một chỗ ghi vào Thảo Mộc Thánh Linh hệ thống.

【  Thừa Phong tiêu dao quyết. Huyền giai Hạ Phẩm (chưa nhập môn) 】

【  huyết uống Ma Công. Huyền giai Hạ Phẩm (chưa nhập môn) 】

. . .

"Đồ tốt!"

Ánh mắt tiếp xúc Thừa Phong tiêu dao quyết một khắc này, Ninh Đạo Nhiên trong lòng sáng lên, đây chẳng phải là chính mình thiếu thốn nhất đồ vật sao?

Có Thừa Phong tiêu dao quyết, lại thêm chính mình năm điểm tốc độ thiên phú, đánh không lại còn không chạy nổi sao?

Thậm chí chờ sau này Tinh Tu Quang Âm thời gian đủ nhiều, Thừa Phong tiêu dao quyết trực tiếp tu luyện tới phản phác quy chân, e là cho dù là Trúc Cơ Hậu Kỳ đại tu sĩ cũng chưa chắc có thể đuổi được chính mình.

Kể từ đó liền có thủ đoạn bảo mệnh, liền có hơi chút sóng một làn sóng tư cách!

Hắn hít sâu một hơi, trực tiếp tốn hao hơn năm nghìn năm Tinh Tu Quang Âm, đem Thừa Phong tiêu dao quyết tu luyện tới Viên Mãn.

Về phần huyết uống Ma Công. . .

Hắn không lãng phí, vậy tu luyện tới Viên Mãn, tất nhiên có thể làm cho Diệp lão ma coi trọng như thế, vậy liền học một ít nhìn.

Kết quả, Viên Mãn cấp huyết uống Ma Công tiêu hao 4,800 năm Tinh Tu Quang Âm, nhưng hiệu quả không như ý muốn.

Đây là một loại cùng loại « Hấp Tinh Đại Pháp » Ma Công, có thể đem đối phương Pháp Lực hấp thu tới, ngắn ngủi với tư cách chính mình nội tình, nhưng hấp thụ nhiều bản thân Pháp Lực liền sẽ trở nên không gì sánh được hỗn tạp, đây là tối kỵ!

Cũng tỷ như Ninh Đạo Nhiên, hắn bây giờ Bản Nguyên Pháp Lực trên cơ bản đều đến từ Trường Thanh Quyết diễn sinh ra Mộc Thuộc Tính Pháp Lực, nếu là sử dụng huyết uống Ma Công, cuối cùng tất nhiên sẽ ô nhiễm bản thân tu vi.

Giữ đi, về sau giết người về sau có thể dùng huyết uống Ma Công cho thi thể một bàn tay, đem nồi vứt cho Diệp lão ma!

Tất cả như trước.

Mấy ngày về sau, Lý Giác bị giết tin tức truyền đến.

Mặc dù Sơn Dương quận cảnh nội nghe đồn tin tức rất nhiều, nhưng cuối cùng triều đình cùng Hỗn Độn Tông vẫn là phán định Lý Giác là bị Diệp lão ma giết chết.

Cái này nồi, liền từ Diệp lão ma dưới lưng!

. . .

"Ninh sư đệ!"

Lâm Thịnh âm thanh từ Tiểu Vân Vụ ngoài trận truyền đến.

Ninh Đạo Nhiên lúc này buông ra Trận Pháp, liền nhìn thấy Lâm Thịnh, Liễu Như Yên kết bạn mà tới.

Lúc này, Liễu Như Yên cùng Lâm Thịnh đã như keo như sơn, tại Nội Môn bên kia được công nhận Đạo Lữ, chỉ là. . . Lâm Thịnh tu luyện là chân dương lò luyện quyết, phải gìn giữ Thuần Dương thân thể, vì bản thân tu vi, hai người cũng không chân chính cùng một chỗ.

Bất quá, Liễu Như Yên có thể đến, Ninh Đạo Nhiên tự nhiên là cao hứng.

Vị này chuẩn Nhị Giai Phù Sư sư tỷ tất nhiên tới, chính mình Nhị Giai Phù Lục cũng liền có hi vọng.

"Sư đệ, ngươi không sao chứ?"

Lâm Thịnh tiến vào tiểu viện liền kiểm tra Ninh Đạo Nhiên một phen, nhìn xem có hay không thiếu hụt cái gì linh kiện.

"Ta cũng là vừa mới nghe nói Ngoại Môn đám kia lão hồ đồ thế mà điểm tên của ngươi đi đuổi bắt Diệp lão ma, nguy hiểm thật, may mắn ngươi bình yên vô sự trở về, nhanh nhường sư huynh nhìn xem yếu hại có bị thương hay không."

Nói xong, vồ một cái về phía nơi nào đó.

Ninh Đạo Nhiên vội vàng ngăn trở, nghĩa chính ngôn từ nói: "Lâm sư huynh, Liễu sư tỷ ở chỗ này đây!"

"Ha ha ha ha ~~~ "

Lâm Thịnh cười nói: "Không có việc gì liền tốt, lần này đến chính là nhìn xem ngươi, thuận tiện lừa gạt một bữa ăn ngon."

Đi

Ninh Đạo Nhiên lập tức bắt chuyện Đại Bản Lộc chuẩn bị ăn.

"Ninh sư đệ."

Lâm Thịnh sau khi ngồi xuống, từ trong ngực móc ra một cái Ngọc Bình hướng về phía trước đẩy, nghiêm mặt nói: "Đây là sư huynh nắm đan hà phong sư đệ đặc biệt luyện chế một hạt Huyền Nguyên đan, ngươi cất kỹ, tin tưởng qua không được mấy năm ngươi liền có thể dùng đến đến."

Huyền Nguyên đan, Luyện Khí Hậu Kỳ phá giai đan dược.

Nghe nói phải dùng năm trăm năm năm Linh Khê thảo làm chủ dược mới có thể luyện chế thành công, tương đối hiếm quý, loại này Linh Dược cho dù là tại Hỗn Độn Tông cũng là một dược khó cầu.

Ninh Đạo Nhiên có chút bất đắc dĩ, sư huynh vì mình tu vi thật sự là thao nát tâm.

Nhưng là, chính mình cũng không thể nói cho sư huynh, thực ra cũng sớm đã Luyện Khí Hậu Kỳ a. . .

Không có cách, đành phải nhận lấy đan dược, về sau lại nghĩ biện pháp đền bù sư huynh được rồi.

"Liễu sư tỷ."

Hắn nhìn về phía trước mặt vị kia mỹ nhân nhi, nói: "Gần đây Nhị Giai Phù Lục nhưng có Đột Phá?"

"Liền biết sư đệ quan tâm nhất chính là cái này."

Liễu Như Yên khóe miệng giương nhẹ, cười nói: "Những ngày này ta xác thực đã không ngừng chạm đến Nhị Giai Phù Lục biên giới, thậm chí Luyện Chế Nhị Giai Phù Lục xác xuất thành công đã tiếp cận hai thành."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên con mắt đều sáng lên: "Sư tỷ luyện chế ra mới Nhị Giai Phù Lục rồi?"

"Đúng vậy!"

Liễu Như Yên vỗ một cái Túi Trữ Vật: "Một Trương Nhị giai Trung Phẩm sương giá phù, một Trương Nhị giai Hạ Phẩm Địa Thứ Phù, hai tấm phù đều là dùng Tinh Phẩm Phù Chỉ Luyện Chế mà thành, trên uy năng khẳng định không thành vấn đề."

"Sư tỷ thật lợi hại, thế mà đã có thể luyện chế ra Nhị Giai Trung Phẩm Phù Lục. . ."

Ninh Đạo Nhiên từ đáy lòng tán thưởng.

"Như Yên."

Lâm Thịnh có chút bất đắc dĩ: "Nhị Giai Trung Phẩm Phù Lục tuy nói nhưng đối với Trúc Cơ Trung Kỳ tạo thành uy hiếp, nhưng đừng nói sư đệ căn bản không có đủ mạnh Pháp Lực thôi động loại này Phù Lục, liền xem như có. . . Loại này Phù Lục giá cả cũng tuyệt không phải sư đệ có thể tiếp nhận. . ."

"Vẫn đúng là không nhất định."

Ninh Đạo Nhiên vậy vỗ một cái Túi Trữ Vật, nói: "Hoàng Long Sơn Mạch đuổi bắt Diệp lão ma một nhóm, mặc dù hung hiểm, nhưng lại nhân họa đắc phúc, ta cùng Lão Lộc trốn ở trong núi chỗ sâu một chỗ trong sơn động tị nạn thời điểm trùng hợp tìm được ba cây Linh Thảo."

Bàn tay hắn nhoáng một cái, bên trong nằm lấy ba cây hơn năm trăm năm thảo dược, trên lá cây phảng phất có ngân sương bao trùm, Linh Dược khí tức cực kỳ nồng đậm.

"Tuyết Tễ Thảo. . . Chí ít năm trăm năm?"

Liễu Như Yên lúc này không bình tĩnh.

Tuyết Tễ Thảo mặc dù là thường gặp Nhất Giai Linh Dược, nhưng chỉ cần năm đạt tới sáu trăm năm, liền có thể xem như Nhị Giai Tuyết Tễ Đan chủ tài.

Cái này hơn năm trăm năm Tuyết Tễ Thảo, thực ra đã có thể Luyện Chế, chỉ là xác xuất thành công hơi thấp một số mà thôi.

Nhưng ba cây Tuyết Tễ Thảo chỉ cần có thể luyện chế thành công một gốc sau đó xuất đan. . .

Cái này Tuyết Tễ Đan thế nhưng là Trúc Cơ Trung Kỳ phá giai đan dược, ông tổ nhà họ Liễu tiến vào Trúc Cơ Trung Kỳ liền có hi vọng.

Thậm chí, chỉ cần mình cầm lấy cái này ba cây Tuyết Tễ Thảo trở về Gia Tộc, lão tổ liền sẽ đối với mình lau mắt mà nhìn, phụ thân mạch này cũng sẽ đổi đến lão tổ nể trọng!

Cái này vừa được vừa mất ở giữa lợi hại quan hệ, nàng tâm như gương sáng.

"Sư đệ, cái này ba cây Tuyết Tễ Thảo ngươi thực nguyện ý lấy ra trao đổi?"

Nàng đôi mắt đẹp như thủy, nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên, dù sao loại này Linh Thảo quá mức trân quý, đối phương chưa hẳn nguyện ý lấy ra trao đổi..