Chương 34: Trường Thanh Quyết, mười tầng!

Chương 34: Trường Thanh Quyết, mười tầng!

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Tuyết Tễ Thảo tại ta vô dụng, vậy thì dự định lấy ra đổi Liễu sư tỷ trong tay Nhị Giai Phù Lục, không biết cái này ba cây Tuyết Tễ Thảo có thể đổi lấy nhiều ít Phù Lục?"

Liễu Như Yên lúc này khẩn trương lên.

Lâm Thịnh nhíu nhíu mày, không nói gì, một bên là sinh tử chi giao hảo huynh đệ, một bên là tương lai Đạo Lữ, trong lúc nhất thời hắn lại không biết nên giúp đỡ bên nào.

"Như vậy đi, sư đệ. . ."

Liễu Như Yên mấp máy môi đỏ, nói: "Ba cây Tuyết Tễ Thảo ta đều muốn, sư tỷ không chiếm ngươi tiện nghi, tại Nhị Giai Trung Phẩm sương giá phù cùng Nhị Giai Hạ Phẩm Địa Thứ Phù bên ngoài, ta sẽ tăng thêm bên trên một số Nhất Giai Phù Lục."

Nói xong, nàng nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, lại có từng trương hiện ra linh khí Phù Lục bay ra.

"Ta chỗ này còn có ba tấm Nhất Giai Thượng Phẩm Liệt Hỏa Phù, hai tấm Nhất Giai Thượng Phẩm Hàn Phong phù, hai tấm Nhất Giai Thượng Phẩm thần tốc phù, ngoài ra còn có năm tấm Nhất Giai Trung Phẩm Liệt Hỏa Phù cùng hơn hai mươi tấm Nhất Giai Hạ Phẩm Phù Lục, những này tính là đền bù chênh lệch giá."

Nàng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, hít sâu một hơi: "Sư tỷ đã đem chính mình trong Túi Trữ Vật Phù Lục sắp móc sạch, những này Phù Lục chung vào một chỗ giá trị hẳn là so với ba cây Tuyết Tễ Thảo hơi chút nhiều hơn một chút, nhiều ra tới bộ phận coi như là ta cái này làm sư tỷ đưa cho sư đệ dùng để phòng thân."

Lâm Thịnh lập tức cười khẽ gật đầu: "Thiện!"

Nhìn xem một cái bàn này Phù Lục, đại bộ phận đều là Tinh Phẩm Phù Chỉ luyện chế Tinh Phẩm Phù Lục, Ninh Đạo Nhiên lập tức nhịp tim "Thình thịch" đứng lên.

Chỉ là ba cây Tuyết Tễ Thảo, hắn vẫn đúng là không nghĩ tới có thể đổi được nhiều như vậy Phù Lục, nguyên bản hắn thậm chí coi là ba cây Tuyết Tễ Thảo có thể đổi lấy cái kia Trương Nhị giai Trung Phẩm sương giá phù liền xem như không tệ.

"Có thể!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này gật đầu, đem Tuyết Tễ Thảo dâng lên.

Liễu Như Yên cẩn thận từng li từng tí đem Linh Dược thu hồi, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy ánh nắng chiều đỏ, kích động tâm sắp áp chế không nổi.

Ninh Đạo Nhiên vỗ một cái Túi Trữ Vật, đem một đống Phù Lục đều thu hồi, từ nay về sau lại nhiều rất nhiều tự vệ thủ đoạn

Trong lòng của hắn an tâm rất nhiều, quả nhiên, cảm giác an toàn đều là chính mình cho mình.

Sau đó không lâu, mỹ vị món ngon, linh tửu Linh Mễ lên bàn.

"Sư đệ."

Lâm Thịnh nghiêm mặt nói: "Thực ra hôm nay còn có một cái tin tức tốt, vi huynh ta chân dương lò luyện quyết rốt cục Tiểu Thành, phóng nhãn toàn bộ chân dương phong, có thể đem này công Pháp Tu luyện tới Tiểu Thành đệ tử không cao hơn hai mươi tên."

"Chúc mừng sư huynh!"

Ninh Đạo Nhiên nhãn tình sáng lên: "Nghe nói chân dương lò luyện quyết mười phần khó luyện, liền ngay cả Đại Trưởng Lão Công Dương Diễm cũng chỉ tu đến Đại Thành, sư huynh có thể tu đến Tiểu Thành thực đã tương đối không dễ."

"Xác thực như thế."

Lâm Thịnh tâm tình vô cùng tốt, nâng chén uống một hơi cạn sạch.

Liễu Như Yên nheo lại đôi mắt đẹp, thật sâu nhìn xem Lâm Thịnh.

Hai người tình cảm càng trung hậu, Ninh Đạo Nhiên nhìn ở trong mắt, nhưng không có chút nào hâm mộ, Lâm sư huynh là tu Thuần Dương, phá thân như phá công.

Vậy thì, tình cảm càng thâm hậu, kìm nén đến càng khó chịu.

. . .

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên quyết định đem tiểu viện hậu phương ngư đường mở rộng một lần, hai mẫu đất ngư đường nuôi dưỡng như vậy nhiều Linh Ngư đã hơi có vẻ không đủ, huống chi bên trong còn có một con cọp nhìn chằm chằm Tiểu Hắc Tử.

Ngoại Môn đại điện.

Một vị Ngoại Môn Trúc Cơ trưởng lão mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên: "Nghĩ tại Quỳnh Bích Phong mở ra sáu mẫu lớn nhỏ ngư đường Dưỡng Linh cá? Ninh sư điệt, đây cũng không phải là một khối nhỏ địa đơn giản như vậy, ngươi phải biết, bên ngoài sơn mỗi một tấc Linh Địa cuối cùng đều là tông môn tài sản."

"Đệ tử biết."

Ninh Đạo Nhiên cung kính nói: "Sư thúc ngươi nhìn như vậy vừa vặn rất tốt, ta thuê cái này sáu mẫu ngư đường, với tư cách đại giới, hàng năm cống hiến cho Ngoại Môn ba trăm cân Linh Ngư."

"Ba trăm cân Linh Ngư?"

Trúc Cơ trưởng lão con mắt sáng như tuyết, trực tiếp bút lớn vung lên một cái: "Thành giao!"

Thế là, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc lại bắt đầu bận rộn.

Cầm lấy cái cuốc, cái xẻng, Trường Thanh Quyết công pháp vận chuyển, đem mảng lớn bùn đất đào móc mà ra, ngắn ngủi trong mấy ngày liền nhiều mở ra bốn mẫu ngư đường, về sau dẫn nước đổ vào, cùng ban đầu ngư đường đả thông.

Mới một nhóm cá bột xuống nước về sau, nguyên một phiến ngư đường sóng nước lấp loáng, trông rất đẹp mắt.

Ninh Đạo Nhiên lại gieo một số lá sen, cung cấp Linh Ngư nghỉ lại, Đại Bản Lộc cả ngày không chịu ngồi yên, đem một nhóm tiếp lấy một nhóm Thanh Trúc Linh Mễ cành cây thân đánh nát cho cá ăn, Linh Ngư nhóm mọc vô cùng tốt.

"Tiểu Hắc Tử!"

Ninh Đạo Nhiên đứng ở bên hồ nước, một tiếng ho nhẹ.

"Chi chi —— "

Đại Hắc Ngư trong nháy mắt đầu nỗ lực mặt nước, cái đuôi chập chờn.

Linh Khí rất đủ, đã là Nhất Giai sơ kỳ Viên Mãn, khoảng cách Nhất Giai trung kỳ chỉ có cách xa một bước.

"Cũng không tệ lắm."

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt lạnh nhạt: "Ăn nhiều một chút Linh Mễ, thật tốt tu luyện."

"Chi chi ~~~ "

Đại Hắc Ngư đánh cái đuôi sóng liền chìm vào Hà Đường chỗ sâu.

Ninh Đạo Nhiên đối đầu này Đại Hắc Ngư kỳ thật vẫn là ôm lấy không ít kỳ vọng, hiện tại trước dùng Linh Mễ, loài cá đút tới Nhất Giai hậu kỳ, đợi đến về sau Ninh Đạo Nhiên có thể Luyện Đan, liền nhiều Luyện Chế một số Linh Thú phục dụng đan dược hỗ trợ phá giai.

Mà một khi Đại Hắc Ngư phá giai đến Nhị Giai linh thú lời nói, vậy liền hoàn toàn là một cái khác khái niệm, Nhị Giai linh thú chiến lực có thể so với Trúc Cơ Tiền Kỳ, thậm chí càng hơi cường một điểm.

Thời điểm đó Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc lẽ ra đều đã Trúc Cơ, kể từ đó. . .

Một môn ba Trúc Cơ, uy chấn Sơn Dương quận!

. . .

Mấy tháng sau.

Tinh Tu Quang Âm tích lũy không ít, Ninh Đạo Nhiên quyết định lần nữa tu luyện một lần Trường Thanh Quyết.

Dù sao Trường Thanh Quyết là cơ sở của mình công pháp, vì hắn cung cấp lấy cuồn cuộn không dứt Trường Thanh Pháp Lực, thực ra tại Thối Thể Quyết Viên Mãn về sau, Trường Thanh Quyết tu luyện ưu tiên cấp đã đương nhiên xếp hàng thứ nhất!

Hai mươi trượng sâu trong mật thất, Ninh Đạo Nhiên ngồi trên mặt đất, đem Tinh Tu Quang Âm rót vào Trường Thanh Quyết công pháp bên trong.

【  thứ hai ngàn bốn trăm năm, Trường Thanh Quyết lù lù không nổi, tầng bảy tựa hồ liền đã cực hạn của ngươi, nhưng ngươi cảm thấy còn có thể lại cố gắng một cái, vậy thì không có chút nào lười biếng 】

【  thứ năm ngàn một trăm sáu mươi năm, Trường Thanh Quyết cuồn cuộn không dứt sinh cơ tẩm bổ dưới, ngươi vẫn như cũ mạo như thiếu niên, nhưng nội tâm quyện đãi cùng già nua lại một mực tại giày vò lấy ngươi 】

【  nhà hàng xóm hài đồng hỏi hắn mẫu thân, sát vách đại ca ca là ai a? Mẹ hắn thân lại đưa tay cho hắn một bàn tay, khiển trách: Nghịch tử chớ có nói bậy, đó là ngươi Thái Thúc tổ! 】

【  ngươi ung dung thở dài một tiếng, trong đầu một tia sáng sinh ra, Trường Thanh Quyết tiến thêm một bước 】

【  Trường Thanh Quyết. Hoàng giai Thượng Phẩm (Bát Tầng) 】

【  thứ tám ngàn bốn trăm sáu mươi năm, ngươi ngồi trơ tại cổ tháp bên trong, cùng lão tăng bàn về phật, lão tăng nói, thí chủ đáp buông xuống thì làm buông xuống, Trường Sinh chính là Thiên Đạo không thể được, làm gì cưỡng cầu, ngươi chỉ là cười nhạt một tiếng, không mấy ngày, lão tăng tọa hóa, ngươi vỗ tay mà cười 】

【  thứ nhất vạn một ngàn bốn trăm năm, Trường Thanh Quyết Bát Tầng công lực càng phát ra nồng đậm, ngươi cảm giác được chính mình Sinh Mệnh Lực càng buồn bực mênh mang, liền quyết định đi ra ngoài đi đi 】

【  ngươi ngồi tại bờ sông, nhìn xuân giang xanh biếc, nhìn cá heo chìm nổi, như thế một năm tiếp lấy một năm, này phương Thiên Địa khô khốc sinh diệt, trên đời chỉ có ngươi một người Trường Thanh bất bại 】

【  Trường Thanh Quyết. Hoàng giai Thượng Phẩm (chín tầng) 】

Hô

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, chín tầng Trường Thanh Quyết đã tự mình làm tại thể nội cuồn cuộn vận chuyển, vô hạn sức sống tràn trề, thọ nguyên mắt trần có thể thấy thẳng tắp tăng trưởng.

Loại này có thể chịu chết lão Ô Quy cảm giác càng như thế chuyện tốt!

Tiếp tục tu luyện, nhất cổ tác khí vọt tới mười tầng!

【  thứ nhất vạn năm ngàn năm, ngươi Trường Thanh Quyết đã trì trệ không tiến bốn ngàn năm, lúc trước cùng ngươi cùng một chỗ tuyên bố muốn thon dài xanh quyết chung phó Trường Sinh bạn thân đều đã lần lượt qua đời, lúc này, thậm chí liền ngay cả hậu nhân của bọn họ đều đã không tại nhân thế 】

【  ngươi cảm thấy trước nay chưa có cô độc, nhưng đối Trường Sinh khát vọng đôn đốc ngươi một mực hướng về phía trước, chưa từng quay đầu 】

【  thứ nhất vạn 8,300 năm, ngồi trơ cổ tháp bên trong ngươi đã đầy người lá rụng, ngay tại tiểu sa di cho là ngươi đã tọa hóa, sắp kêu to "Ninh thí chủ rốt cục viên tịch!" Thời điểm, thân thể của ngươi bỗng nhiên bừng bừng phấn chấn ra vô tận sinh cơ 】

【  Trường Thanh Quyết. Hoàng giai Thượng Phẩm (mười tầng) 】

【  ngươi nhìn trộm đến Trường Thanh Quyết Áo Bí, thì ra. . . Đây chỉ là công pháp này tàn quyển, ngươi dự cảm đến chỉ cần tiêu tốn rất nhiều thời gian tu luyện, lại có khả năng thôi diễn ra càng thêm hoàn chỉnh Trường Thanh Quyết công pháp 】

【  Tinh Tu Quang Âm còn thừa: 2,144 năm 】

. . .

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, chậm rãi mở ra hai con ngươi, khi hắn lấy thần thức nội thị thời điểm, phát hiện chính mình Nhục Thân phảng phất hóa thân thành một gốc úc úc thương thương cổ thụ, vô số sinh cơ giấu giếm trong đó.

Lúc này, hắn thân là Luyện Khí thọ nguyên lại có hai trăm năm lâu, vừa lúc là khác Luyện Khí tu sĩ gấp hai.

Xem ra cuối cùng chính mình thật muốn công việc thành lão Ô Quy bộ dáng.

Mười tầng Trường Thanh Quyết, mang tới không vẻn vẹn là thọ nguyên biến hóa, đổi đối tự thân tu vi mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lúc này Ninh Đạo Nhiên chỉ cần vận chuyển Trường Thanh Quyết, liền có thể liên tục không ngừng hấp thu giữa thiên địa tán loạn Linh Khí, cuối cùng đem nó chuyển hóa làm chính mình tinh thâm Mộc Thuộc Tính Linh Lực.

Tương lai nếu là tu luyện Viêm Dương Quyết, chân dương lò luyện quyết, như vậy có mười tầng Trường Thanh Quyết làm căn cơ, nhóm lửa Mộc Thuộc Tính Linh Lực đem nó chuyển hóa làm hỏa chúc Pháp Lực, có thể nghĩ khủng bố cỡ nào.

Hắn nhíu nhíu mày, Trường Thanh Quyết bây giờ đã không cách nào tiếp tục tu luyện, cần tốn phí đại lượng Tinh Tu Quang Âm thôi diễn ra công pháp hoàn chỉnh.

Lại không biết đến cùng có bao nhiêu, lý do an toàn. . . Vẫn là nhiều tích lũy một điểm lại nói, hai ba vạn cũng đừng đi nếm thử.

Mà một khi thôi diễn ra công pháp hoàn chỉnh. . . Đối tự thân ích lợi quả thực không thể tưởng tượng!

Một câu, Tinh Tu Quang Âm tăng thêm Trường Thanh Quyết, quả thực vô địch!

Ý niệm tới đây, Ninh Đạo Nhiên cười ha ha một tiếng đứng dậy: "Lão Lộc, ta đi cấp ngươi xào hai món!"

Ngao

Đang tu luyện Dịch Hình Thuật Đại Bản Lộc vui sướng kêu một tiếng, vừa vặn muốn ăn cá.

. . .

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên quyết định xử lý sạch Diệp lão ma di vật, ra ngoài lý do an toàn, hắn lần này đi càng xa, trực tiếp đi Thanh Châu ở vào phía đông mấy cái quận, tại mười cái phường thị ở giữa không ngừng dịch dung chào hàng.

Cuối cùng, những cái kia Pháp Khí, Linh Khí, cùng với không cần đến đan dược toàn bộ chuyển hóa làm linh thạch, trọn vẹn hơn tám nghìn khối!

Kể từ đó, lúc này Ninh Đạo Nhiên trong túi trữ vật tổng cộng có tiếp cận hai vạn khối linh thạch!

Nói một câu Ngoại Môn nhà giàu nhất, cũng không tính khoa trương.

Đã có linh thạch, vậy sẽ phải mau chóng đem những linh thạch này chuyển hóa làm chiến lực, nếu không không cẩn thận cái nào Thiên Vẫn rơi xuống chẳng phải là quá thua thiệt.

Hai tháng sau, Ninh Đạo Nhiên dịch dung thành một tên nam tử cơ bắp bộ dáng, tiến về Thanh Phù phường.

Thật vừa đúng lúc, lại là Trần Bình Nhi.

Nàng mặt như hoa đào, cười lên rất đẹp: "Đạo hữu muốn chút gì, thiếp thân có thể thay dẫn đường."

"Ta muốn thấy nhìn quý phường có cái gì công pháp, có thể chứ?"

"Tự nhiên là có thể, đạo hữu mời bên này đi."

Một tòa cửa hàng bên trong, các loại ngọc phù sắp xếp, rất có một loại rực rỡ muôn màu cảm giác, lên tới Hoàng giai Thượng Phẩm, xuống đến Bất Nhập Lưu, các loại công pháp nhìn một cái không sót gì.

Ninh Đạo Nhiên không khỏi hít sâu một hơi, trong lòng thầm kêu Con mẹ nó, hẳn là sớm chút tới.

Nhưng hắn chọn tới chọn đi, phát hiện những công pháp này trên cơ bản đều có tỳ vết, cũng tỷ như Hoàng giai Thượng Phẩm Ngũ Hành Lôi Pháp, chẳng những yêu cầu ⚡️Lôi Linh Căn, hơn nữa bản thân cũng là tàn khuyết không đầy đủ, căn bản không đáng cái kia giá.

Quả nhiên, công pháp hiếm quý, cường hoành như Hỗn Độn Tông, vậy đem Hoàng giai Thượng Phẩm Trường Thanh Quyết, Viêm Dương Quyết đặt ở cực cao vị trí, đối tông môn không có cống hiến đệ tử là không có tư cách học tập.

Mà bày ở Hoàng Long trong phường thị Hoàng giai Thượng Phẩm công pháp liền xem như cho dù tốt, chẳng lẽ còn có thể vượt qua Hỗn Độn Tông?

Cuối cùng, Ninh Đạo Nhiên ánh mắt rơi vào bị phần đông tu sĩ cho rằng gân gà mấy quyển công pháp bên trên.

Đúng là mấy loại độn pháp!.