Chương 35: Viêm Dương Quyết

Chương 35: Viêm Dương Quyết

Mấy cái kia công pháp ngọc giản phía dưới, tiêu ký lấy riêng phần mình công pháp tên.

Thổ Độn Thuật!

Mộc Độn Thuật!

Thủy Độn Thuật!

. . .

Những này độn thuật sở dĩ được xưng là gân gà, chủ yếu là bởi vì không có lực sát thương gì, đối Tu Tiên Giả bản thân tu vi Tăng Phúc không cao.

Hơn nữa, những này độn thuật tu luyện tới đầy đủ tinh thâm liền cần tốn phí đại lượng thời gian, nhưng tu luyện được không đủ tinh thâm lại không có cái gì dùng, vậy còn không như không tu luyện.

Liền như Thủy Độn Thuật, nếu chỉ là tu luyện đến Tiểu Thành, thực ra so với bơi lội cường không đến đến nơi đâu, căn bản làm không được cùng thủy dung làm một thể, phi tốc bỏ chạy hiệu quả.

Cho nên, tại Đông Hoang Tu Tiên Giới bên trong, chỉ có những cái kia thần thâu, tặc vương các loại người trong ma đạo mới có thể lựa chọn tu luyện những này độn thuật, nhưng những người này phổ biến tu vi không cao, một khi gặp được cao thủ chân chính lập tức liền sẽ bị chém giết.

Mạnh như Diệp lão ma, còn không phải như vậy bị Luyện Khí đánh lén tới chết!

"Cái này ba loại độn thuật, ta muốn."

Ninh Đạo Nhiên chỉ một ngón tay.

"Ba loại đều muốn?"

Trần Bình Nhi mỉm cười: "Hoàng giai Hạ Phẩm độn thuật, giá bán ba trăm năm mươi linh Thạch Nhất bản, đạo hữu nếu là đều muốn, thiếp thân làm chủ tướng số lẻ xóa đi, chỉ lấy đạo hữu một ngàn linh thạch, như thế nào?"

Khó trách Thanh Phù phường người người đều nói Trần Bình Nhi nhân tình lão luyện, xem ra quả là thế, dăm ba câu này như là gió xuân giống như.

Nhường tâm so với đao mổ heo còn muốn băng lãnh Ninh Đạo Nhiên đều cảm thấy có dũng khí nhẹ nhàng cảm giác, chẳng thể trách cái này tiểu ny tử công trạng càng ngày càng mạnh, tại Thanh Phù phường địa vị càng ngày càng cao.

Sợ là tiếp qua một đoạn thời gian, người ở phía trên liền thực muốn đem Thanh Phù phường giao cho nàng xử lý.

Giao ra một ngàn linh thạch, ba loại độn thuật vào tay!

. . .

Số 77 Linh Điền tiểu viện.

Ninh Đạo Nhiên một hơi đem Thổ Độn Thuật, Mộc Độn Thuật, Thủy Độn Thuật muốn tu luyện đến Viên Mãn, bởi vì công pháp phẩm cấp khá thấp, vậy thì yêu cầu Tinh Tu Quang Âm cũng không nhiều, mỗi một loại tu luyện tới Viên Mãn chỉ cần hao hơn một ngàn Tinh Tu Quang Âm mà thôi.

"Lão Lộc, đi theo ta!"

Ninh Đạo Nhiên vút qua mà ra, hướng về trên thân đánh ra một Đạo Pháp quyết trong nháy mắt, "Vù" từ mặt đất biến mất!

Ngao

Đại Bản Lộc kinh thành Thiên Nhân, đại ca thế mà lại chui xuống đất?

Nó giơ lên móng trước, vui vẻ quát to một tiếng, vậy một đầu đâm vào lòng đất!

Dưới mặt đất, Ninh Đạo Nhiên thôi động Thổ Độn Thuật Pháp Quyết, chỉ cảm thấy chính mình giống như là cùng Thổ Thuộc Tính vật chất hòa làm một thể vậy, thân thể hư hóa, biến thành một chủng loại giống như tinh thần loại tồn tại.

Một ý niệm ngay tại trong đất bùn phi tốc xuyên thẳng qua đứng lên.

Ngao

Đại Bản Lộc vui sướng cùng đại ca cùng một chỗ tiến lên.

Bồng

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên xông ra bùn đất, hướng về trên thân đánh ra một đường màu xanh Pháp Quyết, lập tức một đầu đâm vào phía ngoài Thanh Trúc Linh Mễ bên trong, sau đó dọc theo từng cây Thanh Trúc Linh Mễ cấp tốc Mộc Độn!

Đại Bản Lộc vô cùng vui vẻ, thế mà ngay cả Mộc Độn cũng đã biết, không hổ là đại ca!

Nó giơ lên bốn vó, cùng Ninh Đạo Nhiên cùng một chỗ ở bên ngoài vui sướng chạy vội.

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên dọc theo cành cây, đồng cỏ một đường Mộc Độn, đột nhiên hóa thành đánh ra một Đạo Pháp quyết hóa thành tia sáng vọt vào trong nước, lập tức Thủy Độn thành công!

Ngư đường bên trong, một đám Linh Ngư chi chi kêu to, bọn chúng đột nhiên có một loại đại khủng bố cảm giác.

Loại cảm giác này mỗi lần giáng lâm thời điểm, bọn chúng chắc chắn sẽ có một đồng bạn bị vớt xuất thủy mặt, hoặc thịt kho tàu, hoặc hấp, dù sao đã chết vô cùng thê thảm.

"Chi chi ~~~ "

Hồ nước chỗ sâu, Đại Hắc Ngư quá sợ hãi.

Một cỗ Trấn Áp tất cả sức mạnh đột nhiên tiến nhập lãnh địa của nó, nhưng Đại Hắc Ngư không dám có bất kỳ phản kháng.

"Tiểu Hắc Tử, ta quan ngươi tựa hồ không có thật tốt tu luyện."

Trong nước một đường vô hình thân ảnh phát ra âm thanh.

"Chi chi ~~~ "

Đại Hắc Ngư vội vàng biện giải cho mình, đồng thời không ngừng lăn lộn thân thể, toàn thân Linh Khí phun trào để chứng minh chính mình thực ra có thật tốt tu luyện.

"Được rồi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Ninh Đạo Nhiên bứt ra rời đi thủy vực, trên thân Pháp Quyết tán đi rơi vào trên bờ, thậm chí liền y phục đều không có ẩm ướt, cái kia một Thân Ngoại môn đệ tử chế áo không nhuốm bụi trần.

Viên Mãn cấp độn thuật, lại huyền diệu như vậy!

"Hắc hắc hắc. . ."

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng giương nhẹ, kỹ nhiều không ép thân cảm giác quả thật vô cùng tốt.

. . .

Một người một hươu lần nữa qua lên yên tĩnh trồng Linh Mễ thời gian.

Lý Giác chết rốt cuộc không người nhấc lên.

Diệp lão ma một mực không có xuất hiện tại Tu Tiên Giới, có người nghi ngờ hắn đã bị Cừu Gia trả thù bỏ mình.

Nhưng đây hết thảy đều cùng Ninh Đạo Nhiên không quan hệ.

. . .

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt vội vàng, đảo mắt bốn năm qua đi.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 33 tuổi, từ 20 tuổi lên núi, bây giờ đã là hắn tại Hỗn Độn Tông thứ 13 cái năm tháng.

Cửu Phẩm Tạp Linh Căn đối Đại Đạo trở ngại là thật lợi hại, bốn năm qua Ninh Đạo Nhiên ngày đêm không ngừng tu luyện, rốt cục đột phá tới Luyện Khí Bát Tầng.

Liền rất không hợp thói thường.

Xem ra Quỳnh Bích Phong Linh Nông nhóm nói đến không sai, có được Cửu Phẩm Tạp Linh Căn loại này gân gà Linh Căn tu sĩ, đại bộ phận đời này đều dừng lại tại Luyện Khí Trung Kỳ, thậm chí là Luyện Khí giai đoạn trước.

Cửu Phẩm Tạp Linh Căn có thể tiến vào Luyện Khí Hậu Kỳ, bản thân cái này chính là một cái kỳ tích.

Tư chất có hạn, phần lớn thời điểm là sẽ không bởi vì người ý chí mà chuyển di.

Mấy năm này bên trong, Ninh Đạo Nhiên cảm thấy thời cơ chín muồi, bắt đầu từng bước một để lộ nội tình.

Ba năm trước đây, hắn đột phá tới Luyện Khí Ngũ Tầng.

Hai năm trước, phá giai đến Luyện Khí Lục Tầng.

Bởi vì không thiếu hụt Nhị Giai Linh Mễ, lại thêm Lâm Thịnh, Hàn Băng thường xuyên đưa tới một số tinh tiến tu vi đan dược quan hệ, đây hết thảy đều lộ ra tương đối hợp Logic.

Hôm nay, Ninh Đạo Nhiên quyết định Đột Phá Luyện Khí Hậu Kỳ, không trang.

Đêm khuya.

Một đường cường hoành pháp lực ba động từ số 77 Linh Điền trong tiểu viện dâng lên, Ninh Đạo Nhiên thành công phá giai đến Luyện Khí tầng bảy!

33 tuổi Luyện Khí Hậu Kỳ, xem như tương đối lợi hại.

Sáng sớm, làm Ninh Đạo Nhiên vững chắc tốt Luyện Khí tầng bảy tu vi về sau, Quỳnh Bích Phong đám người cùng nhau tới chúc mừng.

"Đại thúc đại thúc!"

Trần Vi Mạt chạy tới đầu tiên.

Lúc này, Trần Vi Mạt đã là mười bốn tuổi đậu khấu thiếu nữ, dáng dấp mặc dù không tính là quá xuất sắc, nhưng thắng ở thuở nhỏ Tu Tiên, da trắng nõn nà, tư thái thon thả, khí chất vậy có chút không tầm thường.

"Chúc mừng đại thúc tấn thăng Luyện Khí Hậu Kỳ!"

Trần Vi Mạt đưa tới hạ lễ, là một hạt có thể tinh tiến Luyện Khí Hậu Kỳ tu vi Tinh Nguyên Đan, yêu cầu bốn trăm năm thủy nguyệt thảo làm thuốc mới có thể luyện chế thành công.

Bà bà vì chúc mừng, là xuất ra thực đồ vật đến rồi!

"Đa tạ bà bà!"

Ninh Đạo Nhiên cung kính hành lễ: "Trần Vi Mạt, vậy cám ơn ngươi!"

Ngay sau đó, còn lại mấy hộ Linh Nông vậy đi tới.

Hoàng Sơn hạ lễ là mười khối linh thạch, ước chừng tương đương với hắn nửa năm Linh Nông thu nhập, tương đối lớn bút tích.

"Ninh đạo hữu, không nghĩ tới tu vi của ngươi tinh tiến tốc độ cư nhiên như thế nhanh chóng, năm gần 33 tuổi Luyện Khí Hậu Kỳ, xem ra đã là Trúc Cơ đang nhìn a!"

"Khách khí khách khí, đa tạ Hoàng đạo hữu."

Tần vang là cái buồn bực bình, hạ lễ là năm khối linh thạch, nói: "Chúc mừng Ninh đạo hữu phá giai, từ nay về sau, Ninh đạo hữu đã chân chính là ta Quỳnh Bích Phong đứng đầu!"

"Đa tạ đạo hữu!"

Mã Toàn có chuẩn bị sáu khối linh thạch với tư cách hạ lễ, trên mặt lộ ra vẻ áy náy: "Khó trách Ninh đạo hữu ý chí kiên định, xưa nay không cùng kẻ hèn này tiến về phường thị bên ngoài đi gặp những cái kia tiên tử. . .

Thì ra đạo hữu thực chí hướng cao xa, nếu không cũng không có khả năng tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm đột nhiên tăng mạnh, bước vào Luyện Khí Hậu Kỳ!"

"Mã đạo hữu khách khí!"

Nhân tình lui tới, Ninh Đạo Nhiên không có keo kiệt bủn xỉn, trực tiếp mỗi hộ đều trở về hai mươi cân Nhị Giai Linh Mễ, để mọi người đều mừng khấp khởi trở về.

Từ những tài nguyên này cằn cỗi Linh Nông trên thân hút máu, vấn đề này trước mắt hắn còn làm không ra.

Ninh Đạo Nhiên hơi xúc động, đều nói Tiên Đạo quý tư, chính mình cái này "Có đức độ" phẩm tính nhưng nhất định phải sửa đổi một chút, về sau nên chiếm tiện nghi thời điểm liền phải chiếm, nên hút máu thời điểm liền muốn hút máu.

. . .

"Ninh sư huynh ~~~ "

Một đường ánh sáng màu trắng từ chủ sơn mà đến, là Hàn Băng Tiểu sư muội.

"Chúc mừng Ninh sư huynh Đột Phá Luyện Khí Hậu Kỳ!"

Hàn Băng đã là Luyện Khí Hậu Kỳ, so với Ninh Đạo Nhiên còn nhanh hơn, hạ lễ thì là một bình Tinh Nguyên Đan, khoảng chừng hơn mười hạt.

"Hàn sư muội!"

Ninh Đạo Nhiên đem hạ lễ lui về: "Ngươi bây giờ cũng là Luyện Khí Hậu Kỳ, loại này tinh tiến tu vi đan dược chính ngươi giữ lại dùng, không cần cho ta.

Ngươi là sư muội, vốn là như vậy quan tâm ta người sư huynh này tu vi, chẳng lẽ sư huynh cũng đừng có uy nghiêm sao, cũng đừng có mặt mũi sao?"

Hàn Băng cười khúc khích: "Cái kia. . . Những này Tinh Nguyên Đan, ta cùng sư huynh một người một nửa!"

"Không, ta chỉ cần ba hạt, còn lại ngươi đều lấy về."

"Tốt a."

Hàn Băng đành phải đáp ứng.

"Ninh sư đệ!"

Lại có hai đạo ngự khí rực rỡ từ chủ phong mà đến, là Lâm Thịnh cùng Liễu Như Yên.

"Chúc mừng sư đệ Đột Phá Luyện Khí Hậu Kỳ, cái này hạ lễ nha, còn chưa kịp chuẩn bị, vậy thì trước hết tới ăn tiệc." Lâm Thịnh tùy tiện ngạch cười nói.

Liễu Như Yên che miệng cười khẽ: "Ngươi nha. . ."

Nói xong, Liễu Như Yên nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, từ trong đó lấy ra một tấm Tinh Phẩm Phù Lục, Nhị Giai Hạ Phẩm bạo viêm phù, Liệt Hỏa Phù tiến giai phiên bản, uy lực to lớn, đối Trúc Cơ Sơ Kỳ đại tu sĩ có thể tạo thành uy hiếp.

"Ninh sư đệ, đây là sư tỷ hạ lễ."

"Đa tạ Liễu sư tỷ!"

Ninh Đạo Nhiên vui vẻ nhận lấy, Liễu sư tỷ hạ lễ là chân chính đại thủ bút!

Bất quá, Liễu Như Yên sở dĩ lễ vật như vậy phong phú, cũng là bởi vì ông tổ nhà họ Liễu bởi vì một hạt Tuyết Tễ Đan quan hệ tiến giai đến Trúc Cơ Trung Kỳ đại tu sĩ!

Mà viên này Tuyết Tễ Đan liền đến từ Ninh Đạo Nhiên Tuyết Tễ Thảo.

"Lão Lộc, chuẩn bị cơm trưa!"

Như cũ, giết cá giết gà nấu cơm.

"Sư đệ!"

Ăn uống linh đình bên trong, Lâm Thịnh nghiêm mặt nói: "Trước đó sư huynh đã nói với ngươi sự tình ngươi nghĩ như thế nào, bây giờ ngươi đã là Luyện Khí Hậu Kỳ, dựa theo quy củ tông môn, Luyện Khí Hậu Kỳ tu sĩ có tư cách tiến vào Nội Môn!

Ta cùng sư phụ nói một tiếng, nhường ngươi gia nhập biến thành chân dương phong đệ tử, cùng ta một đường tu luyện chân dương lò luyện quyết được rồi."

"Khụ khụ. . ."

Liễu Như Yên khóe miệng giương nhẹ, nói: "Lại là chân dương lò luyện quyết a? Chẳng lẽ ngươi dự định nhường Ninh sư đệ vậy giống như ngươi không gần nữ sắc? Liền xem như Ninh sư đệ đáp ứng, có chút Tiểu sư muội chưa hẳn lại đáp ứng."

Trong lúc nhất thời, Hàn Băng gương mặt xinh đẹp một mảnh đỏ hồng.

A

Ninh Đạo Nhiên mặt đều tái rồi, lửa này là có thể loạn củng?

Hắn lúc này trầm giọng nói: "Lâm sư huynh, không nói gạt ngươi, ta bây giờ theo tu vi tăng trưởng, hóa vũ quyết đã tấn thăng tầng sáu, chỉ kém một cái bình cảnh liền có thể tấn thăng tầng bảy, ngươi cảm thấy tông môn sẽ để cho ta tiến Nội Môn sao?

Hơn nữa, chính ta vậy yêu thích cùng Lão Lộc tại Ngoại Môn trồng Linh Mễ thời gian, cái này Nội Môn ta thì không đi được, ta Tu Tiên đường đi vốn cũng không phải là tiến bộ dũng mãnh, còn xin sư huynh đã hiểu."

Lâm Thịnh trầm mặc hồi lâu, cười nói: "Cũng được, chỉ cần sư đệ ngươi một bước một cái dấu chân đuổi theo sư huynh, tương lai ngươi ta huynh đệ cùng một chỗ Trúc Cơ, cái này không có vấn đề gì."

Một bữa cơm ăn vào chạng vạng tối, đám người riêng phần mình rời đi.

Ninh Đạo Nhiên thì mang theo Đại Bản Lộc đi tới cống hiến đại điện.

. . .

"Ngoại Môn Đệ Tử Ninh Đạo Nhiên, Luyện Khí tầng bảy. . ."

Một vị Ngoại Môn Trúc Cơ trưởng lão nheo mắt lại: "Hảo tiểu tử, giấu thực sâu a, vẫn đúng là Luyện Khí Hậu Kỳ. Nhìn ngươi đã tu luyện Trường Thanh Quyết, vậy lần này yếu lĩnh lấy là Viêm Dương Quyết a?

Hừ, song tu Trường Thanh Quyết, Viêm Dương Quyết, muốn chơi lấy Mộc sinh Hỏa, hỗ trợ lẫn nhau cái kia một bộ?

Người trẻ tuổi, đừng quá lòng tham, đừng cuối cùng đến chết vậy không tu thành bất luận một loại nào."

"Đệ tử biết."

Ninh Đạo Nhiên cung kính hành lễ: "Đa tạ sư thúc, Chúc sư thúc Tiên Đạo Trường Thanh, sống lâu trăm tuổi!"

Trúc Cơ sư thúc sắc mặt tái xanh..