Chương 36: Vân Thúy bà bà (cảm tạ năm thứ tư nhìn võng du Tung Hoành Thiên Hạ minh chủ! )

Chương 36: Vân Thúy bà bà (cảm tạ năm thứ tư nhìn võng du Tung Hoành Thiên Hạ minh chủ! )

Số 77 Linh Điền tiểu viện.

Dưới mặt đất hai mươi trượng sâu trong mật thất.

Ninh Đạo Nhiên tay nâng lấy ghi chép có một bộ Viêm Dương Quyết linh giản, hít sâu một hơi, sắp học tập, hơn nữa bây giờ tích lũy bốn vạn Tinh Tu Quang Âm, là có thể nhất cổ tác khí đem Viêm Dương Quyết tu luyện tới Phản Phác Quy Chân .

Đối với Viêm Dương Quyết phản phác quy chân biến hóa, hắn thực ra cực kỳ chờ mong.

Hơn nữa một khi tu luyện thành công, Ninh Đạo Nhiên liền chân chính trên ý nghĩa có được loại thứ nhất công phạt loại công phạt thủ đoạn, từ đây không cần mỗi lần đều muốn lợi dụng Pháp Khí, trường thương tới giết địch.

Thần sắc hắn ngưng trọng, chợt đem Tinh Tu Quang Âm rót vào công pháp bên trong, bắt đầu tu luyện!

【  năm thứ tám, ngươi dần dần đã hiểu Viêm Dương Quyết bên trong tinh yếu, coi ngươi vận chuyển Trường Thanh Quyết lúc, thể nội cuồn cuộn Trường Thanh Pháp Lực dần dần diễn hóa thành lửa cháy nóng rực 】

【  Viêm Dương Quyết. Hoàng giai Thượng Phẩm (nhập môn) 】

【  thứ bốn mươi bốn năm, ngươi toàn thân nóng hổi, giống như tắm rửa ngọn lửa, thể nội Pháp Lực tại Viêm Dương Quyết vận chuyển hạ không ngừng hóa thành hừng hực Hỏa Diễm, lúc này, đối công pháp nắm giữ đã đổi mới lên một tầng 】

【  Viêm Dương Quyết. Hoàng giai Thượng Phẩm (Tiểu Thành) 】

【  thứ hai trăm ba mươi hai năm, ngươi tìm được một tòa miệng núi lửa, nhảy lên mà vào, lấy không phá thì không xây được chi tâm Thối Luyện chính mình Viêm Dương Quyết, nhưng Hỏa Sơn bên trong nham tương như thế nóng rực, ngươi bị bị phỏng 】

【  ngươi nhìn xem bị phỏng vết thương, trong lòng chợt có đoạt được 】

【  Viêm Dương Quyết. Hoàng giai Thượng Phẩm (Đại Thành) 】

【  thứ hai ngàn bốn trăm năm, ngươi tại Hỏa Sơn bên trong một giấc chiêm bao ngàn năm, ngay tại thức tỉnh một khắc này, thể nội cuồn cuộn Viêm Dương Quyết Pháp Lực lại dẫn động Hỏa Sơn chỗ sâu rung động, Hỏa Sơn bộc phát, ngươi tại ngọn lửa bên trong điên cuồng gào thét 】

【  Viêm Dương Quyết. Hoàng giai Thượng Phẩm (Viên Mãn) 】

"Thật nhanh a. . ."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, hơn hai nghìn năm liền viên mãn, lúc này thể nội tràn đầy lực bộc phát mười phần Hỏa Thuộc Tính Pháp Lực, đưa tay một điểm liền hóa thành một sợi ngọn lửa kiếm chỉ từ đầu ngón tay bắn ra mà ra, dưới đất đốt ra một cái lỗ lớn tới.

Ngao

Một bên, Đại Bản Lộc trợn mắt há hốc mồm, Chân Thần hồ kỳ kỹ!

Tiếp tục tu luyện, một hơi tu luyện tới phản phác quy chân!

【  thứ tư ngàn bảy trăm năm, toà này Hỏa Sơn lần nữa yên lặng, mà thân ngươi khoác nham tương ngưng kết mà thành áo giáp, liền giống như một vị khô mục lão giả giống như ngồi tại Hỏa Sơn chỗ sâu 】

【  thứ tám ngàn năm trăm sáu mươi năm, nương theo lấy một thân rít lên, ngươi từ Hỏa Sơn chỗ sâu vươn người đứng dậy, toàn thân Hỏa Diễm tăng vọt, tu luyện nhiều năm Viêm Dương Quyết bên trong, ngươi tựa hồ lại thấy được một số không giống đồ vật 】

【  Viêm Dương Quyết. Hoàng giai Thượng Phẩm (Hóa Cảnh) 】

【  thứ nhất vạn ba ngàn năm, ngươi không ăn không ngủ, ngồi tại Hỏa Sơn chỗ sâu không ngừng Lĩnh Ngộ Hỏa Diễm chân ý, nhưng lúc này ngươi Ngộ Tính đã gần như hao hết, nhìn xem chính mình viết Viêm Dương Quyết chân giải lúc, chỉ cảm thấy như xem thiên thư, ngươi bỗng nhiên có chút đọc không hiểu Viêm Dương Quyết 】

【  thứ nhất vạn 8,800 năm, ngươi Huyết Nhục bắt đầu khô cạn, nhiều năm tu luyện Viêm Dương Quyết mang tới vết thương cũ nhường ngươi vô cùng thống khổ, nhưng chỉ có kém một đường liền có thể bắt lấy cái kia một tia sáng ngươi, trong lòng tràn đầy không cam lòng 】

【  một ngày nào đó, coi ngươi ngẩng đầu nhìn về phía Hỏa Sơn đỉnh chóp cái kia Nhất Tinh sáng lúc, bỗng nhiên thoải mái, ngươi bay lên trời, đại Hỏa Mạn diên toàn bộ chân trời 】

【  Viêm Dương Quyết. Hoàng giai Thượng Phẩm (phản phác quy chân) 】

【  ngươi thôi diễn đạt được Tam Muội Chân Hỏa 】

【  Tinh Tu Quang Âm còn thừa: Hai vạn ba ngàn bốn trăm hai mươi hai năm 】

. . .

"Xong rồi!"

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đứng dậy, vận chuyển Viêm Dương Quyết trong nháy mắt, toàn thân xuất hiện từng sợi Hỏa Diễm Lạc Ấn.

"Ong ong ong —— "

Tranh minh thanh âm bên trong, thể nội nóng rực Hỏa Thuộc Tính Pháp Lực không chỗ phát tiết, không tự chủ được hé miệng.

Hàaa

Một đường hừng hực hỏa trụ từ trong miệng phun ra, trong nháy mắt liền đem mật thất trong vách tường mấy mét dày cự nham đốt dung!

Ninh Đạo Nhiên dọa đến lập tức im miệng.

Hắn thật sâu chấn kinh, cái này thật không phải là bình thường Hỏa Thuộc Tính Pháp Lực, mà là một loại tập hợp đủ Nguyên Thần, nguyên khí, nguyên tinh Hỏa Diễm, mặc dù cái này ba loại sức mạnh Ninh Đạo Nhiên phát ra đều là tàn khuyết không đầy đủ.

Cũng tỷ như nguyên khí, đó là Hóa Thần mới có thể cảm thụ được sức mạnh.

Vậy thì, Ninh Đạo Nhiên lúc này tế luyện ra không phải chân chính trên ý nghĩa Tam Muội Chân Hỏa, càng giống là một loại nào đó phảng phẩm, có Tam Muội Chân Hỏa một chút thần vận, nhưng còn chưa đủ chân tủy.

Nhưng cái này đã đầy đủ!

Luyện Khí Tam Muội Chân Hỏa còn muốn cầu cái gì a? Chỉ dựa vào đạo này hỏa, giết địch tuyệt không thành vấn đề!

Hơn nữa, Luyện Đan, Luyện Khí và, liền đều không cần lại thuê cái gì địa phế chi hỏa, cái này Tam Muội Chân Hỏa so với địa phế chi hỏa không biết muốn tinh thâm nhiều ít cấp độ!

Ninh Đạo Nhiên đại hỉ!

Trời sinh Luyện Khí, Luyện Đan Thánh thể!

Hắn cưỡng chế lấy cuồng hỉ, vận chuyển Liễm Tức Pháp, đem Tam Muội Chân Hỏa giấu ở thể nội chỗ sâu, cái này ngàn vạn không thể để cho người ta biết, chớ nói người ngoài, liền xem như Hỗn Độn Tông cao tầng biết cũng có thể đem hắn chộp tới tháo thành tám khối cẩn thận nghiên cứu.

Khanh

Hắn rút ra Thu Thủy Kiếm, nếm thử rót vào một chút Tam Muội Chân Hỏa, lập tức thân kiếm thiêu đến đỏ bừng, tùy ý vung ra một kiếm đều bổ sung Tam Muội Chân Hỏa công kích, hơn nữa lực sát thương còn bị Thu Thủy Kiếm cái này Trung Phẩm Pháp Khí chí ít Tăng Phúc ba thành trở lên, đã không gì không phá!

"Lão Lộc. . ."

Hắn hít sâu một hơi, nói: "Ngươi khi nào tấn thăng Luyện Khí Hậu Kỳ?"

Ngao

Đại Bản Lộc một thân rống, thể nội phóng xuất ra một đường hùng hậu Linh Lực đến, không ngờ qua Luyện Khí Hậu Kỳ!

Dịch Hình Thuật quả nhiên không hổ là Địa Giai Thượng Phẩm tuyệt học.

"Không sai. . ."

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc cùng một chỗ chậm rãi nhếch miệng, phát ra kiệt kiệt kiệt tiếng cười.

Xem ra một người một hươu chung phó Trường Sinh không phải người si nói mộng!

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Ninh Đạo Nhiên Thần Tức nội liễm, đem ngoại phóng tu vi áp chế ở Luyện Khí tầng bảy, về sau đều là Luyện Khí tầng bảy, cái này tu vi duy trì đến Trúc Cơ mới thôi, tận lực không gây cho người chú ý.

Bất quá, hắn cái này Luyện Khí Hậu Kỳ, Ngoại Môn Đệ Tử Linh Nông thân phận, đã gây nên không ít người chú ý.

Không quan hệ, chỉ cần không quá phong mang tất lộ liền tốt.

Tuần sát ngư đường.

Sáu mẫu ngư đường, sóng biếc dập dờn.

"Tiểu Hắc Tử!"

Ninh Đạo Nhiên khẽ gọi một tiếng, thanh âm không lớn, nhưng tại trong nước vật kia lại là như thế đinh tai nhức óc.

"Chi chi ~~~ "

Đại Hắc Ngư nổi lên mặt nước.

Lúc này nó đi qua mấy năm ăn, bản thân tu hành, đã tấn thăng Nhất Giai trung kỳ Viên Mãn, khoảng cách Nhất Giai hậu kỳ chỉ có cách xa một bước.

Mấy năm qua này, đại lượng Linh Mễ cùng chút ít Linh Ngư không có uổng phí uy.

"Cũng không tệ lắm, không muốn kiêu ngạo, tiếp tục dốc lòng tu luyện."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Lão Lộc Trúc Cơ ngày, ngươi nhất định phải tấn thăng Nhị Giai, nếu không vẫn là một chậu canh chua cá."

"Chi chi ~~~ "

Đại Hắc Ngư kinh hãi, ở trên mặt nước điên cuồng vẫy đuôi bày tỏ kháng nghị, Lộc ca cỡ nào tư chất tự nhiên, tiểu đệ chỗ nào đuổi được?

Hừ

Ninh Đạo Nhiên nói: "Vậy liền giảm xuống một điểm yêu cầu, Lão Lộc Trúc Cơ vào cái ngày đó, ngươi chí ít Nhất Giai hậu kỳ Viên Mãn, nếu không. . ."

Chi

Đại Hắc Ngư liên tục gật đầu, không còn dám tiếp tục cò kè mặc cả.

"Ngư đường bên trong Linh Ngư ngươi mỗi ngày chỉ có thể nuốt nhiều nhất mười cân, nhiều bắt ngươi là hỏi."

Chi

. . .

Buổi chiều, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc dưới tàng cây hóng mát.

Vân Thúy bà bà từ trong ruộng đứng dậy, dùng hóa vũ quyết rửa sạch sẽ trên bàn tay nước bùn, nàng quay người nhìn xem cùng Đại Bản Lộc chơi đùa Trần Vi Mạt.

Đột nhiên, trong mắt của nàng nhiều hơn một loại nào đó quyết ý.

"Thà tiểu hữu, có thể mượn một bước nói chuyện?"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên chưa hề thấy Vân Thúy bà bà nghiêm túc như vậy qua, nói: "Bà bà có chuyện gì sao? Cái kia. . . Đi Tiểu Vân Vụ trong trận nói chuyện."

"Như thế rất tốt."

Trong đình viện, Ninh Đạo Nhiên pha bên trên một chén Hạ Phẩm Linh Trà, đây đã là hắn nơi này tối cao quy cách.

Ninh Đạo Nhiên ngồi nghiêm chỉnh, nói: "Bà bà, đến cùng chuyện gì?"

"Thà tiểu hữu."

Vân Thúy bà bà một đôi mờ đôi mắt nhìn xem hắn, nói khẽ: "Bà bà đại nạn sắp tới. . ."

"A? Bà bà?" Ninh Đạo Nhiên có chút run lên.

Ai

Vân Thúy bà bà cười khổ một tiếng: "Năm đó cùng Cừu Gia chém giết, bị trọng thương, tổn hại đạo căn, không phải vậy hẳn là còn có thể lại nhiều chèo chống mấy năm.

Bây giờ nhịn nhiều năm như vậy, nhà ta hơi mạt cũng lớn, không nghĩ buông tay cũng đành phải buông tay, cái nguyện lão thân cái này già nua chi thân còn có thể thành Trần Gia lại làm chút chuyện gì đó."

Ninh Đạo Nhiên biết sự tình rất lớn,  Trịnh trọng nói: "Bà bà là muốn uỷ thác?"

"Có thể nói như vậy, cũng có thể nói là muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch."

Vân Thúy bà bà nói: "Trần Vi Mạt đứa nhỏ này tâm tính thiện lương, nhưng tu luyện tư chất tự nhiên lại không tính quá tốt, nếu là đem nàng một người lưu tại toà này Tu Tiên Giới, sợ là sống không được bao lâu."

Nàng nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên: "Thà tiểu hữu, cái này mười mấy năm qua bà bà vẫn luôn đang nhìn ngươi, ngươi tâm tính vô cùng tốt, nếu là đem Trần Vi Mạt giao phó cho ngươi, cũng sẽ không để cho ta thất vọng.

Ngươi thu nàng làm đồ cũng tốt, không thu cũng tốt, nếu là cảm thấy nàng tư sắc còn không có trở ngại, giữ ở bên người làm thị thiếp cũng chưa hẳn không được, ta tin tưởng ngươi lại thiện đãi nàng.

Nàng vậy từ nhỏ thích ngươi, vấn đề này có thể thực hiện."

"Bà bà!"

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày: "Ta tuyệt không cái kia tâm tư, ta nhìn Trần Vi Mạt lớn lên, như thế nào lại làm loại sự tình này, bà bà có cái gì yêu cầu mời nói, ta trước tiên có thể cân nhắc."

Được

Vân Thúy bà bà từ bên hông móc ra một cái dúm dó Túi Trữ Vật, Pháp Lực rót vào về sau, hai quyển thật dày bản chép tay bay ra rơi vào bàn bên trên.

"Thà tiểu hữu, không nói gạt ngươi, bà bà đã sớm Luyện Khí Viên Mãn, chỉ là năm đó Trúc Cơ thất bại. Ngoài ra, bà bà còn là một vị Trận Pháp Sư, cũng là một vị Luyện Đan Sư, nơi này có một đường Nhất Giai Thượng Phẩm Trận Pháp truyền thừa, còn có một đường Nhất Giai Trung Phẩm Đan Đạo truyền thừa.

Ta biết ngươi vẫn muốn nghiên cứu Trận Pháp, Đan Đạo, cái khổ vì không có sư phụ, vậy không ai có thể dẫn ngươi nhập môn.

Cái này hai đạo truyền thừa ta nguyện tặng cho ngươi, điều kiện thì là ngươi muốn chiếu cố Trần Vi Mạt đến Trúc Cơ ngày đó, nàng nếu là tư chất quá kém không cách nào Trúc Cơ. . .

Vậy chỉ có thể oán chính nàng phúc phận không đủ, không có quan hệ gì với ngươi."

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt há hốc mồm, hắn đã sớm dự cảm đến bà bà trên thân khả năng cất giấu bí mật, nhưng không nghĩ tới thế mà ẩn giấu nhiều bí mật như vậy.

Như thế một năm lão Linh Nông, lại là một vị Luyện Khí Viên Mãn đại tu sĩ, hơn nữa còn là một vị Nhất Giai Thượng Phẩm Trận Sư!

Phải biết Trận Sư hiếm quý, tại Đông Hoang Tu Tiên Giới, loại này Nhất Giai Thượng Phẩm Trận Sư đều là bị các đại Tu Tiên Gia Tộc cung cấp, cho dù là Hỗn Độn Tông, đối Nhất Giai Thượng Phẩm Trận Sư cũng là tương đối lễ ngộ.

"Bà bà."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Vậy thì, nếu như ta đáp ứng yêu cầu của ngươi, chính ngươi đâu? Ngươi muốn đi làm cái gì?"

Trong chốc lát, Vân Thúy bà bà nước mắt mắt.

Trên mặt nàng mang theo vui mừng: "Bà bà không có nhìn lầm ngươi. . . Như thế, Trần Vi Mạt giao phó cho ngươi, ta an tâm, về phần ta việc cần phải làm. . . Đơn giản là giải quyết hết cuối cùng phiền phức, để cho ta vợ con hơi mạt một đời một thế không lo mà thôi. . ."

"Bà bà khi nào thì đi?"

"Hôm nay liền đi."

Vân Thúy bà bà thở dài một tiếng, nhìn lại Đại Dung Thụ phương hướng, cuối cùng liếc nhìn Trần Vi Mạt một cái, nói: "Ninh tiểu tử, từ nay về sau nhà ta tiểu hơi mạt liền nhờ ngươi."

"Bà bà. . ."

Ninh Đạo Nhiên nói khẽ: "Cứ việc yên tâm đi."

. . .

Chạng vạng tối.

Vân Thúy bà bà lặng yên rời đi.

Là đêm Trần Vi Mạt khóc lớn một hồi, nàng tựa hồ đoán được một ít chuyện..