Chương 37: Nhất Giai Hạ Phẩm Trận Sư! !

Chương 37: Nhất Giai Hạ Phẩm Trận Sư! !

Sáng sớm, Trần Vi Mạt vành mắt đỏ bừng đi vào số 77 tiểu viện.

"Ninh đại thúc. . ."

Nàng một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

"Trần Vi Mạt."

Ninh Đạo Nhiên từ trong phòng khách đi ra, nói: "Không cần phải lo lắng về sau, ngươi Linh Điền ta cùng Lão Lộc sẽ hỗ trợ quản lý, ngoài ra, ngươi một mực một lòng tu luyện, ta lại truyền thụ cho ngươi Trường Thanh Quyết cơ sở Pháp Quyết, về sau có thể tu luyện tới trình độ gì ở chỗ chính ngươi."

"Đại thúc, tu luyện của ta tư chất rất kém cỏi, căn bản không đáng ngươi đầu nhập nhiều như vậy. . ."

Trần Vi Mạt cắn lấy môi đỏ, muốn nói lại thôi.

"Thực ra, đây là ta cùng bà bà ở giữa một vụ giao dịch."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi không cần cảm thấy thua thiệt ta cái gì, dù sao ta từ bà bà nơi đó lấy được rất nhiều chỗ tốt, ngươi một mực chuyên tâm tu luyện là được."

"Đúng, đại thúc."

Tiểu cô nương ánh mắt bên trong rốt cục như trút được gánh nặng.

Thế là từ nay về sau, số 79 Linh Điền vậy về Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc quản lý, Trần Vi Mạt giúp đỡ trợ thủ.

. . .

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Trần Vi Mạt trên mặt rốt cục xuất hiện lần nữa nụ cười, từ bà bà rời đi mù mịt bên trong đi ra.

Trồng trọt bên ngoài, Ninh Đạo Nhiên buổi sáng nghiên cứu Trận Đạo, buổi chiều nghiên cứu Đan Đạo.

Ban đêm thì vận chuyển Thối Thể Quyết, Trường Thanh Quyết ma luyện bản thân tu vi, trôi qua từ chỗ không có phong phú.

Bà bà lưu lại Trận Đạo truyền thừa không phải một tòa Trận Pháp truyền thừa, mà là nguyên một bộ.

Bao quát một tòa Nhất Giai Trung Phẩm Tiểu Vân Vụ trận, một tòa Nhất Giai Thượng Phẩm ánh trăng màn nước trận cùng với một tòa Nhất Giai Thượng Phẩm Ngũ Hành lưu ly trận.

Trong đó, Trung Phẩm Tiểu Vân Vụ trận là Tiểu Vân Vụ trận thăng cấp bản, tăng lên một đường mê trận hiệu quả, ánh trăng màn nước trận thì là một tòa tập Tụ Linh, ngăn cách, Huyễn Thuật, mê trận, phòng ngự là một thể Phòng Ngự Trận Pháp, có thể nói là Nhất Giai trong trận pháp bảo vệ trạch viện Tinh Phẩm Trận Pháp.

Về phần Ngũ Hành lưu ly trận, đây là một tòa sát trận, một khi vận chuyển, Ngũ Hành lực lượng cuồn cuộn không dứt, cho đến đem vào trận người giảo sát mới thôi.

Thân là Nhất Giai Thượng Phẩm Trận Sư, bà bà có thể hoàn toàn bố trí cái này ba loại Trận Pháp, xem như tương đối lợi hại cái chủng loại kia.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu dốc lòng nghiên cứu.

Mấy ngày về sau, hắn phát hiện chính mình Trận Đạo thiên phú thế mà coi như không tệ.

Nghiên cứu Trận Pháp cần trước nghiên cứu trận văn, Trận Bàn, mà trận văn thì từ linh văn cấu thành, vậy thì linh văn mới là trận pháp nhất đạo cơ sở tạo thành bộ phận.

Làm Ninh Đạo Nhiên đem Pháp Lực rót vào đao khắc bên trong, bắt đầu từng cái vẽ linh văn thời điểm, thế mà không mấy ngày liền có một loại tâm lĩnh thần hội cảm giác.

Hắn phát hiện mỗi một loại linh văn đều tuần hoàn theo một loại nào đó quy tắc, chỉ cần phát hiện loại này quy tắc liền có thể nhất thông bách thông, sẽ không lại bị những cái kia phức tạp tối nghĩa linh văn chỗ làm khó.

Thế là, hắn tràn đầy kích tình, đem thời gian trọng tâm chậm rãi hướng Trận Đạo nghiêng.

Bởi vì ngay tại một đoạn thời khắc, ý hắn biết đến chính mình tại Đan Đạo, Luyện Khí phương diện có thể sẽ không quá kém, nhưng ở Trận Đạo bên trên, lại là có thể biến thành nhân tài kiệt xuất.

Tăng thêm bản thân tu vi Trường Thanh Quyết, có dài dằng dặc thời gian đi chìm đắm trong đó, Trận Đạo đạt thành tựu cao tất nhiên tối cao!

. . .

Mấy tháng sau.

Ninh Đạo Nhiên lấy tay nghiên cứu Tiểu Vân Vụ trận, biến thành Trận Sư bước đầu tiên chính là một lần nữa Luyện Chế một tòa mới Tiểu Vân Vụ trận.

Một khi Luyện Hóa hoàn thành, thì mang ý nghĩa Ninh Đạo Nhiên liền xem như tấn thăng Nhất Giai Hạ Phẩm Trận Sư!

Hoàng Long phường thị, Thanh Phù phường.

"Ninh đạo hữu, đã lâu không gặp."

Trần Bình Nhi một thân váy trắng, lại có một loại xuất thủy Phù Dung vẻ đẹp, cả người khí chất tương đối thoát tục.

"Trần đạo hữu, đã lâu không gặp."

Ninh Đạo Nhiên đi thẳng vào vấn đề: "Ta muốn mua một điểm Nhất Giai Trận Pháp vật liệu, cùng với mua một số cấp thấp Linh Dược, đây là danh sách, mời đạo hữu chưởng chưởng nhãn, tại cái này Thanh Phù phường bên trong có thể kiếm đủ nhiều ít tính bao nhiêu."

Ồ

Trần Bình Nhi tiếp nhận danh sách nhìn lướt qua, cười nói: "Không dối gạt Ninh đạo hữu, những tài liệu này Thanh Phù phường đều có, thiếp thân cái này dẫn ngươi đi bán tài liệu cửa hàng."

"Cám ơn!"

Sau đó không lâu, từng túi vật liệu tới tay, mặc dù nhiều, nhưng lại đều tương đối tiện nghi, dù sao Tiểu Vân Vụ trận là rất Sơ Giai Trận Pháp, sở dụng vật liệu vốn cũng không tính khan hiếm.

"Ninh đạo hữu, ngươi đây là muốn đồng thời nghiên cứu Trận Đạo, Đan Đạo?" Trần Bình Nhi cười hỏi.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên bây giờ là Luyện Khí Hậu Kỳ, lực lượng vậy đủ, cười nói: "Trận Đạo, Đan Đạo cỡ nào thâm ảo, ta người ngoài này cũng chỉ là nghiên cứu một chút, coi như là nện một điểm linh thạch cho mình luyện tay một chút."

"Đạo hữu khiêm tốn."

Trần Bình Nhi giữa lông mày tràn đầy ôn nhu: "Ai không biết Ninh đạo hữu bên ngoài sơn tiếng tăm lừng lẫy, đã sớm là một vị Nhị Giai linh thực phu, nếu là ở Trận Đạo, Đan Đạo bên trên lại có thành tích, tất nhiên sẽ danh dương Hỗn Độn Tông Ngoại Môn."

"Nhờ lời chúc của ngươi."

Ninh Đạo Nhiên giao phó bốn mươi khối linh thạch về sau, mang theo Đại Bản Lộc rời đi.

. . .

Tu tập Trận Đạo là lâu dài sự tình, không nhất thời vội vã.

Ninh Đạo Nhiên quyết định bắt đầu Luyện Đan, bà bà lưu lại Nhất Giai Trung Phẩm Đan Đạo trong truyền thừa chứa mấy đạo Đan Phương, hắn dự định trước Luyện Chế đơn giản nhất Tích Cốc Đan.

Cho dù là xác xuất thành công kém một chút vậy không quan hệ, Tích Cốc Đan vật liệu tương đối tiện nghi, coi như là tốn linh thạch luyện tập.

Dưới mặt đất mười lăm trượng sâu, Luyện Đan Phòng.

Một tòa thanh đồng Luyện Đan Lô vắt ngang, Ninh Đạo Nhiên khí định thần nhàn, quyết định Luyện Đan.

Hô

Đem mấy vị Linh Dược để vào Đan Lô về sau, hắn nhẹ nhàng há mồm phun ra một cái Tam Muội Chân Hỏa, lập tức cái kia một sợi Tam Muội Chân Hỏa quanh quẩn Luyện Đan Lô, bắt đầu không ngừng thiêu đốt.

Thảo dược bắt đầu hòa tan, hóa thành giọt giọt dược dịch, lập tức trong mật thất tràn đầy cỏ cây hương thơm khí tức.

Ninh Đạo Nhiên đều đâu vào đấy để vào mặt khác một vị vị phụ dược, lại phun ra một cái Tam Muội Chân Hỏa đến đề thăng nhiệt độ để tại ngưng kết dược dịch kết thành đan dược.

Sau đó không lâu, Luyện Đan Lô lên cao lên một đường ngũ quang thập sắc chói lọi Linh Vụ.

Bồng

Khai lò!

Hai hạt đan dược nhảy ra, là đen như mực hai tiểu đống.

Thất bại!

Tam Muội Chân Hỏa quá mạnh, đan dược toàn bộ đốt cháy khét.

"Thì ra là thế. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, bắt đầu mở lò thứ hai.

Sau đó không lâu.

"Khai lò!"

Nương theo lấy chói lọi Linh Vụ, lần nữa có hai hạt Tích Cốc Đan nhảy ra, nhưng đan dược mặt ngoài xám trắng, có vô số vết rạn.

Phế đan.

Lần này thì là bởi vì hỏa hầu hơi thiếu một chút, đồng dạng thất bại!

Lại đến!

Người nào đó tài đại khí thô, Tích Cốc Đan loại vật này, mở một trăm lô một ngàn lô đều không mang theo thở mạnh!

Thế là, cứ như vậy một lò tiếp lấy một lò thất bại lấy.

Ngao

Một bên, Đại Bản Lộc chân sau ngồi quỳ chân ngồi trên mặt đất, chân trước chèo chống thân thể xem náo nhiệt.

Đại ca đầu đầy mồ hôi lay động lò, hắn là cùng cái này Luyện Đan Lô có thù?

Không thể không nói, tại luyện đan nhất đạo, Ninh Đạo Nhiên đúng là không có cái gì thiên phú.

Nửa tháng sau.

Hắn mặt mày xám xịt đi ra Luyện Đan Phòng, tay nâng lấy một hạt ngân sắc Tích Cốc Đan, là chính phẩm.

"Lão Lộc, ta xong rồi! Nhất Giai Hạ Phẩm Đan Sư!"

Ngao

Đại Bản Lộc vui vẻ không gì sánh được lao đến, liều mạng ủi lấy đại ca cánh tay, thuận tiện hỏi một câu Đan Đạo không phải muốn nhìn xác xuất thành công sao, liền ngươi tỉ lệ thành công này cũng không cảm thấy ngại nói Nhất Giai Hạ Phẩm Đan Sư?

Ninh Đạo Nhiên thân mật vuốt vuốt Đại Bản Lộc đầu, hôm nay tạm thời không tính toán với ngươi!

Hắn làm việc và nghỉ ngơi bắt đầu một lần nữa quy luật đứng lên.

Buổi sáng Luyện Đan, buổi chiều nghiên cứu Trận Đạo.

Có lẽ là nện vào đi linh thạch cùng thời gian đã đầy đủ, Tích Cốc Đan thành đan tỷ lệ càng ngày càng cao, cuối cùng đạt đến chín thành chín trở lên, cơ hồ mỗi một lô tất xuất đan.

Đối luyện đan hỏa hầu cùng đưa lên dược liệu thời cơ, Ninh Đạo Nhiên đã nắm giữ được tương đối thuần thục.

Sau đó, hắn bắt đầu Luyện Chế tráng Huyết Đan.

Tên như ý nghĩa, tráng Huyết Đan là một loại có thể cường tráng Huyết Khí, tăng lên Nhục Thân sức mạnh đan dược, Đại Bản Lộc cùng Tiểu Hắc Tử đều có thể phục dụng, đối bọn chúng Luyện Thể là có nhất định ích lợi.

Mới đầu xuất đan tỷ lệ cực thấp, trong mấy ngày một hạt tráng Huyết Đan đều không có luyện chế thành công.

Nhưng về sau Ninh Đạo Nhiên điều chỉnh hỏa hầu, mà ngay cả tục xuất đan!

Lại qua mấy ngày, hắn bắt đầu Luyện Chế Uẩn Linh Đan, loại này đan dược nhưng tinh tiến Luyện Khí giai đoạn trước Pháp Lực, chủ dược thì là năm mươi năm Linh Khê thảo.

Ninh Đạo Nhiên tài đại khí thô, mưu toan lực đại phi gạch, lại trực tiếp dùng năm trăm năm Linh Khê thảo Luyện Đan!

Nửa tháng sau, Uẩn Linh Đan bắt đầu ổn định xuất đan.

Nhất Giai Hạ Phẩm Đan Sư, xong rồi!

. . .

Sáng sớm, Quỳnh Bích Phong trong rừng xanh um tươi tốt giống như điểm thúy.

Trúc Lâu phụ cận khắp nơi Thần Lộ giọt tung tóe, không nói ra được yên tĩnh.

Ninh Đạo Nhiên một bộ màu lam nhạt thanh sam, Ngoại Môn Đệ Tử chế áo lại bị hắn xuyên ra mấy phần thế ngoại cao nhân cảm giác.

Ngư đường một bên, hắn chậm rãi giậm chân một cái.

"Tiểu Hắc Tử!"

"Chi chi!"

Cái kia Đại Hắc Ngư đầu trong nháy mắt liền từ trong nước chui ra, đối mặt với vị này tâm địa độc ác tay hung ác chủ nhân, còn kém nghiêm.

"Thưởng ngươi."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, ba hạt tráng Huyết Đan Liên Châu Tiễn bay ra.

Đại Hắc Ngư lập tức từ trong nước vọt lên, "Phốc phốc phốc" tinh chuẩn tiếp nhận ba hạt tráng Huyết Đan, nuốt vào về sau toàn thân Huyết Khí phun trào, chi chi kêu một tiếng, không gì sánh được vui mừng.

"Thế mà còn không có tiến vào Nhất Giai hậu kỳ, có chút chậm. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, chắp tay quay người mà đi.

Đại Hắc Ngư nơm nớp lo sợ, toàn thân phát run, quay người bên cạnh hung tợn nhìn về phía đám kia xem náo nhiệt Linh Ngư.

Linh Ngư đàn kinh hãi, trong hồ nước lập tức nhấc lên bọt nước vô số.

. . .

Buổi chiều, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu tay Luyện Chế một bộ mới Tiểu Vân Vụ trận.

Lần thứ nhất Luyện Chế Trận Pháp, cũng không mơ tưởng xa vời, cái Luyện Chế Nhất Giai Hạ Phẩm Trận Pháp.

Trận kỳ cột cờ toàn bộ đều là thép tôi, gia nhập một chút tinh luyện vàng bạc gia tăng tính bền dẻo.

Hô

Một cái Tam Muội Chân Hỏa phun ra, ba cây cột cờ bắt đầu tinh luyện, từng chút một đem thép tôi bên trong Tạp Chất Luyện Hóa mà ra, ngay sau đó khắc dấu hơn mấy Đạo Uẩn giấu Pháp Lực linh văn.

Sau đó không lâu, ba mặt trận kỳ Luyện Chế hoàn thành.

Trận Bàn Luyện Chế cũng không tính được rất khó khăn, khó khăn nhất bộ phận không ai qua được linh văn tạo thành, Tiểu Vân Vụ trận trận văn từ mấy chục đạo linh văn tổ hợp mà thành, cũng may những linh văn này Ninh Đạo Nhiên cũng sớm đã thuộc nằm lòng.

Sau đó không lâu, ba cái Trận Bàn Luyện Chế mà thành, cùng ba mặt trận kỳ cùng một chỗ trang tồn tại ở trận trong hộp.

"Lão Lộc, chuẩn bị bày trận!"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc phấn chấn không thôi, một đầu cái đuôi vung thành tàn ảnh.

Mấy tức về sau, ban đầu Tiểu Vân Vụ trận Trận Bàn, trận kỳ đều được nhấc ra.

Tiểu viện trên không chỉ còn lại có trời sao.

Cũng may Ninh Đạo Nhiên lựa chọn thời gian là đêm khuya, vậy thì cũng không có người phát hiện nơi đây động tĩnh.

Chôn xuống mới ba tòa Trận Bàn, đem trận kỳ từng cái cắm xuống.

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, phân biệt hướng về ba tòa Trận Bàn đánh ra ba Đạo Pháp quyết.

Ông

Một tòa mới Tiểu Vân Vụ trận gió lốc dựng lên, đem trọn tòa tiểu viện cùng hơn phân nửa ngư đường đều bao phủ ở bên trong.

Chung quy là Tiểu Hình Trận Pháp, không đủ lớn.

Cùng chủ phong bên trên cái kia vài toà động một tí bao phủ một tòa Sơn Phong cỡ trung Nhị Giai Trận Pháp tự nhiên là không cách nào đánh đồng.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên đã tương đối hài lòng.

Lúc này Tiểu Vân Vụ trận vẫn như cũ là Nhất Giai Hạ Phẩm, có được Tụ Linh, ngăn cách hai loại Trận Pháp hiệu quả, hơn nữa Trận Pháp hướng phía dưới dọc theo mấy chục trượng, ngoại giới người vô pháp lại dùng Thần Thức liếc nhìn dưới mặt đất!

Tiếp qua một quãng thời gian, khi hắn đối Trận Đạo đã hiểu càng sâu một số, liền có thể lấy tay thăng cấp Tiểu Vân Vụ trận sự tình.

Đến lúc đó chẳng những trong đình viện Thanh Trúc Linh Mễ có thể tùy ý trồng trọt, dưới mặt đất Linh Dược cũng có thể tiếp tục trồng, hơn nữa lần này lại càng thêm an toàn!

Hô

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, thoả thuê mãn nguyện đứng lên.

"Lão Lộc, từ hôm nay trở đi, xin gọi ta Nhất Giai Hạ Phẩm Trận Sư!"

Ngao

Lão Lộc phấn chấn không thôi, một đôi hươu mắt trừng đến căng tròn, đại ca là Nhất Giai Hạ Phẩm Trận Sư, vậy ta chính là Nhất Giai Hạ Phẩm Trận Sư tùy tùng!

. . .

Sáng sớm hôm sau.

"Ninh sư đệ!"

Bên ngoài truyền đến Lâm Thịnh âm thanh.

Ninh Đạo Nhiên buông ra Trận Pháp: "Lâm sư huynh có chuyện gì sao?"

"Một cái tin tức xấu."

Lâm Thịnh ngồi xuống về sau, ánh mắt đi tuần tra một trận, phát hiện Trần Vi Mạt không tại, lúc này mới trầm giọng nói: "Nội Môn vừa mới nhận được tin tức, trước đó chăm sóc số 79 Linh Điền Vân Thúy bà bà, có người tại khoảng cách tông môn bên ngoài mấy trăm dặm trong sơn cốc phát hiện thi thể của nàng.".