Chương 38: Đúc lại Thanh Long Thương

Chương 38: Đúc lại Thanh Long Thương

Ninh Đạo Nhiên trong lòng căng thẳng, nên tới vẫn là tới.

"Ta biết ngươi cùng bà bà, Trần Vi Mạt quan hệ không tệ."

Lâm Thịnh âm thanh có chút trầm thấp, nói: "Căn cứ Nội Môn nắm giữ tin tức, phát hiện bà bà cùng Trần Vi Mạt là cát trắng giang một vùng Trần Thị gia tộc hậu nhân.

Cái này Trần Thị vốn cũng xem như một cái Trúc Cơ Gia Tộc, nhưng Trần Thị Trúc Cơ vẫn lạc về sau, Trần Gia Linh Mạch liền bị Triệu Gia chiếm cứ, cũng bị Triệu Gia truy sát đến chỉ còn lại có cái này một chi đích truyền hậu duệ.

Triệu Gia nhiều năm qua vẫn muốn trảm thảo trừ căn, bà bà liền dẫn đích trưởng nữ Trần Vi Mạt núp ở Hỗn Độn Tông Quỳnh Bích Phong làm ruộng hơn mười năm.

Bây giờ Cừu Gia lần nữa tới cửa, bà bà lợi dụng thân làm mồi, tại Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu bày ra một tòa Ngũ Hành lưu ly trận, cuối cùng cùng cái kia Triệu Gia Trúc Cơ đồng quy vu tận!"

"Cùng ta đoán kết quả không sai biệt lắm."

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt băng lãnh: "Cái này Triệu Gia. . . Còn có Trúc Cơ sao?"

Có

Lâm Thịnh nói: "Triệu Gia là hai Trúc Cơ Gia Tộc, cái kia gia chủ cũng là một vị Trúc Cơ đại tu."

Biết

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Lâm sư huynh, đa tạ ngươi đưa tới tin tức này."

"Ngươi muốn nói cho Trần Vi Mạt sao?"

"Không được, tin tức này nói cho nàng cũng không có cái gì chỗ ích lợi."

"Tốt, chính ngươi quyết định."

Lâm Thịnh chợt rời đi.

Ninh Đạo Nhiên thì nhìn về phía số 79 Linh Điền phương hướng, thở dài một tiếng, nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

. . .

Mấy ngày về sau, Ninh Đạo Nhiên quyết định Luyện Chế cố nhan đan.

Cái này cố nhan đan mặc dù không gia tăng tu vi, lại là một loại có thể duy nhất một lần cố định trụ dung mạo đan dược.

Nhưng Luyện Chế nhu cầu mười phần hà khắc, yêu cầu năm trăm năm năm nhan Linh Thảo.

Năm trăm năm nhan Linh Thảo đồng thời cũng là có thể tinh tiến Trúc Cơ Sơ Kỳ tu vi Thiên La Đan chủ dược một trong, cả hai xung đột, điều này càng làm cho cố nhan đan lộ ra càng thêm xa xỉ.

Toà này Tu Tiên Giới là một cái vĩ lực quy về bản thân thế giới, người người lấy thực lực vi tôn, nguyện ý vì dung nhan vĩnh trú mà từ bỏ tinh tiến tu vi cơ hội tu sĩ căn bản không mấy cái.

Cho nên, Tu Tiên Giới những cái kia Trúc Cơ lão tổ, Kim Đan đại năng, Nguyên Anh lão quái các loại bất phàm tồn tại, trên cơ bản đều là lão giả, lão phụ hình tượng.

Về phần những cái kia tiên tử, thời kỳ nở hoa rất ngắn.

Cố nhan đan loại vật này quá xa xỉ, hơn nữa yêu cầu lúc còn trẻ liền phục dụng, trừ ra những cái kia danh môn Đại Tông có hậu đài nữ tử, trên cơ bản không ai sẽ ở phương diện này tốn hao linh thạch.

Ninh Đạo Nhiên ngược lại cũng không phải đặc biệt nghĩ Luyện Chế cố nhan đan, liền là chính mình năm trăm năm nhan Linh Thảo thực sự quá nhiều.

Hơn nữa cố nhan đan thuộc về Nhất Giai Trung Phẩm đan dược, nếu là có thể luyện chế thành công cũng bảo trì lại xuất đan tỷ lệ tại năm thành trở lên, vậy liền danh phù kỳ thực tấn thăng Nhất Giai Trung Phẩm Đan Sư!

Luyện đan nhất đạo, thiên phú của hắn cực kỳ bình thường, nhưng không chịu nổi hắn vật liệu nhiều a.

Một tháng sau, Ninh Đạo Nhiên liên tục luyện chế ra ba lô cố nhan đan, đến đan bảy hạt, tấn thăng Nhất Giai Trung Phẩm Đan Sư!

. . .

Những này cố nhan đan, len lén cho ăn Hàn Băng Tiểu sư muội một hạt.

Trần Vi Mạt vậy đòi hỏi một hạt, nói muốn chờ mười tám tuổi xinh đẹp nhất thời điểm ăn.

Về phần Liễu Như Yên.

Ninh Đạo Nhiên ngược lại là không tiếp tục cùng vị này Liễu sư tỷ trao đổi qua cái gì, dù sao nhưng một nhưng hai không được ba, mình đã liên tục hai lần dùng cao năm Linh Dược từ Liễu sư tỷ nơi đó đổi lấy Phù Lục.

Nếu là lại có lần thứ ba, cái kia không khỏi quá khéo, Liễu sư tỷ tất nhiên sẽ nghi ngờ.

Trà trộn Tu Tiên Giới, sợ nhất sự tình không ai qua được chính mình khi yếu ớt, lại làm cho người khác hoài nghi mình thân phụ Đại Cơ Duyên, loại người này tử vong tỷ lệ là khá cao.

. . .

Một ngày này.

Ninh Đạo Nhiên nghiên cứu xong Trận Đạo về sau, tại trong đình viện móc ra đại Thanh Long đùa nghịch một trận Ngân Long Thương Pháp.

Không quá tận hứng, cái này đại Thanh Long là từ Đại Bản Lộc trên mông nhổ ra tới, chất liệu không rõ, nhưng sử dụng tương đối thuận tay, nhưng mà chỉ có nửa cái, không cách nào phát huy Ngân Long Thương Pháp chân chính uy lực.

"Lão Lộc."

Hắn mắt nhìn đại Thanh Long: "Chúng ta xuống núi một chuyến, đi qua đem đại Thanh Long một lần nữa tinh luyện tu bổ một lần?"

Ngao

Đại Bản Lộc bày tỏ đồng ý, nhưng đối đại Thanh Long có trời sinh hoảng sợ, nhìn xem cây thương này cũng cảm giác cái mông có đau một chút.

Chợt xuống núi, tìm người một lần nữa rèn đúc đại Thanh Long.

Hoàng Long phường thị, người đến người đi.

Ninh Đạo Nhiên bây giờ không còn hoàn toàn áp chế khí tức, ngoại phóng tu vi là Luyện Khí tầng bảy, thật sự Luyện Khí Hậu Kỳ, tại Hoàng Long phường thị cũng biến thành có thụ tôn trọng đứng lên.

Ừm

Hắn đột nhiên nhìn thấy một đường thân ảnh quen thuộc.

Người kia vậy đứng ở trên đường phố trung tâm có chút ngẩn người, tựa hồ vậy nhận ra Ninh Đạo Nhiên.

"Công tử, là ngươi?"

"Ngươi. . . Ngươi thật giống như gọi Chu Kỷ, đúng không?"

"Không sai, chính là tiểu nhân!"

Người này chính là lúc trước Ninh Đạo Nhiên lần thứ nhất đi Thanh Phù phường cho hắn dẫn đường gã sai vặt.

Loại này không có Linh Căn phàm nhân tại Tiên Gia phường thị mưu sinh rất khó, trên cơ bản liền dựa vào chạm đất đầu quen mới có thể miễn cưỡng mưu cái sinh kế.

"Công tử, đã lâu không gặp, không biết ngài đây là?"

Chu Kỷ đi lên trước, cực kỳ cung kính, nhìn về phía Đại Bản Lộc thời điểm, vậy cung kính cười một tiếng, cúi đầu nói: "Tham kiến Lộc tiền bối!"

Ngao

Đại Bản Lộc kêu một tiếng, bày tỏ người này cũng không tệ lắm.

Ninh Đạo Nhiên lập tức cười một tiếng, nói: "Chu Kỷ, ta nghĩ chế tạo lần nữa một kiện hạng nặng Pháp Khí binh khí, cái này Hoàng Long phường thị có cái gì luyện phường cũng là có thể giúp đỡ chế tạo trường thương, trường mâu các loại binh khí?"

Có

Chu Kỷ nói: "Trong phường thị có thể luyện khí cửa hàng có một đống lớn, mà chẳng những có thể Luyện Khí còn có thể đúc binh cũng chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy nhà, tiểu nhân biết một nhà, giá tiền công đạo, phường chủ làm người vậy trung hậu, công tử nguyện ý tiểu nhân có thể dẫn đường."

"Tốt, dẫn đường đi."

Đúng

Xuyên qua một đầu ngõ nhỏ về sau, đến một tòa bụi mù cuồn cuộn đường đi.

Một gian không tính quá lớn Luyện Khí cửa hàng phía trước treo lấy "Ôn Gia luyện phường" ngụy trang, bên trong truyền đến "Khanh khanh khanh" rèn sắt âm thanh, chuyện làm ăn tựa hồ còn tính là không sai.

"Được rồi, tiếp lấy."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay ném ra một cái nén bạc.

Chu Kỷ tiếp được trong nháy mắt liền ý thức được cái này thỏi bạc chí ít có năm lượng nặng, lập tức một mặt mừng rỡ: "Đa tạ công tử, Chúc công tử sau này Tiên Đạo Trường Thanh, phá giai như uống nước, Trúc Cơ như ăn cơm, Kim Đan Đại Thành, Nguyên Anh đang nhìn!"

Là cái sẽ nói may mắn lời nói.

Ninh Đạo Nhiên cười lấy phất tay ra hiệu hắn có thể đi, chợt mang theo Đại Bản Lộc tiến vào luyện phường.

"Vị đạo hữu này, xưng hô như thế nào?"

Một tên người mặc áo bào xám nam tử trung niên tiến lên bắt chuyện, trung khí mười phần, là cái Luyện Khí Trung Kỳ tu sĩ.

"Ninh Đạo Nhiên, Hỗn Độn Tông Ngoại Môn Đệ Tử."

"Kẻ hèn này ấm Tử Thần, Ôn Gia luyện phường phường chủ."

Ấm Tử Thần cung kính hành lễ, nói: "Xin hỏi ta Ninh đạo hữu nghĩ Luyện Chế một điểm gì đó?"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, lấy ra một nửa đại Thanh Long, nói: "Cái này vốn là là một cây hoàn chỉnh Thanh Long Thương, chẳng biết tại sao bẻ gãy, ta lúc tuổi còn trẻ ngẫu nhiên cơ duyên thu hoạch được, dùng đến có chút thuận tay.

Bây giờ nghĩ đúc lại một lần, đối trọng lượng, sát lực đều có yêu cầu tương đối, không biết phường chủ có bằng lòng hay không tiếp cái này đơn?"

". . ."

Ấm Tử Thần nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên nhìn mấy lần, tiểu tử này thoạt nhìn cũng chỉ mười tám mười chín tuổi bộ dáng, nói cái gì "Lúc còn trẻ" cái này sợ không phải đang hư trương thanh thế.

"Kẻ hèn này có thể hay không xem trước một chút thương này?"

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên đem Thanh Long Thương đưa tới.

Ấm Tử Thần vẻ mặt nghiêm túc, đem một sợi Pháp Lực rót vào Thanh Long Thương bên trong, chợt chậm rãi đụng vào, cảm thụ trường thương Thanh Long hoa văn.

"Thương này bất phàm, đứt gãy trước đó hẳn là một kiện Nhất Giai Cực Phẩm Pháp Khí."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên sững sờ: "Ấm phường chủ an phận lợi hại, cái này cũng nhìn ra được?"

"Cùng binh khí tiếp xúc lâu, tự nhiên là có thể một chút nhìn thấu."

Ấm Tử Thần nói: "Không biết đạo hữu dự định đem thương này đúc lại, Luyện Chế đến loại trình độ nào?"

"Cái này sao. . ."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Đúc lại về sau, ta hi vọng trọng lượng có thể đạt tới chí ít hai trăm cân trở lên, ngoài ra còn cần khảm nạm tăng nặng Trận Pháp, làm rót vào Pháp Lực về sau, trọng lượng muốn đạt tới một ngàn năm trăm cân trở lên, có thể làm đến sao?"

"Loại nhỏ tăng nặng Trận Pháp phù thạch, cái này bản điếm ngược lại là vậy có, chỉ là. . ."

Ấm Tử Thần nhíu nhíu mày: "Muốn đem thương này quán chú Pháp Lực sau đạt tới nặng một ngàn cân, chỉ sợ yêu cầu gia nhập không ít cực phẩm vật liệu, tỉ như đồng tinh, sắt tinh, ngân tinh, cái này ba loại vật liệu đều cần một số.

Ngoài ra, đúc lại về sau thương phẩm cấp không ngoài dự liệu hẳn là có thể đạt tới Nhị Giai Hạ Phẩm Linh Khí hoặc là Trung phẩm Linh khí cấp bậc, đạo hữu khẳng định muốn làm như vậy sao?"

"Xác định."

Ninh Đạo Nhiên đã sớm nghĩ rất rõ ràng, thông qua mấy lần trước chiến đấu tổng kết ra một điểm, có thể đánh lén thời điểm tận lực đánh lén!

Đánh lén nhất kích tất sát, nhất định trội hơn ngươi tới ta đi đấu pháp!

Nếu như đại Thanh Long thật có thể trong lúc huy động có nặng hơn một ngàn cân, tăng thêm lực lượng của mình nội tình, hết sức vung ra một thương đoán chừng lực đạo liền có thể có hơn vạn cân nặng.

Chỉ cần đánh lén thành công, lực đạo như vậy một thương đánh chết Trúc Cơ Trung Kỳ đều là tương đối nhẹ nhõm.

Về phần Luyện Khí Hậu Kỳ tu sĩ dùng Linh Khí sẽ có ngựa con kéo xe lớn hiềm nghi, cái này càng thêm không thành vấn đề.

Đánh lén trong nháy mắt một lượng thương liền có thể giải quyết chiến đấu, lại nói chính mình có được mười tầng Trường Thanh Quyết, vẫn đúng là không thiếu điểm này Pháp Lực.

Được

Ấm Tử Thần nói: "Đúc lại thương này yêu cầu ba trăm cân thép tôi, một cân đồng tinh, năm lượng sắt tinh, hai lượng ngân tinh, ngoài ra còn cần khảm nạm bổn điếm bốn tòa loại nhỏ tăng nặng Trận Pháp."

Hắn nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên: "Thép tôi bản điếm cũng là có, chỉ là đồng tinh, sắt tinh, ngân tinh giá cả khá đắt đỏ, đạo hữu là tại bản điếm mua sắm, vẫn là đi bên ngoài thu thập?"

"Cái này đồng tinh, sắt tinh, ngân tinh cụ thể là vật gì?"

"A. . . Đồng thau, thép tôi, Bạch Ngân chỗ tinh luyện đến cực hạn sau sản phẩm, đồng tinh, sắt tinh bình thường đều yêu cầu Luyện Khí viên mãn đại tu sĩ tinh luyện mấy tháng thậm chí mấy năm lâu mới có thể có đến, ngân tinh thì cần muốn Trúc Cơ đại tu tốn hao chí ít một năm mới có thể Luyện Chế mà."

Ấm Tử Thần mỉm cười: "Một lượng đồng tinh giá trị mười khối linh thạch, một lượng sắt tinh giá trị hai mươi khối linh thạch, một lượng bạc tinh giá trị một trăm khối linh thạch, đây đều là giá thị trường."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng gật đầu: "Phường chủ cứ việc sử dụng, nói cho ta biết cuối cùng giá cả là đủ."

Đúng

Ấm Tử Thần được rồi dưới, nói: "Hoàn toàn đúc lại thương này, cuối cùng phải hao phí chín trăm bốn mươi khối Hạ Phẩm Linh Thạch."

". . ."

Ninh Đạo Nhiên không khỏi một trận đau lòng, cái này đã tương đương với một kiện hạ phẩm Linh khí giá cả!

Cuối cùng, hắn móc ra linh thạch, nói: "Phường chủ, ta nghĩ ở một bên quan sát ngươi đúc lại thương này, có thể chứ?"

"Tự nhiên có thể."

Ấm Tử Thần hiểu ý cười một tiếng: "Đạo hữu không cần cảm thấy không có ý tứ, khác khách hàng cũng đều là ở bên quan sát, như vậy có thể tránh khỏi xuất hiện cắt xén tài liệu sự tình, thậm chí vì luyện phường bảng hiệu, kẻ hèn này vậy hi vọng đạo hữu có thể đứng ngoài quan sát!"

"Như thế rất tốt!"

. . .

Đêm đó, ấm Tử Thần đinh đinh đang đang vung vẩy chùy, bắt đầu thành Ninh Đạo Nhiên đúc lại Thanh Long Thương..