Chương 39: Năm người tiểu đội

Chương 39: Năm người tiểu đội

Ba ngày sau.

Khanh

Nương theo lấy Ôn Tử Thần một lần nện gõ, đã hoàn toàn thể đại Thanh Long phảng phất đã thức tỉnh một nửa, lại phát ra một trận vù vù.

"Xong rồi!"

Ôn Tử Thần sắc mặt mỏi mệt, nhưng trong lòng âm thầm mừng rỡ.

Ba ngày sức cùng lực kiệt là không giả, nhưng cuộc làm ăn này lại chí ít có gần một trăm khối linh thạch lợi nhuận, nếu là mỗi ngày đều có loại này chuyện làm ăn hắn quả thực cầu còn không được.

"Đạo hữu, được rồi."

Ôn Tử Thần phí sức đến đem đại Thanh Long cầm lấy, nói: "Kết quả sau cùng thậm chí vượt qua ta mong muốn, là một thanh Nhị Giai Trung Phẩm Pháp Khí.

Tự trọng hai trăm tám mươi cân, khảm nạm có bốn tòa loại nhỏ tăng nặng Trận Pháp, rót vào Pháp Lực sau trọng lượng có thể đạt tới đến hai ngàn cân!"

Thực

Ninh Đạo Nhiên tiếp nhận đại Thanh Long, lập tức chỉ cảm thấy trong tay có chút trầm xuống, rót vào Pháp Lực sau càng là cảm thấy không gì sánh được tiện tay, cái này nặng hai ngàn cân đại Thanh Long vung lên đến đặc biệt thoải mái, đây mới thật sự là đánh lén, lợi khí giết người a!

"Ninh đạo hữu nhưng hài lòng?"

Ôn Tử Thần hai tay chống nạnh, đừng nói đối phương, chính mình cũng đối cái này tác phẩm tương đối hài lòng.

Mấy lần gõ chùy thời điểm, hắn đều cảm nhận được loại kia Tâm Linh phù hợp cảm giác, nhiều năm trì trệ không tiến chùy pháp tựa hồ bởi vì cái này tác phẩm mà sinh ra một chút thăng hoa, đối với Luyện Khí Sư mà nói, loại cơ hội này mười phần khó được.

"Phi thường hài lòng."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vung vẩy đại Thanh Long, mang ra "Ong ong" thanh âm.

Cha

Đúng lúc này, trên lầu có một vị nữ tử đi xuống, nói: "Hôm nay cơm tối, vô luận như thế nào đều muốn ăn."

Nói xong, nàng đột nhiên nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên, lập tức khuôn mặt đỏ lên.

Ninh Đạo Nhiên vậy nhìn sang, nàng này dáng dấp cũng không phải nhiều nghiêng nước nghiêng thành, dung mạo tự nhiên không cách nào cùng Đại sư tỷ gừng mưa, Tiểu sư muội Hàn Băng đánh đồng, nhưng lộ ra một loại làm lòng người sinh hảo cảm dịu dàng.

Như vậy nữ tử, ôn nhuận như thủy, không có mấy cái nam nhân lại không thích.

"Khụ khụ, tiểu nữ ấm như."

Ôn Tử Thần cười nói: "Như nhi, xuống tới gặp qua khách hàng, vị này là Hỗn Độn Tông Ninh Đạo Nhiên Ninh đạo hữu."

"Gặp qua đạo hữu."

Ấm như đi xuống thang lầu, vén áo thi lễ, khóe miệng mang theo Điềm Điềm ý cười.

Ninh Đạo Nhiên có thể cấp tốc cảm nhận được tu vi của đối phương, Luyện Khí tầng bảy, nàng này tu vi thế mà so với nàng phụ thân cao hơn.

Hơn nữa ấm như còn trẻ, dựa theo loại tu vi này tiến độ, là có cơ hội Trúc Cơ.

"Ninh đạo hữu."

Ôn Tử Thần cười nói: "Tiểu nữ thuở nhỏ theo ta cùng một chỗ tu tập con đường luyện khí, hơn nữa là Luyện Khí, Trận Pháp song tu, vô cùng có thiên phú, không ngoài dự liệu lời nói, tương lai nhất định lại từ trong tay của ta tiếp nhận luyện phường."

Hắn như thế thuận nước đẩy thuyền giới thiệu ấm như cùng Ninh Đạo Nhiên nhận biết, đơn giản là nhìn xem Ninh Đạo Nhiên tiền đồ coi như không tệ, xuất thủ vậy xa xỉ.

Sớm chút kết bạn như vậy khách hàng, đối ấm như về sau nắm giữ luyện phường là có chỗ tốt.

Nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, Ninh Đạo Nhiên đem đại Thanh Long thu nhập trong đó, chợt ôm quyền nói: "Rời núi mấy ngày, phải trở về chăm sóc Linh Điền, ấm phường chủ, Ôn tiểu thư, kẻ hèn này cáo từ trước!

Ấm phường chủ, lệnh thiên kim nói đến không sai, ngươi liên tục mấy ngày rèn đúc Thanh Long Thương, lẽ ra thật tốt ăn, nghỉ ngơi."

Ấm như không khỏi bật cười: "Cha, ngươi nhìn Ninh đạo hữu liền so với ngươi rõ lí lẽ nhiều lắm."

Ôn Tử Thần cười khổ, sau đó cung tiễn Ninh Đạo Nhiên rời đi.

. . .

Số 77 Linh Điền tiểu viện.

Ninh Đạo Nhiên tay cầm đại Thanh Long, diễn luyện một trận Viên Mãn cấp bậc Ngân Long Thương Pháp, trên mũi thương bọc lấy đóa đóa Lê Hoa, một bộ thương pháp tương đối hòa hợp trôi chảy, cực kỳ nước chảy mây trôi.

Đại Bản Lộc ngao kêu một tiếng, bày tỏ đùa bỡn không sai.

Ninh Đạo Nhiên vậy hết sức hài lòng, lúc này, đại Đương Gia đầu kia trường thương màu đen nhưng đã có thể ném đi, đại Thanh Long đã thắng được nhiều vậy!

"Đại thúc!"

Lúc này, một thân ảnh vọt vào Tiểu Vân Vụ trong trận, chính là Trần Vi Mạt.

"Thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên ngồi nghiêm chỉnh, cười nói: "Gần đây tu vi tăng trưởng rất chậm a Trần Vi Mạt, cái này Trường Thanh Quyết ngươi đến cùng có thể là không thể vào cửa?"

Ta

Trần Vi Mạt giống như là cái phạm sai lầm tiểu cô nương: "Đại thúc, ta tận lực, nhưng là thực sự thật là khó a. . ."

Khó

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem trong tay nàng cành liễu bên trên một chuỗi Linh Ngư, bất đắc dĩ nói: "Câu cá chuyện này ngươi vì sao liền không cảm thấy khó?"

Trần Vi Mạt ấp úng, dùng ánh mắt hướng Đại Bản Lộc cầu cứu.

Đại Bản Lộc ngao một tiếng đứng dậy, từ Trần Vi Mạt trong tay ngậm khiêng linh cữu đi cá, đi sau bếp chuẩn bị cá kho đi.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Bà bà trước khi đi để cho ta giám sát ngươi, cái này trên tu hành sự tình có thể nào lười biếng? Bây giờ ta truyền cho ngươi Trường Thanh Quyết, ngươi nên dụng tâm tu tập, trân quý như thế cơ hội.

Ngươi trước vận chuyển Trường Thanh Quyết hai cái đại chu thiên, về sau lại ăn cơm."

"Đúng, đại thúc. . ."

Tiểu cô nương nhấp nhấp miệng nhỏ, trực tiếp tại trong đình viện trúc trên ghế ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển Trường Thanh Quyết.

Mấy tức sau.

Nàng mở ra một con mắt: "Đại thúc, ngươi Trường Thanh Quyết mấy tầng rồi?"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, từng sợi mạnh mẽ sinh cơ phun trào: "Tầng ba, nhớ kỹ Bảo Mật."

"Thật là lợi hại!"

Trần Vi Mạt mở to hai mắt: "Đại thúc lúc trước luyện đến tầng một bỏ ra bao lâu?"

"Nửa năm không đến."

Ninh Đạo Nhiên mặt không đỏ tim không đập nói.

Trần Vi Mạt kinh hãi, liền càng cần cù đứng lên.

. . .

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên quyết định thăng cấp Tiểu Vân Vụ trận đến Trung Phẩm, thành toà này Trận Pháp gia tăng Huyễn Thuật, mê trận hiệu quả.

Bằng không, không có tu vi người đều có thể xông vào, không có nửa điểm phòng ngự hiệu quả, thật sự là có chút gân gà.

Bà bà lưu lại Trận Đạo truyền thừa bản chép tay ghi chép, đem Hạ Phẩm Tiểu Vân Vụ trận thăng cấp làm Trung Phẩm, yêu cầu hai loại tương đối hiếm hoi vật liệu, một loại tên là tử đồng, một loại tên là lục hợp thạch.

Tử đồng nghe xong chính là Luyện Khí loại vật liệu, ngược lại là có thể tại Ôn Gia luyện phường nơi đó hỏi thăm một hai.

Mang theo Đại Bản Lộc, lần nữa xuống núi!

Đi trước Thanh Phù phường đi dạo một vòng, cũng không có tử đồng cùng lục hợp thạch bán ra.

Sau đó tiến về Ôn Gia luyện phường.

"Ninh đạo hữu, lại gặp mặt a?"

Ôn Tử Thần từ phía sau đường đi ra, khắp khuôn mặt là nụ cười: "Lần này là nghĩ Luyện Chế một điểm gì đó?"

"Không Luyện Chế cái gì, chính là muốn hướng phường chủ hỏi thăm một chút, phường bên trong nhưng có tử đồng, lục hợp thạch hai loại vật liệu?"

"Tử đồng ngược lại là có."

Ôn Tử Thần nói: "Ta trước kia trân quý hơn một cân tử đồng, bây giờ còn thừa lại hơn phân nửa cân, về phần cái kia lục hợp thạch, lại là chưa từng nghe qua."

Nha

Ninh Đạo Nhiên có hơi thất vọng.

"Lục hợp thạch, Lão Phu ngược lại là biết tung tích."

Lúc này, một thanh âm từ phía sau trong sảnh truyền đến.

Cái thấy một vị cần nhiễm bạc trắng lão giả đi ra, toàn thân tràn đầy Luyện Khí Cửu Tầng hùng hậu khí tức, cười nói; "Đạo hữu nếu là muốn lục hợp thạch, có thể cùng Lão Phu hợp tác."

Ninh Đạo Nhiên hơi sững sờ.

Ôn Tử Thần vội vàng cười nói: "Ninh đạo hữu, ta giới thiệu một chút, vị này là Tử Quang thượng nhân, kẻ hèn này nhiều năm hảo hữu, Luyện Khí Cửu Tầng, mặc dù là tán tu, nhưng ở Sơn Dương quận một vùng nhân mạch cực lớn, làm người vậy cực kỳ khiêm tốn."

"Gặp qua Tử Quang đạo hữu." Ninh Đạo Nhiên cười lấy gật đầu.

"Gặp qua Ninh đạo hữu."

Tử Quang thượng nhân đi một cái nói kê.

"Không biết Tử Quang đạo hữu nói lục hợp thạch tung tích, cụ thể là chuyện gì xảy ra?"

"Đạo hữu mời xem cái này cái."

Tử Quang thượng nhân vỗ một cái Túi Trữ Vật, có một đường đầu ngón tay lớn nhỏ kỳ thạch phiêu nhiên mà ra, chính là lục hợp thạch.

Đáng tiếc quá nhỏ, không đủ để chèo chống một lần nữa Luyện Hóa một khối Trận Bàn.

"Nhắc tới cũng đúng dịp."

Tử Quang thượng nhân nói: "Ngay tại mấy tháng trước, Lão Phu phát hiện một chỗ Cổ Tu Sĩ Động Phủ, Động Phủ chủ nhân ước chừng lấy là một vị Trúc Cơ Hậu Kỳ, cái kia ngoài động phủ nặng bao nhiêu Cấm Chế, lấy Lão Phu một người sức mạnh căn bản là không có cách công phá.

Cho nên, Lão Phu những ngày này một mực tại tìm kiếm đồng bạn, cái nguyện mọi người có thể cùng một chỗ hợp lực phá vỡ Động Phủ, cùng chia Bảo Vật.

Không dối gạt đạo hữu, cái này Động Phủ bên ngoài liền có mấy cây lục hợp thạch, cách Cấm Chế liền có thể nhìn thấy, khối này tiểu nhân là Lão Phu ở bên ngoài đào ra tới."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Vậy thì. . . Không biết ta có hay không có thể trở ra bên trên lực?"

"Cũng là lão thiên tác hợp, hôm nay để cho ta tại Ôn đạo hữu phủ thượng gặp Ninh đạo hữu."

Tử Quang thượng nhân khẽ cười nói: "Lão Phu nếu là không có nhìn lầm, Ninh Đạo Nhiên tu luyện chính là Hỗn Độn Tông Trường Thanh Quyết, là cũng không phải?"

"Đúng vậy."

"Như thế liền đúng dịp. Cái kia Cổ Tu Sĩ Động Phủ Cấm Chế là một tòa Ngũ Hành Cấm Chế, yêu cầu đồng thời có năm loại thuộc tính Pháp Lực mới có thể công phá.

Lão Phu đã đã hẹn mấy vị tán tu đạo hữu, bây giờ gom góp Kim Thủy Hỏa thổ bốn loại thuộc tính Pháp Lực, nếu là đạo hữu nguyện ý, ngươi cái này một sợi Trường Thanh Quyết Mộc Thuộc Tính Pháp Lực đều sẽ gom góp cuối cùng một đường, phá giải này Động Phủ Cấm Chế liền có hi vọng."

Ninh Đạo Nhiên lâm vào suy tư.

Nhất quán đến nay, hắn là xưa nay sẽ không suy nghĩ cái gì thăm dò bí cảnh, cổ Động Phủ các loại sự tình, nguy hiểm quá cao, chính mình ổn trọng làm ruộng liền có thể Trường Sinh tình huống dưới căn bản không cần thiết mạo hiểm.

Nhưng mà, đây là một cái Luyện Khí tiểu đội, chính mình mặc dù cũng chỉ là Luyện Khí Bát Tầng, nhưng một thân Phản Phác Quy Chân  tuyệt học, lại thêm các loại Cực Phẩm Pháp Khí, một khi tham gia liền có nổ cá hiềm nghi.

Lại nói, hắn thực rất yêu cầu lục hợp thạch, đem Tiểu Vân Vụ trận thăng cấp, đến lúc đó mình coi như là một vị đúng nghĩa Nhất Giai Trung Phẩm Trận Sư!

Hơn nữa, hắn cũng tò mò Tử Quang thượng nhân phải chăng có khác mưu đồ.

Cả ngày tại Quỳnh Bích Phong tu luyện cũng không phải sự tình, vẫn là phải trải qua một lần giang hồ mưa mưa gió gió, chuyến này tạm thời có thể làm thành là một lần Lịch Luyện!

Càng quan trọng chính là, hắn có Viên Mãn cấp bậc Thừa Phong tiêu dao quyết cùng các loại độn pháp, đánh không lại chẳng lẽ còn không chạy nổi?

. . .

Ngay tại Ninh Đạo Nhiên do dự thời khắc, Ôn Tử Thần mỉm cười, mở miệng nói chuyện.

"Ta biết Ninh đạo hữu lo lắng, bất quá ta cùng Tử Quang đạo hữu đã nhận biết hai mươi năm có thừa, nếu là Ninh đạo hữu tin được Ôn mỗ, ta có thể làm đảm bảo, ta tin tưởng Tử Quang đạo hữu làm người, chuyến này quả quyết sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn."

"Đã như vậy."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Vậy ta vậy tham gia đi, mong rằng Tử Quang đạo hữu nhớ kỹ hứa hẹn, mở ra Cấm Chế về sau, ta chỉ cần lục hợp thạch, khác Bảo Vật ta không có gì hứng thú, ta chỉ phụ trách cung cấp một sợi Trường Thanh Quyết Mộc Thuộc Tính Linh Lực, mở ra Cấm Chế lấy lục hợp thạch ta liền sẽ rời đi."

"Đạo hữu an phận cẩn thận. . ."

Tử Quang thượng nhân dở khóc dở cười, nói: "Vậy liền như thế, đạo hữu chỉ cần giúp ta và mở ra Cấm Chế chi bằng, lục hợp thạch toàn bộ đều thuộc về đạo hữu tất cả, thăm dò Động Phủ sự tình, chúng ta còn lại bốn người là đủ."

Được

"Đã như vậy, chúng ta ngày mai giữa trưa ngay ở chỗ này gặp mặt, về sau cùng lúc xuất phát tiến về toà kia Cổ Tu Sĩ Động Phủ, được chứ?"

"Có thể."

. . .

Ngày kế tiếp, tới gần giữa trưa.

Ninh Đạo Nhiên đem một đống Phù Lục dựa theo thứ tự bày ra tại trong túi trữ vật, sắp xếp gọn Thanh Long Thương, sau lưng cõng lấy Thu Thủy Kiếm, nhìn về phía Đại Bản Lộc, nhếch miệng cười một tiếng.

"Đi thôi Lão Lộc, hôm nay mang ngươi ra ngoài thấy chút việc đời!"

Ngao

Đại Bản Lộc reo hò không thôi.

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp đem nó thu nhập Linh Thú Túi, trước mắt Đại Bản Lộc thực lực không thích hợp triển lộ người trước, đến lúc đó lại tùy thời mà động được rồi.

Ôn Gia luyện phường.

Tử Quang thượng nhân đã tại, ngoài ra còn có ba tên tán tu.

Một tên người mặc váy dài quyến rũ nữ tử, tư thái cực kỳ đầy đặn, Luyện Khí Cửu Tầng, tên là thà Kiều Kiều.

Một vị nhướng mày đại hán, tên là Chu Nhai, Luyện Khí Bát Tầng.

Còn có một cái bên hông treo lấy hồ lô rượu lão đạo, Luyện Khí Cửu Tầng, tên là vương sùng ngã.

. . .

Nhân số gom góp, lập tức xuất phát!

Đám người riêng phần mình tế ra Phi Hành Pháp Khí, Ninh Đạo Nhiên đứng ở Thanh Trúc Diệp bên trên, vững vàng Phi Hành, một đoàn người bên trong, cũng chỉ có hắn nhìn lên tới trẻ tuổi nhất.

"Ninh đạo hữu."

Đột nhiên, bên tai một đường truyền âm, đến từ cái kia tư thái đầy đặn nữ tử thà Kiều Kiều:

"Không dối gạt đạo hữu, ta cùng Chu Nhai là cùng một bọn, cũng là bởi vì lấy cơ duyên mới tham gia lần này tìm tòi bí mật, một hồi nếu là có động tĩnh gì, hoặc là nói là có cần phải lời nói, đạo hữu nhưng cùng ta hai người liên thủ!".