Chương 40: Lòng người quỷ

Chương 40: Lòng người quỷ

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đồng dạng truyền âm nói: "Đa tạ tiên tử trông nom. . . Đã như vậy lời nói, một hồi thật có tình huống thế nào lời nói, Ninh mỗ lại nhìn tiên tử ánh mắt làm việc, chúng ta ba người cộng đồng tiến thối!"

"Như thế rất tốt."

Ninh Kiều Kiều quay mặt chỗ khác đến, hướng hắn lộ ra một vòng thấm vào ruột gan nụ cười.

Nàng này dường như tu luyện một loại nào đó mị thuật, trong lúc nói cười có yên thị mị hành cảm giác, làm lòng người tinh chập chờn.

Sau đó không lâu, một cái khác truyền âm tại Ninh Đạo Nhiên bên tai vang lên.

"Ninh đạo hữu, ta chính là Tử Quang thượng nhân. Thực không dám giấu giếm, này một nhóm bên trong chỉ có Vương lão nói cùng ta là nhiều năm quen biết bạn thân, một hồi mở ra Cấm Chế về sau có lẽ sẽ có tình huống, còn xin đạo hữu cần phải cẩn thận để ý.

Nếu là thật sự có cái gì tình huống, chúng ta ba người nghi liên thủ ngăn địch! Ninh Kiều Kiều, Chu Nhai hai người nghe nói từng là Kiếp Tu, cần cẩn thận đề phòng."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, khá lắm, nho nhỏ năm người tiểu tổ, lại có nhiều như vậy phe phái?

Hắn lúc này truyền âm nói: "Tử Quang đạo hữu yên tâm, ta sẽ cẩn thận đề phòng, một hồi nếu là thật sự muốn động thủ, ta lại nhìn đạo hữu ánh mắt làm việc, ngươi ta liên thủ, cộng đồng tiến thối!"

"Như thế tốt lắm, chúng ta ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, an toàn của mình mới là khẩn yếu nhất sự tình."

"Đạo hữu nói cực phải!"

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, tiếp tục ổn định tâm thần, khống chế Thanh Trúc Diệp đi theo đám người phá vỡ mây mù, bay về phía Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu.

Chỉ chốc lát, cái thứ ba truyền âm tiến nhập Ninh Đạo Nhiên bên tai.

"Ninh đạo hữu, ta chính là vương sùng ngã, lần này đáp ứng Tử Quang đạo hữu cùng với Ninh Kiều Kiều bọn người liên thủ bài trừ Cấm Chế đều chỉ là vì tìm kiếm Trúc Cơ cơ duyên.

Ta cùng bọn hắn ba người cũng chỉ là gặp mặt một lần, nhìn Ninh đạo hữu là Hỗn Độn Tông Ngoại Môn Đệ Tử, nếu là danh môn chính tông. . . Một hồi nếu là có tình huống, đạo hữu nhưng cùng lão đạo hợp tác một hai!"

"Hiểu rồi!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này truyền âm đáp lại: "Vương đạo hữu yên tâm, một hồi nếu là thực sự động thủ, mong rằng ngươi ta có thể cộng đồng tiến thối, tuyệt đối không nên ăn phải cái lỗ vốn."

"Tốt, chúng ta lẽ ra như thế!"

Gió mát lướt qua bên tai, Ninh Đạo Nhiên tâm tình hơi có chút bất đắc dĩ.

Năm người này tiểu đội thành phần quá mức phức tạp, mình đã không cách nào phân tích, thật thật giả giả căn bản không thể nào phân rõ.

Không có cách, vậy cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, chú ý cẩn thận, tự vệ là hơn.

. . .

Chạng vạng tối.

Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu, rừng lá tươi tốt, một mảnh xanh um xanh biếc.

"Ngay ở chỗ này."

Tử Quang thượng nhân khống chế Pháp Khí đáp xuống, rơi vào trong một khu rừng rậm rạp.

Đám người từng cái đi theo rơi xuống.

Núi rừng bên trong không có con đường, bụi gai khắp nơi trên đất, màu xanh biếc bao phủ.

Mở

Tử Quang thượng nhân bấm niệm pháp quyết chỉ về phía trước, lập tức một vòng Pháp Lực bay ra, đem rừng cây mật diệp tách ra, phía trước xuất hiện một mảnh màu xanh lá, tựa hồ vẫn là một mảnh cánh rừng.

Nhưng tất cả mọi người có thể cảm ứng được, phía trước bên ngoài hơn mười trượng nhìn như là cánh rừng tình hình, nhưng có một sợi nhàn nhạt linh lực ba động, có một tòa vô hình Cấm Chế ngay ở chỗ này.

"Các vị đạo hữu mời xem!"

Tử Quang thượng nhân liên tục đánh ra mấy Đạo Pháp quyết, gợn sóng chuyển động, lộ ra Cấm Chế ánh sáng phía sau cảnh.

Từng cây lục hợp thạch khảm nạm tại trong vách núi, tràn đầy Cổ Lão khí tức, trên vách núi đá một đường Cấm Chế mờ mịt, đằng sau chính là một tòa phủ bụi nhiều năm Động Phủ.

"Quả nhiên là Cổ Tu Sĩ Động Phủ!"

Vương sùng ngã không nhịn được cười một tiếng, khắp khuôn mặt là phấn chấn chi sắc.

"Không sai."

Tử Quang thượng nhân nói: "Một tòa Trúc Cơ Hậu Kỳ Cổ Tu Sĩ Động Phủ, vị này đại tu sĩ ở đây sau khi tọa hóa, chắc hẳn một thân nội tình đều lưu tại trong động phủ, chính là ta mấy người cơ duyên!"

"Đã như vậy, cũng đừng có chậm trễ nữa thời gian."

Ninh Kiều Kiều nhếch miệng lên ý cười, nói: "Chúng ta lập tức đi qua, lấy riêng phần mình Ngũ Hành Pháp Lực mở ra Cấm Chế, cùng chia vị này Trúc Cơ đại tu sĩ lưu lại cơ duyên!"

"Không sai!"

Chu Nhai ma quyền sát chưởng, từ trong túi trữ vật lấy ra một kiện móc sắt Pháp Khí, cười nói: "May mắn mà có Tử Quang đạo hữu, nếu không chúng ta lại làm sao lại có bực này cơ duyên!

Ta đề nghị, tiến vào Động Phủ về sau, đem trong động phủ cơ duyên mười một chia đều, Tử Quang đạo hữu cầm ba phần, còn lại mỗi người cầm hai điểm, các vị đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Đám người cùng nhau gật đầu: "Chu Nhai đạo hữu nói có lý!"

"Đi thôi."

Tử Quang thượng nhân cất bước hướng về phía trước cười nói: "Các vị đạo hữu đi theo ta, chúng ta tại Cấm Chế trong vòng mười trượng thôi động Pháp Lực, cùng một chỗ bài trừ Cấm Chế, Cấm Chế vừa diệt, chúng ta có lẽ đều có Trúc Cơ cơ duyên!"

Ninh Kiều Kiều lúm đồng tiền cười yếu ớt, vụng trộm hướng về Ninh Đạo Nhiên quăng tới một vòng ánh mắt, truyền âm nói: "Ninh đạo hữu, theo sát thiếp thân, bọn hắn mặc dù nói như thế, nhưng lại không được chủ quan."

"Tốt, đa tạ tiên tử quan tâm."

Ninh Kiều Kiều nở nụ cười xinh đẹp, giống như gió xuân phất qua mặt hồ.

Ninh Đạo Nhiên cất bước tiến lên.

Vương sùng ngã nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, trong tay nhiều hơn một cái Pháp Khí phất trần, vậy đi theo đi qua.

"Cấm Chế kiên cố, các vị đạo hữu cẩn thận."

Đi tại phía trước Tử Quang thượng nhân trầm giọng nói: "Chúng ta bài trừ cấm chế thời gian có thể sẽ tiếp tục nửa ngày khoảng chừng, còn xin các vị đạo hữu đều chuẩn bị sẵn sàng, không cần thiết xuất hiện Pháp Lực không kế tình huống."

"Đạo hữu yên tâm."

Đám người nhất nhất gật đầu.

"Sàn sạt. . ."

Ninh Đạo Nhiên đạp trên trong rừng lá rụng, đặt chân rất nhẹ, một đôi mắt mặc dù mắt nhìn phía trước, nhưng Cường đại Thần Thức cũng đã trải rộng ra, đem vùng lân cận tất cả bí ẩn thấy rõ rõ ràng ràng.

"Mấy vị đạo hữu, chuẩn bị bắt đầu."

Tử Quang thượng nhân giơ ngón tay lên, tế ra một đường Hỏa Thuộc Tính Pháp Lực hướng về Cấm Chế đánh qua.

Ninh Kiều Kiều, Chu Nhai cũng phân biệt đánh ra một Đạo Pháp lực.

Vương sùng ngã nhẹ nhàng gật đầu, giơ ngón tay lên.

Ngay tại hắn sắp đánh ra một đường Thủy Thuộc Tính Pháp Lực trong nháy mắt, đột nhiên một đường móc sắt lăng không rơi xuống, "Phốc phốc" một tiếng chui vào cổ của hắn, chính là Chu Nhai cái kia một cái móc sắt Pháp Khí!

Máu tươi văng khắp nơi bên trong, vương sùng ngã cả kinh lời nói đều nói không ra.

Lên

Tử Quang thượng nhân đột nhiên hướng về dưới mặt đất đánh ra hai Đạo Pháp quyết, lập tức từng sợi lá trúc bay lên, một tòa uy năng bất phàm sát trận đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem mọi người giam ở trong đó.

Lá trúc như phi kiếm, trong nháy mắt liền đem vương sùng ngã thân thể đánh cho nát nhừ, tại chỗ thân tử đạo tiêu!

Nhưng ngay tại Tử Quang thượng nhân nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên vị trí thời điểm, lại chỉ có thấy được một đạo tàn ảnh.

"Không ổn! Tiểu tử kia. . ."

Tử Quang thượng nhân kinh hãi.

Mười hơi trước, Ninh Đạo Nhiên liền đã Thần Thức liếc nhìn phát hiện dưới mặt đất tồn tại một loại nào đó Nhất Giai Trận Pháp linh lực ba động, lại thêm Tử Quang thượng nhân, Ninh Kiều Kiều bọn người hành vi quái dị, thực ra đã sớm phát giác ra không ổn.

Chuyến này trên danh nghĩa là vì phá vỡ Cấm Chế, lấy Cổ Tu Sĩ Động Phủ cơ duyên, trên thực tế mục tiêu chân chính sợ là chỉ có hai người, đúng là hắn cùng vương sùng ngã!

Từ đầu tới đuôi, Tử Quang thượng nhân, Ninh Kiều Kiều, Chu Nhai ba người mới là cùng một bọn!

. . .

"Đừng để hắn chạy!"

Tử Quang thượng nhân vội vàng đánh ra một Đạo Pháp quyết tán đi toà này lá trúc loạn vũ Trận Pháp, trong tay áo trượt ra một tấm Nhất Giai Thượng Phẩm Sương Đống Phù, vê đốt sau hướng thẳng đến Ninh Đạo Nhiên phương hướng đánh ra!

Chắc hẳn Tử Quang thượng nhân đã quan sát Ninh Đạo Nhiên hồi lâu, biết trên người hắn linh thạch chắc chắn sẽ không thiếu, cho nên mới bỏ được như thế đại thủ bút!

Dùng Nhất Giai Thượng Phẩm Sương Đống Phù giết Luyện Khí, không khỏi xa xỉ điểm.

Bồng

Sương Đống Phù lăng không nổ tung, đầy trời băng sương hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

Nhưng mà Ninh Đạo Nhiên thi triển Viên Mãn cấp bậc Thừa Phong tiêu dao quyết, thân thể giống như một đạo tàn ảnh vậy, trong nháy mắt liền tiến vào một bên trong rừng, cái kia Nhất Giai Thượng Phẩm Sương Đống Phù trực tiếp thất bại!

"Ninh đạo hữu."

Ninh Kiều Kiều trong tay nâng lấy một thanh vận sức chờ phát động màu lam tiểu kiếm, khóe miệng nhẹ nhàng câu lên, một đôi tràn ngập mị hoặc đôi mắt đẹp nhìn phía xa, thổ khí như lan nói:

"Không phải đã nói muốn cùng thiếp thân cộng đồng tiến thối sao? Ninh đạo hữu vì sao chính mình đi, chẳng lẽ là không muốn thiếp thân rồi sao?"

Trong miệng nàng nhu tình mật ý, trong mắt lại tràn đầy sát cơ.

"Ninh đạo hữu, ngươi trốn không thoát."

Tử Quang thượng nhân xoay người mà lên bước lên Phi Hành Pháp Khí, trong tay xuất hiện một tấm Nhất Giai Thượng Phẩm truy tung phù, đánh lên Ninh Đạo Nhiên khí tức ấn ký về sau, hóa thành một vòng quang hoa chui vào trong rừng.

"Đừng cho hắn chạy!"

Chu Nhai một tiếng cười như điên, toàn thân pháp lực dâng lên, cực kỳ Trương Dương.

Trong rừng yên tĩnh.

"Đi đâu?"

Tấm kia truy tung phù cùng Ninh Đạo Nhiên cùng một chỗ biến mất, Tử Quang thượng nhân đứng ở Pháp Khí phía trên, một mặt nghi ngờ.

Bạch

Nhưng vào lúc này, một bên cổ thụ bên trong đột nhiên nhảy ra một bóng người, chính là một bộ lam nhạt Ninh Đạo Nhiên, trong tay một thanh đúc lại đại Thanh Long mang theo bén nhọn bạo minh âm thanh, thẳng đến Tử Quang thượng nhân đầu lâu!

"Cẩn thận!"

Ninh Kiều Kiều phát ra một tiếng chói tai kêu sợ hãi.

Tử Quang thượng nhân hoảng hốt, hắn đánh chết cũng không có nghĩ đến tiểu tử này Mộc Độn Thuật sẽ như thế Xuất Thần Nhập Hóa, Mộc Độn thì quả thực lặng yên không một tiếng động!

Lúc này hắn căn bản không kịp phản ứng, đành phải cổ tay khẽ đảo, Pháp Khí vòng tay tế ra một đường màu vàng đất tia sáng che lại thân thể.

Đây là một kiện cực kỳ hiếm thấy Nhất Giai Trung Phẩm bảo hộ Thân Pháp khí, cũng là Tử Quang thượng nhân trên thân thứ đáng giá nhất.

Lúc này, hắn một đôi mắt đều nhanh muốn trừng nứt, liền trông cậy vào cái này Pháp Khí có thể đỡ nổi Ninh Đạo Nhiên một thương.

Bồng

Thanh Long Thương thế đại lực trầm, cuốn theo hơn vạn cân lực đạo quét ngang mà qua!

Hoàng quang trong nháy mắt phá diệt, Tử Quang thượng nhân đầu lâu biến mất theo, hóa thành một mảnh huyết vũ!

Ngươi

Ninh Kiều Kiều quá sợ hãi, một đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy hoảng sợ cùng khó có thể tin.

Thực ra nàng chẳng những là Tử Quang thượng nhân đệ tử, cũng là hắn Đạo Lữ.

Nhiều năm như vậy, nếu là không có Tử Quang thượng nhân từ các nơi hút máu đền bù nàng tu hành, Ninh Kiều Kiều vậy đi không đến Luyện Khí Cửu Tầng tình trạng.

Về phần Chu Nhai, bất quá là Tử Quang thượng nhân một cái khác ký danh đệ tử thôi.

"Không ổn!"

Chu Nhai kinh hãi, tay cầm móc sắt, cả giận nói: "Sư tỷ, kẻ này thực sự khó giải quyết, chúng ta đi mau!"

Ninh Kiều Kiều cắn răng một cái, quay người muốn đi.

"Lão Lộc!"

Ninh Đạo Nhiên một tiếng gào to.

Đại Bản Lộc to con thân thể lặng yên không một tiếng động từ lòng đất thoát ra, quanh người hiện lên một đầu Cự Hùng màu máu cảnh vật, chặn ngang liền đụng vào Chu Nhai trên thân, lập tức nứt xương thanh âm không ngừng!

Ninh Đạo Nhiên từ trên trời giáng xuống, tầng tầng một thương bổ về phía Ninh Kiều Kiều Thiên Linh.

"Ninh đạo hữu, tuyệt đối không nên. . ."

Ninh Kiều Kiều một bên cầu xin tha thứ, một bên tế ra một đường khăn gấm, lập tức cái kia khăn gấm hóa thành mấy trượng to lớn, không ngừng buộc quấn về Thanh Long Thương.

Một thương này thế mà như bùn ngưu vào biển, trong thời gian ngắn khó mà rơi xuống!

Bạch

Im hơi lặng tiếng ở giữa, Ninh Đạo Nhiên thân ảnh giống như như quỷ mị rơi thẳng, nháy mắt xuất hiện tại Ninh Kiều Kiều trước mặt, tay trái nắm tay, nắm đấm chung quanh quanh quẩn lấy từng sợi đỏ bừng lửa cháy bừng bừng.

Tam Muội Chân Hỏa!

Đấm ra một quyền, Ninh Kiều Kiều từ cái cổ trở xuống, phần eo trở lên, đều bị bốc hơi!

"Sư tỷ! Kiều Kiều. . ."

Chu Nhai kinh hãi, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Lúc này, Đại Bản Lộc trên trán tràn đầy Thập Tự gân xanh, một đôi chân sau người lập, hai đầu tràn ngập cơ bắp cảm giác chân trước khóa lại Chu Nhai đầu lâu, đột nhiên nhất chuyển!

"Răng rắc!"

Chu Nhai đầu lâu liền bất lực rủ xuống xuống dưới..