Chương 41: Tiểu Thanh trúc trận (cảm tạ tiểu Ấm dương _ Bạch Ngân minh chủ! )

Chương 41: Tiểu Thanh trúc trận (cảm tạ tiểu Ấm dương _ Bạch Ngân minh chủ! )

Từng đạo Tam Muội Chân Hỏa hỏa cầu bắn ra, đem bốn người thi thể hóa thành tro bụi.

"Vương đạo hữu, nguyện ngươi kiếp sau có thể thuận lợi Trúc Cơ."

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng.

Hắn không có đứng đấy nói chuyện không đau eo, cảm thấy Vương Sùng Yển không nên tham gia lần này thăm dò bí cảnh.

Dù sao Vương Sùng Yển không thể dựa vào trồng Linh Mễ mạnh lên, hắn cùng tất cả Tu Tiên Giả như thế, có cơ duyên liền muốn đi liều, đi tóm lấy, nếu không cuối cùng lại nuốt hận tọa hóa.

Thu thập đám người Túi Trữ Vật, hắn mắt nhìn toà kia Cấm Chế hậu phương Cổ Tu Sĩ Động Phủ.

Căn bản không có một điểm muốn đi tìm tòi bí mật dục vọng, thậm chí liền ngay cả đánh mở Cấm Chế cầm lục hợp thạch dục vọng đều không có.

Toà này Động Phủ, sợ là so với ngoại giới hung hiểm hơn gấp mười lần!

Qua loa sưu hồn về sau, tại Tử Quang thượng nhân trong túi trữ vật tìm được hai khối lớn chừng quả đấm lục hợp thạch, là hắn tại vùng lân cận núi rừng bên trong phát hiện, đã đủ.

Kế tiếp còn chênh lệch tử đồng, Ôn Tử Thần nơi đó có.

Hắn nhíu nhíu mày, cẩn thận cân nhắc một phen, cảm giác có thể trở về, thế là khống chế Thanh Trúc Diệp, mang theo Đại Bản Lộc cùng một chỗ trở về Hoàng Long phường thị.

. . .

Ôn Gia luyện phường.

"Ninh đạo hữu, ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?" Ôn Tử Thần ngạc nhiên.

"Phá giải Cấm Chế so với chúng ta tưởng tượng được phải nhanh một điểm."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ta trước đó cũng đã nói, ta chỉ giúp bận bịu phá giải Cấm Chế, cầm tới lục hợp thạch về sau ta liền trở lại. Ấm phường chủ, không biết trong tay ngươi nửa cân tử đồng phải chăng có thể bỏ những thứ yêu thích?"

"Tự nhiên có thể."

Ôn Tử Thần cười cười: "Như nhi, đem ta nửa cân tử đồng lấy tới."

Sau đó không lâu, ấm như nâng lấy một cái tinh xảo hộp gỗ đi tới.

"Ninh đạo hữu."

Khóe miệng nàng giương nhẹ nói: "Tử đồng, lục hợp thạch. . . Nếu là ta không có đoán sai, Ninh đạo hữu là muốn Luyện Chế một tòa Trung Phẩm Tiểu Vân Vụ trận a?"

"Xác thực."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ôn cô nương quả nhiên là am hiểu sâu Trận Pháp."

"Hiểu sơ một số mà thôi."

Ấm như đem nửa cân tử đồng dâng lên.

Ninh Đạo Nhiên thì dựa theo giá thị trường, vỗ một cái Túi Trữ Vật, xuất ra hai mươi khối linh thạch giao cho Ôn Tử Thần.

Hắn nhìn thật sâu mắt Ôn Tử Thần, lúc này mới quay người rời đi.

Cái ánh mắt này, nhường Ôn Tử Thần tại nguyên chỗ sững sờ hồi lâu, trong lòng không rõ ràng cho lắm.

Hắn căn bản không biết, chính mình vừa rồi trong nháy mắt kém chút liền bị tự tay đúc lại Thanh Long Thương đánh nát đầu lâu.

Cùng Tử Quang thượng nhân hợp tác, là Ôn Tử Thần làm đảm bảo, nhưng Tử Quang thượng nhân từ đầu tới đuôi nghĩ mưu tính chính là Ninh Đạo Nhiên cùng một cái khác xui xẻo Vương lão nói.

Ninh Đạo Nhiên sưu hồn Tử Quang thượng nhân, biết được Ôn Tử Thần đối với chuyện này không biết rõ tình hình, hắn thật sự cho rằng Tử Quang thượng nhân mục tiêu là Cổ Tu Sĩ Động Phủ, cho nên mới làm người bảo lãnh.

Nếu là hắn phàm là cùng Tử Quang thượng nhân có chỗ mưu đồ, vừa rồi liền chết.

. . .

Quỳnh Bích Phong, số 77 tiểu viện.

Dưới mặt đất hai mươi trượng sâu trong mật thất, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu kiểm tra và nhận đoạt được.

Những tán tu này, Kiếp Tu xác thực nghèo khó, Tử Quang thượng nhân, Ninh Kiều Kiều, Vương Sùng Yển rõ ràng đều đã là Luyện Khí Cửu Tầng đại tu sĩ, nhưng trên người Pháp Khí lại tối đa cũng liền hai ba kiện, linh thạch mấy trăm.

Sở dĩ nghèo như vậy, là bởi vì bọn hắn trong tu hành mỗi tiến một bước đều cần đan dược phụ tá, mà những cái kia tinh tiến tu vi cùng với phá giai đan dược cũng không tiện nghi, đủ để đem những này Luyện Khí tu sĩ cho hút khô.

Thiên hạ Tu Tiên Giả phần đông, nhưng chân chính có thể Trúc Cơ, trăm không còn một.

Trúc Cơ là Tu Tiên Giả thứ nhất đạo môn hạm, lại làm cho tuyệt phần lớn tu sĩ đều dài hơn lưu tại Trúc Cơ ngoài cửa, là thật làm cho người thổn thức.

Bất quá, thu hoạch ngoài ý muốn cũng là có.

Tử Quang thượng nhân chẳng những là tu sĩ, hơn nữa là một vị Trận Pháp Sư.

Hắn bố trí tại Cấm Chế bên ngoài toà kia sát trận, tên là "Tiểu Thanh trúc trận" Nhất Giai Trung Phẩm Trận Pháp, vừa vặn toà này Trận Pháp truyền thừa ngay tại trong túi trữ vật.

Ngoài ra, toà kia Tiểu Thanh trúc trận đã bị Ninh Đạo Nhiên lên đi ra, ngay tại trong túi trữ vật, hơi chút luyện hóa một chút liền có thể tự dùng.

Về phần Tiểu Thanh trúc trận truyền thừa, Ninh Đạo Nhiên tự nhiên là muốn sống tốt nghiên cứu một phen, liền xem như hắn sẽ không đi Luyện Chế loại này Nhất Giai Trung Phẩm sát trận, nhưng nghiên cứu Tiểu Thanh trúc trận cũng có thể bù đắp chính mình tại Trận Đạo bên trên một số nhận biết cùng đã hiểu.

. . .

Đêm đó, một lần nữa Luyện Hóa Tiểu Thanh trúc trận, đem phía trên Tử Quang thượng nhân, Ninh Kiều Kiều, Chu Nhai ba người khí tức ấn ký đều xóa đi.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu một lần nữa thăng cấp Tiểu Vân Vụ trận.

Luyện Khí mật thất.

Tiểu Vân Vụ trận trận kỳ, Trận Bàn bị một lần nữa lấy ra, Ninh Đạo Nhiên khắc dấu mới linh văn tổ hợp, gần bốn mươi tám nói tinh mịn linh văn tạo thành một đường trận văn.

Về sau, dùng Tam Muội Chân Hỏa đem tử đồng, lục hợp thạch luyện vào trận kỳ, Trận Bàn bên trong.

Trọn vẹn ba ngày thời gian, rốt cục xuất quan.

Mới Trận Pháp ra lò, Nhất Giai Trung Phẩm Tiểu Vân Vụ trận!

Ông

Làm cái kia đậm đặc mây mù giống như một gốc cổ thụ vậy phù diêu dâng lên bao phủ lại một khu vực lớn trong nháy mắt, Tiểu Vân Vụ trận ngăn cách, Huyễn Thuật, Tụ Linh hiệu quả tăng cường rất nhiều, ngoài ra còn tăng lên một cái mê trận hiệu quả.

Từ nay về sau, nếu là có người tự tiện xông vào Tiểu Vân Vụ trận, đều sẽ tiến vào "Như lọt vào trong sương mù" mê trận bên trong không cách nào đi ra.

Hoặc là trận pháp đại gia có thể phá giải, hoặc là chính là trực tiếp dùng Pháp Lực đem Trận Pháp quét ngang, nếu không không có biện pháp khác có thể đi ra toà này Tiểu Vân Vụ trận.

Nhưng nghĩ quét ngang một tòa kết nối dưới mặt đất Linh Mạch Nhất Giai Trung Phẩm Trận Pháp, ít nhất phải Trúc Cơ tu sĩ, bằng không thì cũng chỉ có thể bị vây ở trong đó.

Ninh Đạo Nhiên trước mắt không trêu chọc Trúc Cơ tu sĩ, vậy thì cũng không có phương diện này nhu cầu.

Hắn cần nhất nhưng thật ra là Tiểu Vân Vụ trận ngăn cách, Tụ Linh hai đại Đặc Tính, từ nay về sau có thể không chút kiêng kỵ dưới đất tầng một trồng trọt Linh Dược, không cần lại lo lắng bị người Thần Thức dò xét!

Nhìn về Hỗn Độn Tông, trừ ra vị kia Kết Đan Đại sư tỷ bên ngoài, cho dù là ba vị Nội Môn Trưởng Lão Trúc Cơ Hậu Kỳ Thần Thức chỉ sợ đều không thể xuyên qua Trung Phẩm Tiểu Vân Vụ trận ngăn cách hiệu quả!

. . .

"Trần Vi Mạt, tới dùng cơm!"

Sáng sớm, Ninh Đạo Nhiên một tiếng long ngâm hổ khiếu.

Ngay tại số 79 Linh Điền bên kia tu hành Trần Vi Mạt lập tức trơn tru tới, Ninh Đạo Nhiên thành Tiểu Vân Vụ trận đánh lên Trần Vi Mạt ấn ký, khiến cho có thể tới lui tự nhiên.

Bữa sáng rất đơn giản, không cần quá nhiều thức ăn mặn, ăn no là trọng yếu nhất, năm cân Linh Ngư, một cái gà béo, một nồi Thanh Trúc Linh Mễ mà thôi.

"Trần Vi Mạt."

"Đại thúc ngươi nói!"

Tiểu cô nương mở to một đôi ngập nước mắt to, lộ ra như vậy người vật vô hại.

Ninh Đạo Nhiên từ trong túi trữ vật lấy ra một bộ Trận Bàn trận kỳ, chính là toà kia Nhất Giai Trung Phẩm Tiểu Thanh trúc trận, nói: "Ngươi đem Thần Hồn ấn ký đánh vào trong đó, từ nay về sau toà này sát trận sẽ là của ngươi."

A

Trần Vi Mạt ngạc nhiên: "Đại thúc. . . Ta. . . Chỉ bằng ta cũng xứng được một tòa Nhất Giai Trung Phẩm Trận Pháp? Ta chỉ là một cái Linh Nông, ta cái kia phòng rách nát. . . Vậy không có gì tốt nhường tặc nhớ thương a. . ."

"Chậc chậc."

Ninh Đạo Nhiên âm dương quái khí: "Khá lắm, ngươi cho rằng bộ này Tiểu Thanh trúc trận là dùng đến phòng trộm? Liền ngươi cái kia nghèo đến đinh đương vang lên gia sản, sẽ có hay không có người nhớ thương vẫn đúng là quá sức.

Cái này Trận Pháp có tác dụng khác, ngươi lấy về chôn xuống trận kỳ Trận Bàn, dựa theo ta dạy cho ngươi Pháp Quyết đem Trận Pháp phát động đứng lên chính là.

Bộ này Trận Pháp chẳng những là sát trận, còn có mê trận hiệu quả, tương đối tốt dùng. Nếu là có người hỏi tới, liền nói bộ này Trận Pháp là ta đưa cho ngươi."

"Tốt, đa tạ đại thúc!"

"Không cần phải khách khí, thật tốt tu hành."

Đúng

Thế là, Quỳnh Bích Phong bên trên lại bắt đầu an tĩnh thời gian.

Thối Thể Quyết Viên Mãn, Trường Thanh Quyết tu luyện tới mười tầng về sau, Ninh Đạo Nhiên đã cảm thấy chính mình mỗi ngày đều Huyết Khí tràn đầy, có sức lực dùng thoải mái, thế là giúp đỡ Trần Vi Mạt đem số 79 ba mẫu Linh Địa cũng tận số trồng lên Thanh Trúc Linh Mễ.

Ngoại Môn người nhìn ở trong mắt, thật cũng không nói cái gì.

Phụ trách quản lý Linh Địa những cái này trưởng lão, liền không mấy cái không cầm qua Ninh Đạo Nhiên chỗ tốt, hoặc là mấy đầu Linh Ngư, hoặc là mấy chục cân Nhị Giai Linh Mễ.

Cho nên đối đãi loại chuyện này, bọn hắn chỉ coi là mở một con mắt nhắm một con mắt không thấy được, cấp trên thực tra được đến, liền nói chính mình không có phát hiện là được, dù sao đều là việc nhỏ.

Lại nói, Ninh Đạo Nhiên còn trẻ như vậy Nhị Giai Linh Nông, tông môn nghĩ trăm phương ngàn kế bảo hộ còn đến không kịp, chỉ cần hắn không quá phận, căn bản sẽ không chèn ép.

Quỳnh Bích Phong bên trên, trừ ra Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc bên ngoài, đám người tu hành tốc độ chậm chạp.

Trần Vi Mạt tư chất bình thường, tu luyện lại là Trường Thanh Quyết, cho nên tiến giai tốc độ chậm cũng là lẽ thường.

Mà Ninh Đạo Nhiên sở dĩ truyền cho nàng Trường Thanh Quyết, chủ yếu là bởi vì Trần Vi Mạt Ngũ Linh Căn bên trong, Mộc Linh Căn cảm ứng độ so với khác đều muốn hơi cường một điểm.

Hơn nữa Trường Thanh Quyết có thể tăng Trường Thọ nguyên, hắn vậy hi vọng Trần Vi Mạt sống được lâu một chút, như vậy Trúc Cơ cơ hội nhiều hơn một chút.

Hoàng Sơn vẫn như cũ mỗi ngày khắc khổ tu hành, mặc dù hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Tần vang yên lặng Vô Văn, tồn tại cảm cực thấp, nếu không phải Ninh Đạo Nhiên nhiều lần dùng Thần Thức liếc nhìn tu vi của hắn, sợ rằng sẽ cho là hắn cũng là một cái thân hoài hệ thống dị loại.

Lão Mã vẫn như cũ là một đầu nằm ngửa cá ướp muối, trồng Linh Mễ kiếm một điểm linh thạch đại bộ phận đều cầm lấy đi chiếu cố Hoàng Long phường thị lộn xộn khu vực "Khôn tu" Tiểu tiên nữ.

Bờ ruộng bên trên, Ninh Đạo Nhiên đẩy tôi thể cái cọc, thể nội Trường Thanh Quyết Pháp Lực cuồn cuộn vận chuyển, Đại Bản Lộc thì chở đi Trần Vi Mạt chơi đùa, tại bờ ruộng bên trên qua lại xông ngang, giống như là một đầu điên hươu.

"Ninh đạo hữu."

Mã Toàn có lấy xuống mũ rộng vành ngồi xuống, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hai ngày trước đi qua một lần phường thị túp lều khu vực, ngươi đoán ta gặp được người nào."

Ai

Ninh Đạo Nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Sẽ không lại là vị tiên tử kia a?"

"Đây cũng không phải."

Mã Toàn có cười nhạo một tiếng: "Ta gặp được Chung Yến, ăn mặc cực kỳ diễm lệ, ngồi tại ngưỡng cửa chờ khách."

A

Ninh Đạo Nhiên toàn thân run lên.

"Buồn cười a?"

Mã Toàn có đạo: "Tại Quỳnh Bích Phong bên trên nhiều năm như vậy, Chung Yến đạo hữu tại ta Lão Mã trong lòng luôn luôn là một cái hiền thục ôn nhu nữ tử, nhưng không có nghĩ đến hiện tại thế mà lưu lạc phong trần, tăng thêm nàng bây giờ tuổi già sắc suy, cũng không có mấy cái khách hàng.

Những khách nhân kia đi qua, hơn phân nửa cũng là hướng về phía nàng cái này Luyện Khí giai đoạn trước thân phận, thậm chí rất nhiều phàm nhân phú ông đều có thể cầm lấy vàng bạc tiền tài tại nàng nơi đó hưởng thụ Tu Tiên nữ tử một đêm đêm xuân."

"Đủ rồi Lão Mã."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Đừng nói nữa."

Ừm

Lão Mã nhẹ nhàng vỗ một cái bờ vai của hắn, nói: "Ninh đạo hữu, ngươi bây giờ là Luyện Khí Hậu Kỳ, là có hi vọng Trúc Cơ người.

Ta cùng Chung Yến, còn có Tần vang, Hoàng Sơn, bao quát tiểu hơi mạt, chúng ta những người này đi đến cuối cùng nhất định cùng ngươi cách một cái Tiên Môn, ngươi có thể Trúc Cơ, mà chúng ta những người này lại mãi mãi cũng không thể nào. . ."

Hắn tựa hồ có chút cảm hoài, nói: "Có lẽ mấy trăm năm về sau, ngươi vẫn như cũ phong nhã hào hoa, mà chúng ta lại đã sớm thành dưới suối vàng đất badan, không biết đạo hữu phải chăng còn lại nhớ lại chúng ta những này bằng hữu cũ."

. . .

Mã Toàn có lời nói nhường Ninh Đạo Nhiên có chút tâm loạn.

Hắn vốn định xuống núi, đi xem một chút Chung Yến bây giờ tình hình.

Nhưng cuối cùng ngẫm lại thôi được rồi, nếu là thật sự đi, ngược lại lộ ra dư thừa..