Chương 42: Tiểu Thanh trúc trận lập công (cảm tạ tiểu Ấm dương _ Bạch Ngân minh chủ! )

Chương 42: Tiểu Thanh trúc trận lập công (cảm tạ tiểu Ấm dương _ Bạch Ngân minh chủ! )

Hai năm vội vàng mà qua.

Quỳnh Bích Phong bên trên xanh biếc như tẩy, cảnh sắc đẹp đến mức giống như tiên cảnh.

"Đan thành!"

Trong phòng luyện đan, Ninh Đạo Nhiên hai tay chỉ thiên, tóc tai bù xù, giống như Tẩu Hỏa Nhập Ma.

Bạch

Một đường bảy màu Linh Vụ từ Luyện Đan Lô lên cao lên, Đan Lô mở ra trong nháy mắt, ba hạt đan dược nhảy ra.

Ninh Đạo Nhiên tập trung nhìn vào, trong lòng một trận cuồng hỉ.

Trong đó một hạt có vết rạn, là một hạt phế đan, mặt khác một hạt thì có được một đường cạn Lam Đan văn, là chính phẩm đan dược.

Nhất làm cho hắn ngạc nhiên, thì là một hạt có được ba đạo màu vàng đan văn, rõ ràng là một hạt Tinh Phẩm Ích Khí Đan!

Ích Khí Đan, dùng ba trăm năm bạch hồng hoa làm chủ dược, có tinh tiến Luyện Khí Trung Kỳ Pháp Lực kỳ hiệu, tương đối khó được, tại Thanh Phù phường, một hạt chính phẩm Ích Khí Đan giá cả thường thường tại ba mươi khối linh thạch trở lên.

Mà Tinh Phẩm Ích Khí Đan, hắn giá cả căn bản là muốn tăng gấp bội.

"Vẫn được."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, khóe miệng mang theo nụ cười, hắn lúc này khoảng cách Nhất Giai Thượng Phẩm Đan Sư đã càng ngày càng gần, mặc dù phế đan luyện một lò tiếp lấy một lò, nhưng quen tay hay việc những lời này là thật có đạo lý. . .

Gắng gượng dùng đại lượng Linh Dược vật liệu lại tích tụ ra một cái Nhất Giai Thượng Phẩm Đan Sư, vị này ai cũng đến chịu phục.

Hắn nhìn thoáng qua, lúc này Tinh Tu Quang Âm đã tích lũy đến hơn bốn vạn năm, nhưng không vội, lại tích lũy một tích lũy, sau đó chỉnh lý một chút công Pháp Tu luyện ưu tiên cấp.

Đi qua Tử Quang thượng nhân cái kia chiến dịch về sau, Ninh Đạo Nhiên trong lòng hiểu rõ, Thừa Phong tiêu dao quyết loại tu sĩ này Thân Pháp quá trọng yếu, nhất định phải đặt ở vị thứ nhất, tận lực đem Thừa Phong tiêu dao quyết tu luyện tới phản phác quy chân, đem Thân Pháp tốc độ kéo căng!

Kể từ đó, vô luận là đào mệnh vẫn là đánh lén, đều sẽ như có thần trợ!

Luyện Đan kết thúc, xuất quan.

"Trần Vi Mạt!"

Tiểu Vân Vụ trong trận, truyền đến Ninh Đạo Nhiên một tiếng gào to: "Ăn cơm!"

Hậu viện, ngư đường bên trong Đại Thanh Ngư thẳng dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.

Sau khi ăn xong.

Ninh Đạo Nhiên xuất ra một cái Ngọc Bình, nói: "Đây là một bình Ích Khí Đan, đều là chính ta luyện chế, ngươi từ hôm nay trở đi phục dụng Ích Khí Đan tu luyện, ta cũng không tin ngươi không phá được bình cảnh, lại cả một đời bị khóa ở Luyện Khí Trung Kỳ."

"Đại thúc. . ."

Tiểu cô nương yếu ớt nói: "Ta có phải hay không quá đần, tư chất quá kém, nhường ngươi thất vọng rồi?"

"Làm sao lại, ta gặp qua tư chất so với ngươi còn kém."

Nói xong, hắn nhìn về phía Đại Bản Lộc, lập tức một người một hươu nhếch miệng lên, phát ra "Kiệt kiệt kiệt" tiếng cười.

Trần Vi Mạt cả người nổi da gà: "Được rồi đại thúc, ta nhất định thật tốt tu luyện, cái này trở về."

Được

Trần Vi Mạt vừa đi, Ninh Đạo Nhiên liền tới đến hậu viện.

"Tiểu Hắc Tử!"

"Chi chi ~~ "

Đại Hắc Ngư cấp tốc đem đầu nổi lên mặt nước, lúc này đầu này Đại Hắc Ngư đã dài đến gần hai mét dáng dấp tình trạng, thân thể vậy từ ban đầu dài mảnh hướng "Cá mè hoa" hình thể hướng ngang phát triển.

"Há mồm."

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu bắn ra mấy hạt Trung Phẩm Linh Thú Đan, xúc tiến Tiểu Hắc Tử tu luyện.

Lập tức trong nước sóng biếc dập dờn, Đại Hắc Ngư một cái hàm ngư phiên thân rời đi mặt nước, đem đan dược đều nuốt chững xuống, trong lúc nhất thời bên ngoài thân xuất hiện từng sợi Yêu Thú Huyết Khí.

Ninh Đạo Nhiên tiến về phía trước một bước, bay lên trời, một cước đạp về đầu cá.

Đại Hắc Ngư nào dám tránh, đem một viên to lớn đầu to nổi lên mặt nước, mặc cho chủ nhân giẫm đạp, về sau cái đuôi chập chờn, mang theo Ninh Đạo Nhiên tuần tra tại sáu mẫu rộng lớn ngư đường bên trong.

"Đều là trẫm giang sơn a. . ."

Ninh Đạo Nhiên một tiếng cảm khái, trước mắt Linh Ngư là nhiều như thế, như thế màu mỡ, đều nhanh muốn ăn không hết.

"Bắt đầu từ hôm nay, ngươi có thể mỗi ngày ăn hai mươi cân Linh Ngư."

"Chi chi ~~ "

Tiểu Hắc Tử đại hỉ, lắc đầu lắc đuôi, toàn thân vảy đen phát sáng.

"Cũng nên tiến vào Nhất Giai hậu kỳ a?"

Ninh Đạo Nhiên cúi đầu mắt nhìn đầu cá: "Nghe nói Thanh Phù trong phường mở Linh Thực tài cửa hàng, tiến vào một loại chất chứa linh khí dưa chua. . . Nên mua chút trở về làm bất cứ tình huống nào a."

Chi

Đại Hắc Ngư lập tức toàn thân lân phiến đều nhanh muốn đứng lên, có dũng khí tử vong cảm giác áp bách, vội vàng chi chi kêu to bày tỏ sau này mình sẽ không lười biếng, tất nhiên ngày đêm tu luyện, tiến bộ dũng mãnh, đuổi sát Lộc ca tu vi!

Ninh Đạo Nhiên cười lạnh một tiếng, lười nhác quản cái này đại hàm cá, thả người nhảy lên trở về tiểu viện đi.

. . .

Đêm khuya.

Bên trong mật thất dưới đất, Ninh Đạo Nhiên ngồi trên mặt đất tu luyện Trường Thanh Quyết, Đại Bản Lộc thì tại cách đó không xa đẩy cái cọc, tu luyện Dịch Hình Thuật.

Hưởng thụ thời gian về hưởng thụ thời gian, nhưng tu luyện phương diện này, một người một hươu chưa hề lười biếng qua.

Vậy không biết qua bao lâu.

Đột nhiên Ninh Đạo Nhiên mở mắt ra, một cái Trọng Đồng nhện cảm ứng được có Trúc Cơ khí tức tiến vào Quỳnh Bích Phong, ngay sau đó liền có một bóng người giống như một mảnh lá rụng vậy trôi hướng 7 số 9 Linh Điền tiểu viện.

Chính là Trần Vi Mạt trụ sở!

"Lão Lộc, đi!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này đứng dậy, hướng về thân thể phi tốc đánh vào một Đạo Pháp quyết, liền phát động Thổ Độn Thuật rời đi tiểu viện, thẳng đến Trần Vi Mạt nơi ở.

Oanh

Trong bóng đêm, một đường thanh quang phóng lên tận trời!

Tiểu Thanh trúc trận bị phát động, từ xa nhìn lại tựa như là có từng cây ngàn năm Thanh Trúc vắt ngang giữa thiên địa bình thường, trúc ảnh chập chờn, từng sợi lá trúc giống như phi kiếm, không ngừng đánh giết hướng người xâm nhập.

"Hỗn trướng, lại có Trận Pháp. . ."

Bị vây cái kia Trúc Cơ kinh hãi, không ngừng khống chế Pháp Khí, huy động Thuật Pháp, đem Thanh Trúc Trận công sát hóa giải.

"Lão Lộc, trực tiếp đi theo ta độn địa tiến trận!"

Ninh Đạo Nhiên trầm xuống thân, lần nữa tiến vào lòng đất, toà này Trận Pháp là hắn một lần nữa luyện chế, sớm đã rõ như lòng bàn tay, trực tiếp từ sinh môn xuyên qua sát trận, tiến vào phòng nhỏ.

"Đại thúc!"

Lúc này liền thấy gương mặt xinh đẹp trắng bệch Trần Vi Mạt, nàng đang tu luyện Trường Thanh Quyết, bỗng nhiên liền có người xông vào tiểu viện, phát động toà kia Tiểu Thanh trúc trận.

"Đừng hoảng hốt."

Ninh Đạo Nhiên một tay lấy Trần Vi Mạt chặn ngang ôm lấy, quay người liền vọt vào Đại Bản Lộc đào ra tới một đầu địa đạo, chợt xuất hiện tại Thanh Trúc Trận mấy chục mét ngoại địa phương.

Hắn không có ý định động thủ, hơn nửa đêm động tĩnh lớn như vậy, Ngoại Môn những cái kia Trúc Cơ trưởng lão là không có khả năng không cảm ứng được.

Tiểu Thanh trúc trong trận, cái kia Trúc Cơ bị mê trận vây được chấn nộ chi cực, bắt đầu không ngừng tế ra Cường đại Pháp Lực quét ngang Trận Pháp!

Nhưng cho dù là quét ngang Trận Pháp cũng cần thời gian nhất định, trong nháy mắt, khí tức của hắn trở nên càng phát ra hỗn loạn đứng lên.

Trong gió, mặt khác hai đạo Trúc Cơ khí tức bay lượn mà tới.

Quả nhiên là hai tên người mặc Ngoại Môn Trưởng Lão chế áo Trúc Cơ đại tu, một người trong đó thường xuyên thu đến Ninh Đạo Nhiên Linh Mễ, Linh Ngư, cho nên một mặt lo lắng: "Ninh hiền chất, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, sư thúc."

Ninh Đạo Nhiên chỉ một ngón tay: "Có một tên Trúc Cơ tu sĩ đột nhiên xâm nhập Trần Vi Mạt nơi ở, may mắn ta đã sớm bố trí một tòa Tiểu Thanh trúc trận."

"Thì ra là thế."

Cái kia Trúc Cơ trưởng Lão Đại giận: "Sư đệ, người này dám xông ta Hỗn Độn Tông Ngoại Môn dãy núi, là thực sự không đem sư huynh đệ chúng ta để vào mắt a!

Không cần cố kỵ hắn Trúc Cơ thân phận, trực tiếp tế ra Linh Khí nện hắn!"

"Sư huynh nói có lý!"

Hai tên Trúc Cơ đại tu thừa dịp đối phương ngay tại phá trận công phu, liên tục ba năm Đạo Pháp lực ba động mãnh liệt Linh Khí lăng không đập xuống, thậm chí một món trong đó lại là Trung phẩm Linh khí, uy lực bất phàm!

"Hai vị đạo hữu. . ."

Thanh Trúc Trận bên trong người kia thổ huyết không chỉ: "Hiểu lầm, đây là một trận hiểu lầm, kẻ hèn này họ Triệu, chính là cát trắng giang Triệu Thị gia tộc gia chủ, lần này tới đến quý tông cũng chỉ là nghĩ giải quyết hết địch nhân vốn có hậu nhân, mong rằng đạo hữu mở một mặt lưới!"

Ninh Đạo Nhiên lập tức trong lòng trầm xuống, quả nhiên là cát trắng giang họ Triệu Trúc Cơ!

Hắn lúc này cho mình Ngoại Môn Trúc Cơ trưởng lão truyền âm: "Sư thúc! Người này là Trần Vi Mạt chỗ gia tộc tử địch, cái này Triệu Gia danh xưng một môn hai Trúc Cơ, nhưng trong đó một cái Trúc Cơ mấy năm trước đã bị Vân Thúy bà bà dùng Trận Pháp xử lý.

Còn lại cái này Trúc Cơ hôm nay ngay ở chỗ này, mời sư thúc không cần giơ cao đánh khẽ, trực tiếp giúp đệ tử xử lý hắn!

Xử lý về sau, đệ tử đem lấy hai trăm cân Thanh Trúc Linh Mễ cộng thêm năm mươi cân Linh Ngư hiếu kính sư thúc!"

"Lại có việc này? !"

Trúc Cơ trưởng Lão Đại kinh: "Hiền chất yên tâm, Vân Thúy cùng Trần Vi Mạt là ta Hỗn Độn Tông bên ngoài sơn thuê làm Linh Nông, người này đến bên ngoài sơn giết người rõ ràng là không có đem Hỗn Độn Tông để vào mắt!

Lão Phu thân là Ngoại Môn Trưởng Lão, như thế nào bỏ qua cho như thế ác tặc! Về phần hiền chất hiếu kính liền miễn đi, Lão Phu đây là thành tông môn làm việc, chỉ là tận hết chức vụ mà thôi!"

"Sư thúc hiểu lầm, đây là hai chuyện khác nhau, đệ tử hiếu kính là đệ tử tâm ý, từng giờ từng phút cũng không thể thiếu."

"Khó được hiền chất như thế hiểu chuyện, ngươi cứ việc đem tâm đặt ở trong bụng, ta cái này làm sư thúc hôm nay tất nhiên sẽ không cho ngươi lưu lại bất kỳ hậu hoạn nào!"

Trong lúc nhất thời, hai vị Ngoại Môn Trúc Cơ trưởng lão lẫn nhau truyền âm, lập tức Linh Khí sát phạt khí tức càng thịnh, ngắn ngủi mấy chục giây thời điểm lại trực tiếp dùng Linh Khí đem cái kia họ Triệu Trúc Cơ cho tươi sống đập chết!

Thừa dịp Ngoại Môn đám người còn không có tới, Ninh Đạo Nhiên bất động thanh sắc phân ra một sợi Thần Hồn đem cái kia họ Triệu Trúc Cơ sưu hồn, quả nhiên là chuyên tới giết Trần Vi Mạt.

Hắn nhận định chỉ cần đem Trần Vi Mạt cái này Trần Gia còn sót lại dòng chính đời sau giết, còn lại người Trần gia liền đều danh bất chính, ngôn bất thuận, nhất định sa vào lâu dài nội đấu.

Kể từ đó, họ Triệu Gia Tộc liền có thể vững vàng có được cát trắng giang một vùng hai đầu Nhất Giai Thượng Phẩm Linh Mạch!

Đáng tiếc hắn không nghĩ tới, chính mình lại bị một tòa Tiểu Thanh trúc trận cho hố chết tại Quỳnh Bích Phong.

"Đại thúc. . ."

Nhìn xa xa cái kia họ Triệu Trúc Cơ Phá Toái thi thể, Trần Vi Mạt lòng còn sợ hãi.

"Không có việc gì."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt trấn an.

Chuyện này hắn không có trực tiếp xuất thủ, vậy thì không có bại lộ chính mình mảy may nền móng.

Duy nhất bại lộ ước chừng chính là toà này Tiểu Thanh trúc trận, nhưng cái này cũng tốt giải thích.

Bà bà rời đi trước đó đem Trần Vi Mạt giao phó cho chính mình, đây không tính là là bí mật gì.

Mà Vân Thúy bà bà lấy một tòa Ngũ Hành lưu ly trận cùng một vị Trúc Cơ đại tu đổi mệnh, chuyện này vậy truyền khắp Ngoại Môn.

Vậy thì, Vân Thúy bà bà trước khi rời đi cùng Ninh Đạo Nhiên làm một vụ giao dịch, phó thác Trần Vi Mạt điều kiện là cho Ninh Đạo Nhiên một đường Trận Pháp truyền thừa.

Về sau Ninh Đạo Nhiên Luyện Chế Nhất Giai Trung Phẩm Trận Pháp Tiểu Vân Vụ trận, Thanh Trúc Trận, những này đều mười phần phù hợp Logic.

Đương nhiên, hôm nay Ninh Đạo Nhiên danh tiếng đúng là có chút quá đầu.

Nhị Giai Linh Nông, Nhất Giai Trung Phẩm Trận Sư, hai cái này danh hiệu hơi có vẻ chói mắt, bất quá hắn Luyện Khí Hậu Kỳ tu vi ngược lại cũng đè ép được.

Dù sao cũng so trực tiếp ra tay giết Trúc Cơ mạnh hơn a?

Nếu là Hỗn Độn Tông biết Ninh Đạo Nhiên có giết Trúc Cơ thực lực, sợ là muốn kéo hắn đi Ngoại Môn làm trưởng lão, đi Nội Môn làm Chân Truyền Đệ Tử đều có khả năng.

. . .

Họ Triệu Trúc Cơ Túi Trữ Vật, Linh Khí các loại đồ vật, Ninh Đạo Nhiên không đụng.

Nếu là Ngoại Môn Trúc Cơ xuất thủ giết địch, vậy những này đồ vật cùng hắn tự nhiên không quan hệ, chút ơn huệ này lõi đời vẫn hiểu.

Cũng không thể bởi vì một điểm lòng tham tống táng chính mình tại Quỳnh Bích Phong bên trên nhiều năm kinh doanh.

Lại nói, một cái chủ nhà họ Triệu Túi Trữ Vật, Ninh Đạo Nhiên vẫn đúng là không kém điểm này, cao nữa là cũng liền bốn năm ngàn linh thạch nội tình mà thôi.

Đối phương nếu là thật sự có triển vọng lớn, sợ là liền sẽ không theo đuổi giết Trần Vi Mạt loại này Tu Tiên thái kê..