Chương 43: Tam Giai Phá Cấm Phù (cảm tạ tiểu Ấm dương _ Bạch Ngân minh chủ! )

Chương 43: Tam Giai Phá Cấm Phù (cảm tạ tiểu Ấm dương _ Bạch Ngân minh chủ! )

Ngoại Môn người lấy đi họ Triệu Trúc Cơ thi thể, mấy tên trưởng lão sao Phủ Trữ Đạo Nhiên, Trần Vi Mạt vài câu sau liền riêng phần mình rời đi.

Quỳnh Bích Phong lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Ninh Đạo Nhiên sau đó lên ra Tiểu Thanh trúc trận, đem nó một lần nữa Luyện Chế chữa trị.

Sáng sớm, trong đình viện ăn xong điểm tâm, Đại Bản Lộc ôm ấp một đống chén dĩa tiến về hậu viện thanh tẩy.

"Trần Vi Mạt."

Ninh Đạo Nhiên mắt nhìn đối diện tiểu cô nương, nói: "Ngươi có bằng lòng hay không chuyển tới ở, liền ở tại lầu hai? Ta cùng Lão Lộc bình thường thời điểm đều ở tại bên trong mật thất dưới đất.

Nơi đây có Tiểu Vân Vụ trận che lấp, Tụ Linh hiệu quả cũng tốt, ngươi ở chỗ này tu luyện lại càng thêm an toàn một số."

Ừm

Trần Vi Mạt nhẹ nhàng gật đầu: "Ninh đại thúc, ngươi có phải là có lời gì muốn nói với ta hay không?"

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi: "Thực ra, bà bà. . ."

Trong chốc lát, Trần Vi Mạt một đôi mắt bên trong bịt kín tầng một hơi nước, ôn nhu nói: "Vậy thì. . . Những người kia nói là thực sự? Bà bà thực đã đi rồi?"

Đi

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, âm thanh không nói ra được bình tĩnh: "Bà bà là họ khác, nhưng gả vào các ngươi Trần Gia về sau liền đem chính mình coi là người Trần gia.

Thậm chí tại thọ nguyên sắp hết thời điểm cho các ngươi Trần Gia trừ đi một cái đại địch, ngươi hẳn là cố mà trân quý bà bà đối ngươi ân tình.

An phận tu luyện, tương lai Trúc Cơ thành công, cảm thấy an ủi bà bà trên trời có linh thiêng."

Trần Vi Mạt hai mắt đẫm lệ mông lung.

"Thực ra, bà bà trước khi đi xác thực cùng ta làm một vụ giao dịch."

Ninh Đạo Nhiên trong trong tiếng nói, nói: "Ta lại một mực chiếu cố ngươi đến Trúc Cơ ngày đó, nhưng nếu là tư chất ngươi có hạn cuối cùng không thể Trúc Cơ, vậy ta vậy bất lực.

Với tư cách trao đổi, bà bà đem một đường Nhất Giai Thượng Phẩm Trận Đạo truyền thừa cùng một đường Nhất Giai Trung Phẩm Đan Đạo truyền thừa giao cho ta, bây giờ ngươi đã mười sáu tuổi, cái này hai đạo truyền thừa chính thức chuyển giao cho ngươi."

Nói xong, Ninh Đạo Nhiên đem bà bà thật dày giấy bút từ trong túi trữ vật lấy ra, chậm rãi giao cho Trần Vi Mạt, đồng thời cũng cho nàng một cái Túi Trữ Vật, hai kiện Pháp Khí.

"Đan Đạo yêu cầu nguyên liệu quá đắt đỏ, không đề nghị ngươi tu tập, ngược lại là Trận Đạo, ngươi nếu là có hứng thú lời nói có thể nghiên cứu một chút, nhưng ta còn là đề nghị đều không cần nghiên cứu, ngươi hẳn là chuyên tâm tại tu hành."

"Đa tạ đại thúc!"

Trần Vi Mạt nhận lấy đồ vật về sau, vành mắt đỏ lên: "Ta buổi chiều liền chuyển tới, từ nay về sau ta lại học tập giặt quần áo nấu cơm, chiếu cố Ninh đại thúc cùng Lộc đại thúc ẩm thực sinh hoạt thường ngày."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên cười lấy gật đầu: "Nhớ kỹ, tu vi bên trên không được quyện đãi."

Tốt

Tiểu cô nương nín khóc mỉm cười, rốt cục lộ ra một vòng ý cười.

. . .

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên bấm ngón tay tính toán, Đại Bản Lộc huyết thực đã hao hết, yêu cầu xuống núi một lần nữa mua sắm một nhóm.

Hoàng Long phường thị.

Hắc Thị trong hẻm nhỏ, Ninh Đạo Nhiên một bộ lam nhạt Ngoại Môn Đệ Tử chế áo, sau lưng cõng lấy một thanh Thu Thủy Kiếm, toàn thân tản ra Luyện Khí tầng bảy khí tức, ẩn ẩn nhiên đã có mấy phần danh môn Đại Tông đệ tử phong phạm.

"Thà tiểu hữu!"

Vương Mập xê dịch cồng kềnh thân thể, cười nói: "Thái Tuế thịt?"

Đúng

Ninh Đạo Nhiên từ trong túi trữ vật lấy ra một trăm năm mươi linh thạch, nói: "Đến hai trăm cân Thái Tuế thịt trắng, ngoài ra, Nhất Giai Trung Phẩm yêu ma thịt cũng cho ta cắt cái năm mươi linh thạch phân lượng."

"Được rồi, đạo hữu chờ một lát!"

Vương Mập thủ pháp thành thạo, vung vẩy cắt thịt đao, trong nháy mắt liền có đại lượng huyết thực chồng chất có trong hồ sơ bản phía trên.

Ninh Đạo Nhiên Thần Thức liếc nhìn, đánh giá một tý phân lượng không sai biệt lắm về sau, liền tế ra một sợi Pháp Lực cái bọc những này ăn thịt, toàn bộ cuốn vào trong túi trữ vật.

"Thật sâu dày Trường Thanh Quyết Pháp Lực."

Vương Mập không khỏi khen: "Xem ra đạo hữu tại Trường Thanh Quyết một đường bên trên đã có thành tựu."

"Chỉ là Mộc Linh Căn cảm ứng độ coi như miễn cưỡng không sai."

Ninh Đạo Nhiên hàn huyên hai câu về sau, trực tiếp rời đi Hắc Thị.

Chuyển qua một lối đi, đi vào Thanh Phù phường.

"Ninh đạo hữu."

Trong phường, một vị người mặc màu xanh váy xoè tuyệt sắc nữ tử đi ra, chính là Trần Bình Nhi.

Lúc này tu vi của nàng thế mà đã đạt đến Luyện Khí tầng bảy, tiến vào Luyện Khí Hậu Kỳ!

Hơn nữa, Trần Bình Nhi đứng phía sau hai vị dáng vẻ cung kính quản sự, hiển nhiên, nàng đã thăng nhiệm bản địa Thanh Phù phường phường chủ.

"Trần đạo hữu, chúc mừng a!"

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Chúc mừng thăng làm Hoàng Long phường thị Thanh Phù phường chi nhánh phường chủ!"

"Đa tạ đạo hữu!"

Trần Bình Nhi che miệng cười nói: "Nhận được tổng phường chủ để mắt, thiếp thân cũng bất quá là nhất thời Vận Khí thôi. Không biết hôm nay đạo hữu đến tiểu điếm là nghĩ chọn mua một số cái gì?"

"Ta muốn thấy nhìn Thanh Phù phường trân tàng Phù Lục."

Ồ

Trần Bình Nhi khẽ cười nói: "Đạo hữu con mắt tinh tường biết châu, thật đúng là chọn đúng địa phương, chúng ta Thanh Phù phường tổng bộ có được nhiều vị Tam Giai Phù Sư.

Nếu bàn về Phù Lục nội tình, Sơn Dương quận bất luận cái gì một tòa phường thị đều không thể cùng chúng ta Thanh Phù phường so sánh, đạo hữu mời tới bên này, thiếp thân vì ngươi dẫn đường."

Nói xong, Trần Bình Nhi nhẹ nhàng kéo Ninh Đạo Nhiên cổ tay, động tác cực kỳ thân mật tự nhiên, thậm chí làm cho người không cách nào sinh ra mâu thuẫn chi tâm.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, ngay tại đi vào lầu ba thời điểm bất động thanh sắc rút tay trở về.

Nói chuyện làm ăn liền nói chuyện làm ăn, không nên động thủ động cước, dễ dàng như vậy để người ngoài định mức hao tổn linh thạch.

Trần Bình Nhi khóe miệng treo lấy ý cười, oán trách lườm Ninh Đạo Nhiên một chút.

Một tòa có được Cấm Chế linh lực ba động mãnh liệt cửa hàng trước, Trần Bình Nhi đánh ra một Đạo Pháp quyết đem Cấm Chế mở ra, mang theo Ninh Đạo Nhiên cùng một chỗ tiến vào.

"Ninh đạo hữu là muốn Nhất Giai Phù Lục a?"

"Không, ta muốn nhìn Nhị Giai thậm chí là Tam Giai Phù Lục, mong rằng đạo hữu không muốn giấu giếm."

"Đương nhiên sẽ không."

Trần Bình Nhi cười khúc khích: "Người tới, đem Nhị Giai, Tam Giai Phù Lục Cấm Chế mở ra."

Một đường gợn sóng tản ra, phía trước xuất hiện từng dãy bày ở tinh xảo bàn bên trên Phù Lục, đều là Nhị Giai trở lên.

Nhị Giai Phù Lục hiếm quý, dù là Thanh Phù phường cũng chỉ có hơn mười mở thôi, mà Tam Giai Phù Lục thì càng thêm hãn hữu, chỉ có rải rác hai tấm mà thôi.

Ninh Đạo Nhiên lấy Thần Thức từng cái đảo qua, đột nhiên trong lòng vui mừng, quả nhiên có.

Một tấm màu xanh đậm Nhị Giai Thượng Phẩm Phù Lục đặt ở là dễ thấy nhất vị trí, hơn nữa còn là dùng Tinh Phẩm Phù Chỉ luyện chế Tinh Phẩm Phù Lục.

"Trần đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên chỉ một ngón tay, cười nói: "Không biết cái này Trương Nhị giai Thượng Phẩm Phá Cấm Phù giá bán mấy phần?"

Phá Cấm Phù, một loại có thể ngắn ngủi phá vỡ Trận Pháp, cấm chế Phù Lục.

Ninh Đạo Nhiên chuyến này, thực ra chính là đụng chút Vận Khí hướng về phía loại này Phù Lục mà tới.

Đi qua số 79 Linh Điền Tiểu Thanh trúc trận một trận chiến về sau, hơn nữa đối với Trận Đạo đã hiểu ngày càng làm sâu sắc, đối tu sĩ đấu pháp phát sinh một chút nhận biết bên trên biến hóa.

Hắn đối Trận Đạo càng hiểu rõ, liền càng kiêng kị.

Chính mình trước đó đáp ứng Tử Quang thượng nhân đi thăm dò bí cảnh chung quy là quá lỗ mãng, nếu là đối phương xuất ra càng thêm lợi hại mê trận, sát trận lời nói, có lẽ chính mình thực đáy chậu rãnh mương lật thuyền.

Vậy thì, Ninh Đạo Nhiên đối Phá Cấm Phù loại này có thể ngắn ngủi bài trừ Trận Pháp, Cấm Chế hiệu quả Phù Lục nhu cầu càng mạnh mẽ, đây chính là có đôi khi có thể cứu mạng.

"Đạo hữu muốn lại là Phá Cấm Phù?"

Trần Bình Nhi hơi sững sờ, chợt cười nói: "Này Nhị Giai Phá Cấm Phù chính là ta Thanh Phù phường Chế Phù Đại Sư bút tích, dùng chính là thượng đẳng Tinh Phẩm Phù Chỉ.

Hơn nữa Phù Lục sức mạnh cực kỳ hoàn chỉnh, đối ngoại giá bán năm trăm năm mươi khối linh thạch, đạo hữu là khách quen, nếu là cần, năm trăm linh thạch là đủ."

Nha

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng, nghĩ thầm tại sao là năm trăm năm mươi linh thạch giá cả, cái kia năm mươi linh thạch số lẻ sẽ không phải là ngươi tạm thời thêm a?

Bất quá hắn vẫn là nở nụ cười hớn hở: "Được, trương này Phù Lục ta muốn."

Trần Bình Nhi gật đầu cười một tiếng, mệnh một vị quản sự cẩn thận trang tồn.

Mấy tức về sau, Ninh Đạo Nhiên ánh mắt rơi vào một tấm màu tím nhạt Tam Giai trên bùa chú, lập tức trong lòng trầm xuống, thế mà cũng là một tấm Phá Cấm Phù, hơn nữa là Tam Giai Hạ Phẩm Phá Cấm Phù!

Cái này có chút ghê gớm, Phá Cấm Phù phẩm giai khác biệt, mang tới biến hóa vậy cực kỳ khác biệt.

Liền lấy Nhị Giai Thượng Phẩm Phá Cấm Phù nêu ví dụ, có thể phá vỡ Nhị Giai Thượng Phẩm trở xuống tất cả Trận Pháp, nhưng lại tuyệt không phá nổi Tam Giai trở lên Trận Pháp.

Vậy thì, trước mắt trương này Tam Giai Phá Cấm Phù, trên nguyên tắc là có thể phá vỡ Tam Giai Hạ Phẩm Trận Pháp.

Hỗn Độn Tông Nội Môn dãy núi dưới mặt đất chôn lấy chính là một tòa Tam Giai Hạ Phẩm Thiên Cương trăm mạnh đại trận, nếu là dùng trương này Phá Cấm Phù đi phá Thiên Cương trăm mạnh trận, đại khái tỷ lệ cũng là có thể trong khoảng thời gian ngắn mở ra toà này Tam Giai Trận Pháp một góc.

Ninh Đạo Nhiên tự nhiên không muốn lấy đi phá Thiên Cương trăm mạnh trận, đó là nhà mình tông môn Trận Pháp, nhưng Tam Giai Phá Cấm Phù trên người có cùng có cần hay không là hai chuyện khác nhau.

Nếu là có trương này Tam Giai Phá Cấm Phù bàng thân, bản thân tỉ lệ sống sót đều sẽ tăng lên trên diện rộng!

"Đạo hữu."

Trần Bình Nhi cỡ nào cực kì thông minh, nheo lại đôi mắt đẹp lập tức liền biết là cái gì hấp dẫn Ninh Đạo Nhiên, không khỏi cười nói: "Trương này Tam Giai Hạ Phẩm Phá Cấm Phù là linh quy đại sư bút tích.

Nhớ năm đó, linh quy đại sư Chế Phù tu vi một lần đạt tới Tam Giai Trung Phẩm, là chúng ta Thanh Phù phường phù đạo bảng hiệu, đáng tiếc không thể Kết Đan, trương này Phù Lục vậy liền trở thành hắn có một không hai."

Nàng nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, cười nói: "Tam Giai Hạ Phẩm Phá Cấm Phù, dựa theo giá thị trường, hai ngàn năm trăm linh thạch cất bước, đạo hữu hẳn là thực muốn?"

Có mấy lời nàng khó mà nói ra miệng, ngươi Ninh Đạo Nhiên một cái Luyện Khí Hậu Kỳ, muốn Tam Giai Phù Lục làm gì?

Chẳng lẽ lại thật sự cho rằng trên đời sẽ có Kim Đan đại năng làm khó dễ ngươi? Nếu như là thực sự, ngươi cái này một tấm Tam Giai Phá Cấm Phù thì có ích lợi gì?

"Trương này Tam Giai Phá Cấm Phù không thích hợp."

Ninh Đạo Nhiên lấy Thần Thức lặp đi lặp lại liếc nhìn về sau, xoay người nói: "Trần đạo hữu, trương này Phù Lục có cực lớn tì vết, có thể phát huy ra sức mạnh chỉ sợ không đủ nguyên bản bảy thành, có đúng hay không?"

A

Trần Bình Nhi không khỏi che miệng cười một tiếng: "Đạo hữu an phận lợi hại, thế mà ngay cả cái này cũng nhìn ra được? Không sai, trương này Phù Lục từng tại một trận huyết chiến bên trong hư hại một chút.

Mặc dù đi qua chúng ta Thanh Phù phường Tam Giai Phù Sư một lần nữa Luyện Chế, chữa trị, nhưng đã có tì vết, cho nên, chúng ta bán ra thời điểm là quy ra tiền, chỉ cần 1,250 linh thạch."

Ninh Đạo Nhiên liền nói ngay: "Một ngàn linh thạch, đạo hữu nếu là nguyện ý bán, ta liền mua."

"Một ngàn?"

Trần Bình Nhi đầu tiên là sững sờ, sau đó do dự một chút, chợt cắn lấy môi đỏ nói: "Tốt! Ninh đạo hữu cùng bình thường khách nhân khác biệt, đã như vậy lời nói, vậy liền một ngàn linh thạch đem trương này Tam Giai Phá Cấm Phù bán cho đạo hữu."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng: "Ngoài ra, đối ta mua sắm cái này hai tấm Phù Lục sự tình, còn xin đạo hữu Bảo Mật."

"Đây là tự nhiên."

Thế là, Ninh Đạo Nhiên từ trong túi trữ vật đánh ra một ngàn năm trăm linh thạch, sau đó đem hai tấm Phù Lục bỏ vào trong túi.

Ngay tại hai tấm Phá Cấm Phù thăm dò tại trong túi trữ vật về sau, một loại không hiểu cảm giác an toàn từ trong lòng dâng lên.

. . .

Trở về Quỳnh Bích Phong, tiếp tục trồng điền!.