Chương 44: Trường Thanh Quyết, thượng thiên! (cảm tạ tiểu Ấm dương _ Bạch Ngân minh chủ! )

Chương 44: Trường Thanh Quyết, thượng thiên! (cảm tạ tiểu Ấm dương _ Bạch Ngân minh chủ! )

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt vội vàng ba năm mà qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 38 tuổi.

...

Sáng sớm, trong núi sương khói bao phủ cả tòa Quỳnh Bích Phong.

Lúc này Tinh Tu Quang Âm đã góp nhặt đến hơn bảy vạn năm, Ninh Đạo Nhiên quyết định đem đặt ở trong lòng nhiều năm một sự kiện giải quyết.

Trùng kích Trường Thanh Quyết Thập Nhất Tầng, triệt để phá vỡ bình cảnh, thôi diễn ra hoàn chỉnh Trường Thanh Quyết!

Hai mươi trượng sâu trong mật thất.

Hắn hít sâu một hơi, ngồi xếp bằng, đem Tinh Tu Quang Âm rót vào Trường Thanh Quyết công pháp bên trong.

【  thứ một vạn ba ngàn bốn trăm năm, ngươi ngồi trơ trong núi hơn vạn năm, đã ngăn cách với đời ngươi hình dung cằn cỗi, cùng dãy núi cơ hồ hòa làm một thể, chỉ có một hít một thở ở giữa mới hiển lộ lấy bồng bột sinh cơ 】

【  thứ hai vạn ba bốn ngàn năm, trải qua nhiều năm dây leo bao trùm thân hình của ngươi, chim chóc tại đỉnh đầu của ngươi xây tổ, thậm chí có Cự Mãng đã từng quấn chặt lấy ngươi, cuối cùng xác nhận ngươi chỉ là cây gỗ khô một đoạn, ngươi lúc này mới trốn qua một kiếp 】

【  thứ ba vạn một ngàn năm trăm năm, Trường Thanh Quyết mười tầng công lực đã tại trong cơ thể ngươi không biết vận chuyển bao nhiêu lần, ngươi lần lượt đi nếm thử tiếp xúc cái kia đạo bình cảnh, rốt cục, cái kia bình cảnh tựa hồ có chỗ buông lỏng 】

【  thứ tư vạn lẻ sáu trăm năm, hồi xuân mặt đất, ngươi giống như một tòa cổ xưa tượng đá vậy ngồi tại vô số hư thối Khô Đằng bên trong, nhưng đang ở trước mắt Khô Đằng sinh ra viên thứ nhất chồi non một khắc này, nội tâm của ngươi đột nhiên mở ra, tích tụ tại nghi ngờ trong lòng toàn bộ cởi ra 】

【  thôi diễn thu hoạch được: Trường Thanh Quyết thượng thiên. Địa Giai Thượng Phẩm 】

【  Trường Thanh Quyết thượng thiên. Địa Giai Thượng Phẩm (Thập Nhất Tầng) 】

【  Luyện Khí (chín tầng) 】

【  Tinh Tu Quang Âm còn thừa: Ba vạn 4,422 năm 】

...

Hô

Ninh Đạo Nhiên từ từ mở mắt, cái thấy quanh người mắt trần có thể thấy màu xanh Trường Thanh Quyết Linh Lực không ngừng hiển hiện, lưu chuyển, lúc này cả người hắn tựa như là một gốc tràn ngập sinh cơ đại thụ bình thường, một phái vui vẻ phồn vinh cảnh tượng!

"Đi qua..."

Hắn nhíu nhíu mày, sự tình có chút ra ngoài ý định, tiêu tốn trọn vẹn bốn vạn năm Tinh Tu Quang Âm thôi diễn ra Trường Thanh Quyết không phải hoàn chỉnh, mà là thượng thiên, mà cái này thượng thiên liền đã có Địa Giai Thượng Phẩm phẩm cấp!

Nếu là hoàn chỉnh Trường Thanh Quyết, không hề nghi ngờ khẳng định là Thiên giai khoáng thế tuyệt học!

Khó lường a!

Hắn đã từng cũng phỏng đoán qua, Hỗn Độn Tông Trường Thanh Quyết là không trọn vẹn, có lẽ chỉ là nửa bộ.

Nhưng không nghĩ tới thế mà không trọn vẹn thành như vậy, chỗ ghi lại nội dung chỉ sợ đều lấp không đầy toàn thiên Trường Thanh Quyết trang tên sách!

Mà nương theo lấy Trường Thanh Quyết Đột Phá, chính mình bảy tám năm không nhúc nhích tí nào cảnh giới rốt cục cũng có động tĩnh, Luyện Khí Cửu Tầng, rốt cục tới mức độ này!

Tiếp tục góp nhặt tu vi nội tình, đi đến Luyện Khí Cửu Tầng hậu kỳ, thì là trong truyền thuyết Luyện Khí Đại Viên Mãn.

Mà một khi Viên Mãn, thì mang ý nghĩa có thể cân nhắc Trúc Cơ đại sự này.

Không Trúc Cơ, từ đầu đến cuối cũng không tính là là chân chính bước vào Tiên Môn.

Hắn hơi có chút thoả thuê mãn nguyện, lúc trước tự mình lựa chọn đầu tiên tu luyện Trường Thanh Quyết quả thực quá anh minh quả quyết.

Nương theo lấy Trường Thanh Quyết leo lên Thập Nhất Tầng, lúc này hắn Luyện Khí thọ nguyên đã đi tới 220 năm, so với bình thường Luyện Khí tu sĩ tuổi thọ lớn hơn hai lần!

Thực ra có thể từ từ Trúc Cơ, không có chút nào dùng đến gấp.

Dựa vào phần này thọ nguyên, hắn đều có thể nhẹ nhõm chịu chết Trúc Cơ.

Mắt nhìn Tinh Tu Quang Âm, còn thừa lại không ít, có thể dùng tới tu luyện Thừa Phong tiêu dao quyết, môn này đào mệnh tuyệt học nhất định phải kéo căng!

Một lần nữa ngồi xếp bằng, chậm rãi hạp mắt, đem Tinh Tu Quang Âm rót vào Thừa Phong tiêu dao quyết bên trong.

【  thứ 2,762 năm, ngươi ào ào như lưu tinh, thi triển Thừa Phong tiêu dao quyết chạy vội thế gian, ngươi như là như một trận gió lướt qua thành trì, có tuấn tiếu nữ tử tại lầu hai chống ra cửa sổ cây gậy bị thổi rơi, vừa vặn đập trúng một vị công tử văn nhã 】

【  ngươi ghé qua vùng quê bên trong lúc, có bị ép ở dưới chân núi Hầu Tử há mồm cắn về phía trên cây rơi xuống Đào Tử, lại bị ngươi một trận gió thổi đi, khỉ giận dữ 】

【  ngươi xuyên qua đại giang thời điểm, thấy được hai chi cường đại quân đội ngay tại trên mặt sông giao chiến, ngươi mang theo lên gió đông đã dẫn phát đại hỏa, thiêu đến Phương Bắc đại quân thảm bại liên tục, có người tại trong lửa đau buồn hô to: Nếu như phụng hiếu tại... 】

【  thứ 5400 năm, ngươi chạy vội quá lâu, tựa như là một cái mệt mỏi chim chóc, ngay tại ngươi quyết định dừng lại nghỉ ngơi một khắc này, đột nhiên hai chân bên trong tràn vào thần kỳ sức mạnh, công pháp bình cảnh tùy theo mở ra 】

【  Thừa Phong tiêu dao quyết. Huyền giai Hạ Phẩm (Hóa Cảnh) 】

【  thứ 7,644 năm, ngươi đã chạy vội quá lâu, hai chân trở nên cồng kềnh, rốt cục sắp chạy không nổi rồi 】

【  bờ sông câu cá lão ông cười hỏi, đạo hữu vì sao vội vàng không ngừng? Không ngại dừng lại, nhìn xem thế gian này không làm thì không có ăn, nghe cái kia trong núi hoa dại hương thơm 】

【  thứ 9,940 năm, Thừa Phong tiêu dao quyết đã thành ngươi ma chú (spells) ngươi lại cũng không nhìn thấy mảy may đột phá hi vọng 】

【  ngươi ngồi tại trên cầu đá, quyết định chịu năm trăm năm gió táp mưa sa 】

【  thứ nhất vạn bốn trăm bốn mươi năm, ngươi ngồi trơ cầu đá, tiếp nhận năm trăm năm gió táp mưa sa, bỗng nhiên thu tay, lại phát hiện cầu đá cuối cùng, cái kia chống đỡ màu xanh ô giấy dầu nữ tử giống như đã từng quen biết, coi ngươi còn muốn thấy rõ lúc, y nhân đã theo năm trăm năm gió táp mưa sa mà đi, ngươi bùi ngùi rơi lệ 】

【  đã biết hôm nay nghĩ đứt ruột, tại sao lúc đó không nhung nhớ? 】

【  Thừa Phong tiêu dao quyết. Huyền giai Hạ Phẩm (phản phác quy chân) 】

【  Tinh Tu Quang Âm còn thừa: Hai vạn 3,982 năm 】

...

Thành, phản phác quy chân cấp bậc Thừa Phong tiêu dao quyết!

Trong chốc lát, Ninh Đạo Nhiên cảm thấy người nhẹ như yến.

Hắn lướt qua đi vào bên ngoài sân nhỏ, nhìn xem phía đông đồng cỏ phì nhiêu, quyết định thử một chút Thừa Phong tiêu dao quyết tốc độ.

Viên Mãn cấp Liễm Tức Pháp toàn bộ triển khai, tận lực áp chế khí tức, không làm cho người khác chú ý.

Thừa Phong tiêu dao quyết, đi!

Bồng

Một đường âm thanh xé gió bên trong, thân thể của hắn hóa thành một đạo mắt thường cơ hồ đều nhanh muốn khó mà bắt giữ tàn ảnh bay thẳng xuống núi!

"Móa nó, không đúng!"

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt tê cả da đầu, hắn nhìn thấy có một người xuyên qua thân thể của mình, hướng về dưới núi chạy như điên!

Tựa như là vừa vặn mở ô con lừa như thế, cản đều ngăn không được!

Nhưng là. . . Không đúng, cái kia tựa như là chính mình!

A

Ninh Đạo Nhiên da đầu đều nhanh muốn nổ tung, một cỗ cự lực đẩy hắn điên cuồng phóng tới đạo thân ảnh kia.

Phía trước chạy như điên người là chính mình, cái kia mình bây giờ tính là cái gì?

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua.

Con mẹ nó, trong suốt!

Giờ phút này chính mình cảm ứng đến, lại là hồn phách của mình.

Mà thoát ra ngoài, đó mới là nhục thân của mình!

Con mẹ nó là cái gì tốc độ!

Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết. . .

Người ở phía trước phi, hồn ở phía sau truy?

Oanh

Một cỗ cự lực thôi động phía dưới, hồn phách đuổi kịp Nhục Thân, cả hai hợp hai làm một trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên thật dài thở phào một cái.

Dễ chịu, vừa rồi kém chút cho là mình trước giờ tiến vào Nguyên Anh, đều có thể Nguyên Anh xuất khiếu.

"Tốc độ quá nhanh, vượt qua Thần Hồn năng lực chịu đựng, quá tải đây là..."

Hắn ngồi ở dưới chân núi trên đường nhỏ yên lặng phục bàn.

Về sau, giữ vững tâm thần, lần nữa dùng phản phác quy chân cấp Thừa Phong tiêu dao quyết vừa đi vừa về cự ly ngắn xung phong mấy lần, lần này không thành vấn đề, Thần Hồn mặc dù chập chờn, nhưng lại không đến mức ly thể.

Thành, Thừa Phong tiêu dao quyết có thể dùng!

Chỉ bằng cái tốc độ này, đã vượt rất xa Luyện Khí tu sĩ ngự khí tốc độ phi hành, thậm chí so với Trúc Cơ đại tu sĩ hết sức độn tốc độ ánh sáng cũng cao hơn ra một đoạn!

Từ nay về sau, tại Trúc Cơ trước mặt sinh tồn năng lực gia tăng thật lớn!

Về phần Kim Đan Kỳ...

Cái kia lại nói, trước mắt chưa thấy qua Kim Đan tốc độ cao nhất Độn Quang là trình độ gì, còn khó nói.

Hơn nữa Kim Đan đại năng kinh khủng như vậy, có thể không trêu chọc liền tận lực không nên trêu chọc.

Hắn hít sâu một hơi.

Vận chuyển Liễm Tức Pháp, vẫn như cũ đem tu vi dừng lại tại Luyện Khí tầng bảy.

Đợi đến tương lai Luyện Khí Đại Viên Mãn về sau, trực tiếp xin Động Phủ Trúc Cơ, đánh tông môn một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, như vậy hệ số an toàn tối cao.

Đợi đến Trúc Cơ thành công, tông người trong cửa còn muốn di chuyển chính mình chỉ sợ cũng không động được.

Tâm hắn như gương sáng, tại Tu Tiên Giới, loại kia bị nhận làm là phế vật người sống đến lâu nhất.

Mặc dù Ninh Đạo Nhiên ở ngoại môn đã hơi có danh tiếng, nhưng ở Nội Môn bên kia nhưng lại không được coi trọng.

Phàm là có Nội Môn Đệ Tử đi ngang qua Quỳnh Bích Phong, trên cơ bản thái độ cũng không tính là quá chính diện.

"Cái kia Nhị Giai Linh Nông đều Luyện Khí tầng bảy bao lâu, thế mà còn là Luyện Khí tầng bảy, không nhúc nhích tí nào, nghe nói hắn đã gần bốn mươi tuổi, lập tức liền phải qua Trúc Cơ Hoàng Kim kỳ, đời này hơn phân nửa là Trúc Cơ vô vọng."

"Người này mặc dù Linh Thực một đường bên trên rất có thành tựu, nhưng nếu là nói tu vi, ta Long sư huynh năm hai mươi lăm tuổi cũng đã Trúc Cơ, người này lấy cái gì so với?"

"Một cái gần bốn mươi tuổi Luyện Khí tầng bảy, không đùa, trong chúng ta môn không muốn bực này phế vật."

Mỗi lần Ninh Đạo Nhiên nghe đến mấy câu này, không có chút nào tức giận, loại lời này càng nhiều càng tốt, chính mình liền có thể sống đến càng ổn định.

...

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên quyết định sắp xếp Luyện Chế Nhất Giai Thượng Phẩm Ngũ Hành lưu ly trận.

Mấy năm qua này, hắn tại nghiên cứu Trận Pháp đồng thời, ngoài định mức luyện chế ra mấy bộ Tiểu Vân Vụ trận, Thanh Trúc Trận, đối Nhất Giai Trung Phẩm Trận Pháp có thể nói là đã Lô Hỏa Thuần Thanh.

Bây giờ cũng là thời điểm khiêu chiến một lần Nhất Giai Thượng Phẩm trận pháp.

Hơn nữa, toà này Ngũ Hành lưu ly trận là Vân Thúy bà bà lưu lại trong truyền thừa tác phẩm đỉnh cao, tề tựu Ngũ Hành lực lượng, đem đối thủ giảo sát tại trong trận pháp, ngay cả Trúc Cơ đều có thể giết đến!

Bất quá, Ngũ Hành lưu ly trận yêu cầu Luyện Chế năm cây trận kỳ cùng năm cái Trận Bàn, mà mỗi một loại trận kỳ, Trận Bàn muốn vật liệu đều cần đối ứng thuộc tính.

Có thể có đại sát lực Trận Pháp, hắn yêu cầu vật liệu cũng tự nhiên hà khắc.

Ngũ Hành lưu ly trận yêu cầu năm loại phân thuộc Ngũ Hành Nhị Giai vật liệu, phân biệt là: Ngàn năm Huyền Linh mộc, kim tinh, địa tan thổ, Quý Thủy thạch cùng Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch.

Phía trước mấy loại vật liệu còn dễ nói, Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch nhưng là muốn đi giết Trúc Cơ Hỏa Thuộc Tính Yêu Thú, hơn nữa giết không nhất định sẽ có.

Có Trúc Cơ Yêu Thú tu vi không đủ, có khả năng chưa kết xuất Yêu Hạch.

Nghĩ đến đây rất nhiều vật liệu, Ninh Đạo Nhiên không khỏi có chút đau đầu.

Không có cách, từ từ tập hợp đi.

Buổi chiều, Hoàng Long phường thị.

Thanh Phù trong phường, người đến người đi.

Trần Bình Nhi một bộ váy xoè, cả người càng lộ ra ung dung trang nhã, đã rất có một số tiên tử cảm giác.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên thấy rõ ràng, Trần Bình Nhi cũng chính là cái Luyện Khí Hậu Kỳ Nữ tu, cùng tiên tử không có nửa xu quan hệ.

Đừng nhìn nàng đẹp đến mức không gì tả nổi, nhìn lên tới nghiêm nghị không được xâm phạm bộ dáng.

Nhưng nàng cũng đều vì bán đi một kiện vật phẩm mà cùng những cái kia thô bỉ dã tu liếc mắt đưa tình, cũng sẽ chu miệng nhỏ đối tráng hán đầu trọc tu sĩ trang ủy khuất, thực ra cùng cô gái tầm thường không hề khác gì nhau.

"Ninh đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên một khắc này, Trần Bình Nhi khóe miệng giương nhẹ, lại chạy chậm đến đi tới, xóc nảy ở giữa, đầy đặn chỗ loạn dao động, nhường người chung quanh đều thấy choáng.

'Ta mẹ nó...'

Ninh Đạo Nhiên tê cả da đầu, có chút chịu không được, làm sao có dũng khí chớp mắt vạn năm cảm giác đâu?

Ngay tại vừa rồi giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có dũng khí cảm giác, cái này Trần Bình Nhi đối với mình cùng đối với người khác không giống.

Loại này ảo giác cần phải không được, vận chuyển Trường Thanh Quyết, cưỡng ép đè xuống!

"Trần đạo hữu, đã lâu không gặp."

Hắn móc ra một tấm danh sách, cười nói: "Ta muốn nếm thử Luyện Chế một tòa trận pháp, đây là yêu cầu vật liệu, mời trần phường chủ vì ta chưởng chưởng nhãn, nhìn xem Thanh Phù phường có thể gom góp bao nhiêu."

"Dễ nói!"

Trần Bình Nhi lúm đồng tiền cười yếu ớt, một đôi đôi mắt đẹp có chút câu người..