Chương 45: Hỏa Lân Thú (cảm tạ tiểu Ấm dương _ Bạch Ngân minh chủ! )

Chương 45: Hỏa Lân Thú (cảm tạ tiểu Ấm dương _ Bạch Ngân minh chủ! )

Thanh Phù phường mặc dù là Hoàng Long phường thị lớn nhất cửa hàng, nhưng vẫn như cũ không cách nào bỗng chốc gom góp Ngũ Hành lưu ly trận yêu cầu tất cả vật liệu.

Hơn hai mươi trồng phụ trợ vật liệu ngược lại là toàn bộ đều có, nhưng năm loại tài liệu chính chỉ có ngàn năm Huyền Linh mộc, kim tinh, địa tan thổ ba loại tại Thanh Phù phường có thể mua được.

Về phần Quý Thủy thạch, Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch, đây đều là thuộc về tương đối khan hiếm đồ vật, tạm thời trên thị trường không có.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, vẻn vẹn là những tài liệu này, liền đã tiêu tốn vượt qua ba ngàn khối Hạ Phẩm Linh Thạch.

Ngũ hành này lưu ly trận chân chính luyện chế thành bản, sợ là muốn tới năm ngàn khối linh thạch khoảng chừng.

Rất dễ lý giải, Ngũ Hành lưu ly trận khống chế được tốt liền có thể giết Trúc Cơ, hắn giá trị cùng Trúc Cơ giá trị bản thân không sai biệt lắm, cái này tương đối hợp lý.

Cuối cùng, đi vòng vo cả tòa Hoàng Long phường thị, ngay cả Hắc Thị cũng đi một chuyến, vẫn như cũ không thể mua được Quý Thủy thạch, Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch.

...

Hỗn Độn Tông.

Một người một hươu đi tới cống hiến đại điện.

Ninh Đạo Nhiên nghĩ thông suốt, trước giải quyết Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch, nghe nói cống hiến đại điện nơi này ban bố rất nhiều thảo phạt Yêu Thú cao cấp nhiệm vụ, từ một số Luyện Khí Hậu Kỳ đệ tử tổ đội đi hoàn thành, ngược lại là có thể nếm thử một hai.

"Ninh sư đệ?"

Cửa hàng, Triệu Lễ Thần cười nói: "Đã lâu không gặp thân ảnh của ngươi, gần đây được chứ?"

"Rất tốt rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên cười lấy gật đầu: "Gặp qua Triệu sư huynh!"

"Khách khí!"

Triệu Lễ Thần cùng hắn nói chuyện phiếm mấy lời, ngay tại hàn huyên tới Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch thời điểm, Triệu Lễ Thần hơi ngẩn ra: "Sư đệ muốn đi tìm tìm Nhị Giai Yêu Hạch? Cái này. . .

Đây cũng không phải là đùa giỡn, ngươi bất thiện đấu pháp, yêu thú kia thế nhưng là có Trúc Cơ tu vi, thậm chí so với bình thường Trúc Cơ đều muốn càng thêm hung ác rất nhiều..."

"Sư huynh yên tâm, ta có ít." Ninh Đạo Nhiên lòng tin tràn đầy.

"Đã như vậy."

Triệu Lễ Thần nói: "Ta có thể giới thiệu một người cho ngươi, sư đệ chờ một lát một lát."

Được

Triệu Lễ Thần đánh ra một đường Truyền Âm Phù, sau đó không lâu, một bóng người từ trong môn trên dưới núi đến, là một người mặc màu trắng chế áo Nội Môn Đệ Tử, hai đầu lông mày tràn đầy khí khái hào hùng.

Người này tên là Lâm Trác Quân, tiếp tông môn ban bố một cái săn giết Nhị Giai sơ kỳ Hỏa Lân Thú nhiệm vụ, đang tìm nhân thủ, một khi nhân thủ, thực lực gom góp liền sẽ xuất phát.

"Ninh sư đệ..."

Lâm Trác Quân nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Mục tiêu của chúng ta là một đầu Nhị Giai sơ kỳ Yêu Thú, so với Trúc Cơ Sơ Kỳ tu sĩ hơi lợi hại một điểm, tất nhiên Ninh sư đệ muốn cùng sư huynh hợp tác giết Hỏa Lân Thú, vậy ta phải biết tiên tri Ninh sư đệ ngươi cái này Luyện Khí tầng bảy có chỗ gì hơn người?"

Hắn ý tứ không cần nói cũng biết, nếu là muốn hợp tác săn giết Yêu Thú, đi theo vẩy nước lăn lộn vật liệu là tuyệt không có khả năng.

"Sư huynh, ta có thể bố trí Nhất Giai Trung Phẩm Huyễn Trận, mê trận, có lẽ có thể giúp một tay."

Ồ

Lâm Trác Quân nhãn tình sáng lên: "Thực a?"

"Đương nhiên sẽ không lừa gạt sư huynh."

Ninh Đạo Nhiên vỗ một cái Túi Trữ Vật, ba sào trận kỳ, Trận Bàn bay ra, cái này cũng đã là một bộ hoàn chỉnh Nhất Giai Trung Phẩm Tiểu Thanh trúc trận tất cả bố trí vật phẩm.

"Ninh sư đệ!"

Đúng lúc này, một cái thanh âm khác truyền đến, là Lâm Thịnh, hắn vậy mà cũng tại cống hiến đại điện.

"Lâm Trác Quân?" Lâm Thịnh hơi sững sờ.

Lâm Trác Quân cũng là sững sờ: "Lâm Thịnh sư huynh, ngươi cùng Ninh sư đệ cũng nhận biết?"

"Tự nhiên!"

Lâm Thịnh vút qua tiến lên, một bên một cái ôm Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc đầu, cười nói: "Ta cùng Ninh sư đệ, Lộc sư đệ là nhiều năm hảo huynh đệ."

Hắn mày kiếm giương lên: "Thế nào, Ninh sư đệ là nghĩ tham gia Lâm Trác Quân sư đệ thảo phạt nhiệm vụ?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta yêu cầu một viên Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch đến Luyện Chế Trận Pháp, vậy thì muốn theo Lâm Trác Quân sư huynh hợp tác."

"Lâm Trác Quân."

Lâm Thịnh nói: "Ngươi đi thảo phạt đầu này Hỏa Lân Thú, trừ ra tông môn cống hiến bên ngoài, ngươi muốn chính là cái gì bộ vị?"

"Xương thú."

Lâm Trác Quân nói: "Ta yêu cầu Hỏa Lân Thú Hỏa Thuộc Tính xương thú đến nếm thử Luyện Chế một kiện phù hợp Linh Căn Cực Phẩm Pháp Khí."

"Đã như vậy..."

Lâm Thịnh nói: "Ta cùng Như Yên sư muội cũng tham gia lần này thảo phạt nhiệm vụ, Hỏa Lân Thú da lông về Như Yên, nàng có thể dùng để Luyện Chế Nhị Giai Phù Chỉ, thịt thú vật cho ta một điểm, cường tráng Huyết Khí, quyết định như vậy đi, như thế nào?"

Lâm Trác Quân đại hỉ: "Lâm Thịnh sư huynh cùng Liễu sư tỷ nguyện ý tham gia lời nói, vậy thì càng thêm ổn thỏa, có Lâm Thịnh sư huynh chân dương lò luyện quyết, cộng thêm Liễu sư tỷ Phù Lục, chúng ta chuyến này tính toán trước đều sẽ tăng mạnh!"

"Ninh sư đệ, ngươi không có vấn đề a?"

Liễu Như Yên cười hỏi.

"Tự nhiên không có."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng, Lâm Thịnh đây là lo lắng cho mình xâm nhập Hoàng Long Sơn Mạch gặp nguy hiểm, vậy thì là nghĩ đi theo "Hộ đạo" người huynh đệ này ân tình nhất định phải nhận lấy.

Liễu Như Yên giống nhau thường ngày tiên tư yểu điệu, lúm đồng tiền cười yếu ớt nói: "Đã như vậy, chúng ta liền lập tức chuẩn bị một phen, ngày mai sáng sớm xuất phát, đi hoàn thành cái này săn giết nhiệm vụ?"

Tất cả mọi người không có dị nghị, riêng phần mình trở về.

...

Chạng vạng tối, Lâm Thịnh, Liễu Như Yên đi vào số 77 Linh Điền tiểu viện.

Một bữa ăn no về sau, trước giờ làm tốt các loại chuẩn bị.

"Sư đệ."

Lâm Thịnh vẻ mặt nghiêm túc: "Lần này đi ra ngoài lịch luyện không thể so với thường ngày, chúng ta phải đối mặt là Nhị Giai sơ kỳ Yêu Thú Hỏa Lân Thú, này Yêu Thú so với Trúc Cơ Sơ Kỳ hơi mạnh, nhất định phải có hoàn toàn chuẩn bị."

"Sư huynh yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng gật đầu: "Liễu sư tỷ lần trước giao dịch cho bùa chú của ta cũng đều tại, một tấm không cam lòng dùng, lần này đi giết Hỏa Lân Thú, khẳng định có thể cần dùng đến."

"Như thế tốt lắm." Lâm Thịnh yên lòng.

"Sư đệ."

Liễu Như Yên một đôi mắt đẹp nhìn xem hắn, môi đỏ khẽ mở nói: "Dựa theo Lâm Trác Quân lời giải thích, chúng ta lần này giết Hỏa Lân Thú lựa chọn hàng đầu kế hoạch chính là chọc giận Yêu Thú, đem nó dẫn vào ngươi sát trận bên trong..."

Nàng có chút nửa tin nửa ngờ: "Ngươi thật có thể bố trí Nhất Giai Trung Phẩm Thanh Trúc Trận?"

"Tự nhiên."

Ninh Đạo Nhiên chỉ một ngón tay bên ngoài: "Toà này Tiểu Vân Vụ trận cũng là Nhất Giai Trung Phẩm, vừa rồi ta nếu là không buông ra Trận Pháp, sư tỷ chưa hẳn có thể đi tiến đến, sư tỷ có muốn thử một chút hay không?"

Liễu Như Yên không khỏi bật cười: "Ta chưa có thể luyện chế ra trong truyền thuyết Phá Cấm Phù, cũng không dám xông bực này Trận Pháp."

"Lâm sư huynh, Liễu sư tỷ."

Ninh Đạo Nhiên hạ giọng, nói: "Ra ngoài cẩn thận lý do, các ngươi đối Lâm Trác Quân người này quen thuộc sao?"

"Còn tính là tương đối quen thuộc, sư đệ là không yên lòng người này?"

Lâm Thịnh nhíu nhíu mày, chợt giãn ra lông mày, cười nói: "Không cần phải lo lắng, người này là Thanh Viễn Lâm Thị con cháu, nghe nói lúc trước Lâm Thị là một cái Kim Đan Gia Tộc.

Trong nhà đã từng xuất hiện hai vị Giả Đan lão tổ, nhưng về sau Giả Đan thọ nguyên hao hết trước sau vẫn lạc, Lâm Thị cũng liền dần dần suy tàn, đến bây giờ chỉ là một người Trúc Cơ Gia Tộc.

Nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Thanh Viễn Lâm Thị tên tuổi hắn Lâm Trác Quân vẫn là tương đối để ý, tuyệt không có khả năng làm ra cái gì hại đồng môn sự tình."

"Như thế, ta an tâm."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nhưng ngày mai tiến vào Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu, sư huynh, sư tỷ vẫn là phải cẩn thận chút, ta nghe nói một số Yêu Thú am hiểu đánh lén, chúng ta không thể khinh thường."

Ừm

Lâm Thịnh trọng trọng gật đầu.

Đối mặt nguy hiểm thời điểm, vị này bình thường tùy tiện Lâm sư huynh ngược lại cũng thận trọng mà bắt đầu.

...

Sáng sớm hôm sau.

Cống hiến trong đại điện, Lâm Trác Quân, Ninh Đạo Nhiên, Lâm Thịnh, Liễu Như Yên bốn người nhận lấy nhiệm vụ ngọc phù.

Ngao

Đại Bản Lộc cũng muốn, lại bị Ninh Đạo Nhiên cưỡng ép đè xuống đầu.

Phải khiêm tốn, tuyệt đối đừng thể hiện ra Dịch Hình Thuật tu vi, không phải vậy sợ là sẽ phải bị người để mắt tới.

Hắn đã quyết định, tiến vào Hoàng Long Sơn Mạch về sau liền đem Đại Bản Lộc thu nhập Linh Thú Túi bên trong, tránh khỏi một hồi gây ra phiền toái gì.

Bất quá, cái này Linh Thú Túi có hai hướng ấn ký, Lão Lộc nghĩ ra được lời nói chính mình liền có thể đi ra, tất cả từ chính nó quyết định.

"Xuất phát."

Lâm Trác Quân cười nói: "Tất cả mọi người cẩn thận chút."

Ninh Đạo Nhiên tế ra Thanh Trúc Diệp, xoay người bay lên không rơi vào Thanh Trúc Diệp bên trên, thân thủ có chút mạnh mẽ.

Lâm Thịnh, Liễu Như Yên đều là sững sờ, cái này Ninh sư đệ có đôi khi vẫn đúng là xem thường không được.

Mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên ngoại phóng tu vi vẫn như cũ là Luyện Khí tầng bảy, trong bốn người thấp nhất.

Còn lại ba người, toàn bộ đều là Luyện Khí Cửu Tầng, thậm chí Lâm Thịnh, Lâm Trác Quân đã ẩn ẩn nhiên Luyện Khí Viên Mãn.

Nói đến, bốn người này đều xem như Hỗn Độn Tông Trúc Cơ người kế tục.

Cho nên cái kia Ngoại Môn Trưởng Lão cấp cho nhiệm vụ ngọc phù thời điểm, nhiều lần chiếu cố an toàn thành bên trên, đánh không lại liền chạy, tuyệt đối không nên ham chiến.

...

Sáng sớm, Hoàng Long Sơn Mạch bên trong xanh um tươi tốt.

Nắng sớm chiếu xuống trong rừng, hạt sương giọt tung tóe, chim hót hoa nở, cảnh sắc có thể xưng tuyệt mỹ.

Trong mây mù, Lâm Thịnh dẫn theo một thanh pháp kiếm bay ở phía trước nhất, Ninh Đạo Nhiên ở giữa, Lâm Trác Quân, Liễu Như Yên phân biệt tại trái phải.

Tất cả mọi người theo bản năng bảo vệ tốt tu vi yếu nhất người.

Ninh Đạo Nhiên mặt mo đỏ ửng, thực ra nếu bàn về chiến lực lời nói, hắn khẳng định là mạnh nhất, mấy vị sư huynh, sư tỷ buộc chung một chỗ sợ cũng không phải là đối thủ của mình.

"Cẩn thận bên phải."

Lâm Trác Quân mày kiếm nhíu chặt.

Rống

Một đầu Cự Lang phát ra sói tru thanh âm, từ khí tức bên trên phán đoán, là một đầu Nhất Giai hậu kỳ Yêu Thú.

Lâm Trác Quân, Lâm Thịnh những này nhiều lần tiến vào Hoàng Long Sơn Mạch lịch luyện đệ tử căn bản không có nửa điểm muốn đi diệt sát ý tứ.

Ngay tại mấy tức về sau, càng nhiều khí tức xuất hiện ở mảnh này cánh rừng bên trong.

Lại có chí ít ba đầu Luyện Khí Hậu Kỳ Lang Yêu xuất hiện, lại là thành đàn.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong lòng hơi có chút bồn chồn, chính mình vẫn là quá non, xác thực yêu cầu nhiều Lịch Luyện, dù sao với cái thế giới này hiểu rõ vẫn là cạn một chút.

Buổi chiều.

Đám người nhiệm vụ ngọc phù phát ra yếu ớt quang văn, điều này nói rõ cự ly này đầu Hỏa Lân Thú đã không xa.

"Chúng ta đi trên mặt đất."

Lâm Trác Quân nói: "Hỏa Lân Thú am hiểu phun ra Nhị Giai yêu diễm, chúng ta nếu là ở không trung là được bia sống, ở trên mặt đất chiến đấu tương đối an toàn một số."

Hắn nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên: "Ninh sư đệ, ngươi bây giờ liền có thể bố trí tốt Trận Pháp, chúng ta một hồi đem Hỏa Lân Thú dẫn tới là được."

Đi

Ninh Đạo Nhiên lướt qua rơi xuống đất, vỗ nhẹ Túi Trữ Vật, ba sào trận kỳ cùng ba cái Trận Bàn bay ra, nồng đậm Trường Thanh Quyết Pháp Lực rót vào trong đó, lập tức trận kỳ, Trận Bàn xoay tròn, nhao nhao rơi vào mặt đất bên trong.

"Sư huynh sư tỷ, ta muốn lấy ra một đường khí tức của các ngươi đánh vào Trận Bàn, để tránh tạo thành ngộ thương."

"Tốt, sư đệ cứ việc lấy ra là được."

Ninh Đạo Nhiên vận khởi Pháp Quyết, liên tục đem ba người khí tức ấn ký đều đánh vào Trận Bàn, chợt gật đầu: "Được rồi."

Lâm Trác Quân đột nhiên quay người nhìn về phía sau lưng Sơn Phong, đột nhiên một tiếng cười nhạo: "Súc sinh này đã để mắt tới chúng ta, tất cả mọi người cẩn thận một chút, phân tán ra đến, đưa nó dẫn vào trong trận pháp, Ninh sư đệ, ngươi tọa trấn Trận Pháp là được."

"Các sư huynh sư tỷ cẩn thận một chút."

Ừm

Ba đạo thân ảnh phá vỡ mây mù mà đi.

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp Liễm Tức, ẩn thân tại Trận Pháp hậu phương một gốc cổ thụ hậu phương.

...

Mấy tức về sau, một tiếng Dã Thú gầm thét khuấy động ở trong rừng.

Cây cối rung động, thậm chí liền ngay cả trong rừng sương khói đều bị đánh tan!

Một đầu bóng người to lớn truy sát một người mà tới, người kia chính là sử dụng một tấm thần tốc phù Lâm Thịnh, tay cầm pháp kiếm, động một tí quay người từng đạo đỏ rực Kiếm Quang bổ về phía Hỏa Lân Thú.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng không còn gì để nói, không hổ là Lâm Thịnh sư huynh, đây cũng quá mãng!.