Chương 46: Bạch Vụ Sơn lão tổ

Chương 46: Bạch Vụ Sơn lão tổ

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên mới rốt cục đem đầu này Nhị Giai Hỏa Lân Thú thấy rõ rõ ràng ràng.

Cao ba mét thân hình, giống như Kỳ Lân, trên trán bao trùm lấy dày đặc đỏ rực lân phiến, chân trước cực kỳ phát đạt, móng nhọn nhưng nhẹ nhõm đem to cỡ miệng chén đại thụ chặn ngang quét gãy.

Trúc Cơ cấp bậc sát khí sinh ra linh áp xa xa cũng làm người ta có dũng khí ngạt thở cảm giác, toàn thân Huyết Khí vận chuyển, Linh Lực vận chuyển tốc độ đều sẽ nhận đến ảnh hưởng cực lớn!

"Lâm Thịnh sư huynh, cẩn thận!"

Ninh Đạo Nhiên hô to một tiếng, vác lên Thu Thủy Kiếm nhảy ra cây rừng, đưa tay chính là mấy trương Nhất Giai Hạ Phẩm Phù Lục đánh tới hướng Hỏa Lân Thú.

Cái kia Phù Lục hóa thành ngọn lửa, băng sương đập vào Yêu Thú trên trán, mặc dù không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng lại trực tiếp chọc giận nó.

Rống

Hỏa Lân Thú gầm lên giận dữ, trong rừng vụn vặt cỏ cây nhao nhao cúi đầu dao động.

Thân là Nhị Giai sơ kỳ Yêu Thú Hỏa Lân Thú là mảnh rừng núi này Vương giả, lãnh địa bị xâm lấn về sau, đã bộc lộ bộ mặt hung ác!

"Ninh sư đệ, cẩn thận a!"

Lâm Trác Quân từ một bên bay lượn, trong tay bấm niệm pháp quyết, một thanh phi kiếm "Phốc phốc phốc" liên tục bắn giết Hỏa Lân Thú, đáng tiếc phi kiếm kia mặc dù lợi hại, nhưng lại chỉ có thể tạo thành rất nhạt vết thương.

Rống

Nương theo lấy một tiếng rống to, Hỏa Lân Thú trong đôi mắt dựng thẳng đồng tử đột nhiên nhất chuyển, gắt gao tập trung vào trong nhóm người này tu vi thấp nhất Ninh Đạo Nhiên.

Cái này nghiệt súc lại cũng biết chọn quả hồng mềm bóp!

"Ninh sư đệ cẩn thận, hướng ngươi đi!" Lâm Thịnh hô to một tiếng.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay cho mình dán một trương Nhất Giai Thượng Phẩm thần tốc phù, ngay sau đó chạy như bay.

Lui lại đồng thời, âm thầm đem ba đạo Pháp Quyết đánh vào dưới mặt đất trận kỳ, Trận Bàn bên trong, ngay tại Hỏa Lân Thú vượt qua điểm phục kích trong nháy mắt, đột nhiên thôi động: "Lên cho ta!"

"Bá bá bá —— "

Trận Pháp Linh Lực bắn ra, trong nháy mắt từng đạo che trời Thanh Trúc cảnh vật phù diêu lên không, trong nháy mắt liền đem hơn mười trượng phạm vi hóa thành một mảnh Thanh Trúc sát trận.

Rống

Hỏa Lân Thú giật mình, vội vàng va chạm Trận Pháp.

Trong lúc nhất thời phanh phanh phanh không ngừng, Hỏa Lân Thú không ngừng đụng vào Thanh Trúc Trận bên trên, cái trán trong nháy mắt liền đã da tróc thịt bong, Nhục Thân tức thì bị lượn vòng lá trúc không ngừng công phạt ra từng đạo thật sâu vết thương.

"Ngay tại lúc này!"

Lâm Trác Quân hô to một tiếng: "Đều tế ra mạnh nhất Thuật Pháp, nhất cổ tác khí giải quyết hắn!"

Nói xong, Lâm Trác Quân thôi động Pháp Lực, đem một thanh pháp kiếm hóa thành một đạo lưu quang thẳng đến Hỏa Lân Thú đầu lâu.

Giết

Lâm Thịnh như thế vành mắt ửng đỏ, hai tay đột nhiên một tấm, thể nội chân dương lò luyện quyết lực lượng chuyển động.

Một thanh pháp kiếm tại trước người hắn lấy kiếm thân là trục tâm điên cuồng chuyển động, chung quanh dần dần hình thành một sợi Hỏa Diễm sắc vòng xoáy khí lãng, nương theo lấy Lâm Thịnh một tiếng quát mắng, trực tiếp thẳng hướng Hỏa Lân Thú!

Liễu Như Yên đánh ra một đường Nhất Giai Thượng Phẩm Liệt Hỏa Phù đồng thời, trong tay một đường bích kiếm nhỏ màu xanh lá cây xông ra, thẳng đến Hỏa Lân Thú đầu lâu!

Ninh Đạo Nhiên cũng không nhàn rỗi, đem Tiểu Thành cấp bậc Viêm Dương Quyết Pháp Lực rót vào Thu Thủy Kiếm bên trong, một kiếm chém ngang hơ lửa lân đầu thú sọ!

Hắn không dám động dùng lực lượng mạnh hơn, để tránh không cẩn thận liền lộ ngọn nguồn.

Hỏa Lân Thú tiếng kêu rên không ngừng khuấy động tại Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu, vốn là, một tòa Tiểu Thanh trúc trận khốn cấm căn bản khốn không được đầu này Yêu Thú.

Nhưng Lâm Thịnh, Lâm Trác Quân đám người thế công lại phân tán Hỏa Lân Thú một bộ phận lực chú ý, khiến cho không cách nào hết sức chăm chú đi xông phá Trận Pháp, người cùng Trận Pháp hợp lực về sau, uy lực lập tức bạo tăng!

Trọn vẹn gần một thời gian uống cạn chung trà về sau, Hỏa Lân Thú tiếng rống giận dữ càng ngày càng yếu, nó đã toàn thân tràn đầy vết thương.

"Ngay tại lúc này!"

Lâm Trác Quân đột nhiên tế ra một đường màu xanh đậm Phù Lục, cái kia Phù Lục trong nháy mắt hóa thành một vòng màu vàng đao mang quét ngang mà qua, lập tức đem Hỏa Lân Thú đầu lâu chém xuống tới.

Kim Đao phù, Nhị Giai Hạ Phẩm Phù Lục.

Ninh Đạo Nhiên có chút run lên, không nghĩ tới Lâm Trác Quân thế mà còn giữ như vậy một tay, Nhị Giai Hạ Phẩm Phù Lục dùng để chém giết Yêu Thú, phía sau hắn gia tộc nội tình xác thực không phải bình thường thâm hậu.

Bất quá, Nhị Giai Hạ Phẩm Phù Lục không phải Luyện Khí có thể tùy tiện dùng.

Lâm Trác Quân thôi phát Kim Đao phù về sau, lại thêm trước đó chiến đấu, Pháp Lực tiêu hao nghiêm trọng, sắc mặt đã hoàn toàn trắng bệch.

"Mau mau!"

Lâm Thịnh vội vàng từ trong túi trữ vật lấy ra một cái chậu lớn đi đón Hỏa Lân Thú trên cổ phun ra yêu huyết.

Nhị Giai Yêu Thú máu tươi có thể dùng đến Luyện Chế Chế Phù dùng đan sa, đối Liễu Như Yên tương đối hữu dụng.

...

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng đập mạnh địa, từng sợi Trường Thanh Quyết công lực tràn vào dưới mặt đất, đem Tiểu Thanh trúc trận Trận Bàn, trận kỳ đều lên ra thu hồi Túi Trữ Vật.

"Ninh sư đệ, lấy Yêu Hạch đi."

Lâm Trác Quân thái độ đối với hắn rõ ràng tốt lên rất nhiều, một trận chiến này bên trong Ninh Đạo Nhiên tác dụng tương đối chi đại, nếu là không có Tiểu Thanh trúc trận, mấy người muốn chém giết Hỏa Lân Thú tất nhiên sẽ bị tổn thương, thậm chí có người sẽ vì thế mất mạng.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên không có ứng tiếng, trải rộng ra Thần Thức lại phát hiện một đường cực mạnh Trúc Cơ khí tức xuất hiện ở cách đó không xa.

Trên ngọn cây, chẳng biết lúc nào đứng đấy một vị ông lão mặc áo bào tím, toàn thân tản ra chí ít Trúc Cơ Trung Kỳ khí tức, chính híp một đôi mắt nhìn xem mấy tên Hỗn Độn Tông đệ tử.

A

Lâm Thịnh, Liễu Như Yên cũng là sững sờ.

Đám người đình chỉ đối lửa lân thú thi thể dọn dẹp, đều là quay người nhìn xem lão giả, nhưng trong tay Pháp Khí đồng đều chưa tế ra.

Đối mặt một vị Trúc Cơ Trung Kỳ đại tu sĩ, Luyện Khí Cửu Tầng căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

"Không hổ là Hỗn Độn Tông đệ tử."

Lão giả nheo lại đôi mắt, cười nói: "Bốn cái Luyện Khí Hậu Kỳ, vậy mà có thể phục sát mất một đầu Nhị Giai sơ kỳ Yêu Thú. Lão Phu Bạch Vụ Sơn ông tổ nhà họ La, vừa vặn đường tắt nơi đây, muốn cùng chư vị tiểu hữu kết một thiện duyên."

Nha

Liễu Như Yên trên gương mặt xinh đẹp thêm ra mấy phần vui vẻ, nói: "Hóa ra là La thị lão tổ tiền bối, vãn bối Vân Mộng Sơn Liễu gia đích trưởng nữ Liễu Như Yên, xin ra mắt tiền bối!"

"A, hóa ra là Liễu gia tiểu nha đầu."

Ông tổ nhà họ La cười nhạt một tiếng: "Ta nhớ được ngươi, ngươi tiệc đầy tháng Lão Phu còn uống qua đâu, nghe nói các ngươi Liễu gia lão gia hỏa kia gần nhất tấn thăng Trúc Cơ Trung Kỳ, thật sự là thật đáng mừng a!"

"Đa tạ tiền bối."

Liễu Như Yên khóe miệng nổi lên ý cười, vén áo thi lễ ở giữa vụng trộm nháy mắt ra dấu cho Lâm Trác Quân.

"La tiền bối."

Lâm Trác Quân lúc này hành lễ nói: "Vãn bối Thanh Viễn Lâm Thị con cháu, Lâm Trác Quân, xin ra mắt tiền bối!"

"A, Thanh Viễn Lâm Thị?"

Ông tổ nhà họ La nghe được lão tổ này chỉ có Trúc Cơ Sơ Kỳ lụi bại Gia Tộc về sau, khóe mắt lướt qua một tia không kiên nhẫn, cười nói: "Cũng không tệ, cũng không tệ a, hậu sinh khả uý."

"Hỗn Độn Tông Lâm Thịnh, xin ra mắt tiền bối!"

"Hỗn Độn Tông Ninh Đạo Nhiên, xin ra mắt tiền bối!"

Còn lại hai cái không có người đứng sau, chỗ dựa người, từng cái chào.

Ừm

Ông tổ nhà họ La nhẹ nhàng gật đầu đồng thời, lại triển khai Thần Thức không chút kiêng kỵ tại trên thân hai người quét tới quét lui.

Lâm Thịnh còn tốt, hắn không có thần thức, căn bản cảm giác không thấy đối phương Thần Thức liếc nhìn.

Mà Ninh Đạo Nhiên thì đem bản thân Thần Thức ẩn giấu đi, lập tức tựa như là khi tắm bị một lão hán từ đầu đến chân nhìn một lần vậy, trong lòng hơi có chút khó chịu.

Ông tổ nhà họ La Thần Thức tại Lâm Thịnh trên thân đi tuần tra một phen, nhẹ nhàng lắc đầu thầm nghĩ:

'Một người tu luyện chân dương lò luyện quyết thành si đồ đần, cỗ thân thể này tựa như là một ngọn đèn dầu, sớm muộn muốn đốt rụi, thật sự là thật đáng buồn vừa đáng thương.'

Mà khi thần trí của hắn liếc nhìn xong Ninh Đạo Nhiên về sau, lập tức trong lòng sững sờ.

Trường Thanh Quyết tầng hai, Viêm Dương Quyết Tiểu Thành, thọ nguyên tựa hồ còn có không ít, tiểu tử này ngược lại là có chút ý tứ.

"Tiền bối."

Liễu Như Yên đối ông tổ nhà họ La khinh mạn tiến hành giận mà không dám nói gì, cười nói: "Chúng ta phụng sư môn chi mệnh lần nữa săn giết Hỏa Lân Thú, bây giờ rốt cục hoàn thành nhiệm vụ, sắp trở về tông môn, không biết tiền bối..."

Nha

Ông tổ nhà họ La ánh mắt rơi về phía Hỏa Lân Thú thi thể, nói: "Cũng nếu không có chuyện gì khác, chỉ là muốn cùng các vị tiểu hữu làm một vụ giao dịch mà thôi."

"Không biết tiền bối muốn làm chính là loại nào giao dịch?" Lâm Trác Quân hỏi.

Hừ

Ông tổ nhà họ La nhìn về phía Lâm Trác Quân ánh mắt có chút mãnh liệt, thầm nghĩ lão phu chính mình sẽ nói, tiểu tử ngươi tính là thứ gì cũng dám loạn xen vào?

Lập tức, Lâm Trác Quân tiếp nhận một đường to lớn linh áp, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cũng không dám lại nhiều lời nửa câu.

"Đầu này Hỏa Lân Thú Nhị Giai Hạ Phẩm Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch, Lão Phu muốn."

Quê quán lão tổ lạnh nhạt nói: "Chư vị tiểu hữu muốn dùng viên này Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch đổi chút gì, cứ mở miệng."

A

Lâm Thịnh có chút run lên: "Tiền bối, Ninh sư đệ chính là hướng về phía viên này Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch mới tham gia lần này nhiệm vụ, tiền bối..."

"Làm sao?"

Ông tổ nhà họ La ánh mắt phát lạnh: "Các ngươi không nguyện ý?"

Trong lúc nhất thời, Lâm Thịnh, Liễu Như Yên bọn người như rơi vào hầm băng, đối vị này Trúc Cơ Trung Kỳ đại tu sĩ ép mua ép bán căn bản không có lựa chọn nào khác.

"Tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Viên này Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch có thể cho ngươi, xin hỏi tiền bối nhưng có Quý Thủy thạch loại tài liệu này, nếu là có, với tư cách trao đổi ngược lại là không có vấn đề."

"Thật là có."

Ông tổ nhà họ La nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, lập tức một viên nắm đấm lớn màu xanh đậm Thạch Đầu xuất hiện trong tay, hắn nhẹ nhàng đem nó đưa ra.

Ninh Đạo Nhiên tiếp được, kiểm tra một chút quả nhiên là trong truyền thuyết Quý Thủy thạch, liền thu vào trong trữ vật đại.

"Tiền bối nhưng tự rước Yêu Hạch."

Được

Ông tổ nhà họ La khóe miệng giơ lên một tia khinh miệt ý cười: "Ngươi gọi Ninh Đạo Nhiên đúng không? Tiểu gia hỏa, ngươi rất không tệ."

Ninh Đạo Nhiên mặt ngoài nụ cười chân thành, trong lòng chỉ muốn chửi thề.

Sưu

Ông tổ nhà họ La chỉ là khoát tay, liền từ Hỏa Lân Thú đầu lâu bên trong hút đi cái viên kia bồ câu trứng lớn nhỏ Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch, cái kia Yêu Hạch Hỏa Diễm quanh quẩn, cực kỳ sáng chói.

"Xem ở các ngươi cùng Lão Phu hữu duyên phân thượng..."

Ông tổ nhà họ La vỗ một cái Túi Trữ Vật, lập tức mấy cái Ngọc Bình bay ra, nói: "Mỗi người một hạt tinh tiến Luyện Khí Hậu Kỳ tu vi Tinh Nguyên Đan, tạm thời cho là cho các ngươi những vãn bối này chào."

"Đa tạ tiền bối!"

Mấy người gạt ra nụ cười, đưa mắt nhìn ông tổ nhà họ La đi xa.

...

"Mẹ nó!"

Lâm Thịnh phẫn uất gầm nhẹ một tiếng.

Hắn vốn là khí thịnh, hôm nay thế mà ăn như thế một cái thiệt thòi lớn, hơn nữa nhường Ninh Đạo Nhiên bị bực này ủy khuất, khiến hắn trong lòng tựa như là chặn lấy một tảng đá lớn giống như.

"Sư huynh, không có việc gì."

Ninh Đạo Nhiên trấn an nói: "Quý Thủy thạch ta cũng cần, như thế, về sau lại tìm cơ hội thu thập Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch chính là."

"Ừm, chỉ có thể như thế."

Lâm Thịnh hận hận mắt nhìn La Gia trúc lão tổ biến mất phương hướng, trong lòng đã âm thầm lập thệ.

Đời này nếu là có thể đi đến Trúc Cơ Trung Kỳ, nhất định phải đi một chuyến cái này Bạch Vụ Sơn La Gia!

"Phân giải Hỏa Lân Thú thi thể đi."

Lâm Trác Quân đề nghị một tiếng.

Thế là đám người bắt đầu phân giải Yêu Thú Nhục Thân, đem hoàn hảo da lông bong ra từng màng xuống tới, xương thú toàn bộ lưu cho Lâm Trác Quân.

Ninh Đạo Nhiên móc ra một cái cắt thịt đao cũng cùng một chỗ hỗ trợ, đồng thời phân ra Lâm Trác Quân một bộ phận thịt thú vật, những này Nhị Giai Hạ Phẩm Yêu Thú thịt đồng dạng chất chứa cường hoành Huyết Khí, Linh Khí, đối Đại Bản Lộc, Tiểu Hắc Tử mà nói đều là đại bổ đồ vật.

Về phần cái gì Bạch Vụ Sơn lão tổ, Ninh Đạo Nhiên chỉ là đem nó ghi tạc quyển sổ nhỏ bên trên.

Chờ sau này chính mình Kim Đan đại thành, giết hắn cũng chỉ là thuận tay việc nhỏ..