Chương 47: Gặp lại

Chương 47: Gặp lại

Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu, mây mù lượn lờ.

Bạch Vụ Sơn lão tổ giấu trong lòng Nhị Giai Hạ Phẩm Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch, trên mặt mang cười nhạt ý.

Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

Hắn đã tại Hoàng Long Sơn Mạch trung du lịch nửa năm lâu, từ đầu đến cuối không cách nào tìm tới thích hợp Yêu Hạch.

Hoặc là gặp phải chính là Trúc Cơ Trung Kỳ Hỏa Thuộc Tính Yêu Thú, đánh không lại.

Hoặc là gặp phải chính là Trúc Cơ Sơ Kỳ còn lại thuộc tính Yêu Thú, đánh qua cũng vô dụng.

Hắn sở dĩ không để ý cao nhân tiền bối da mặt, từ mấy cái Hỗn Độn Tông tiểu bối trong tay cưỡng ép giao dịch viên này Yêu Hạch, tự nhiên vẫn là vì chính mình cái kia dị bẩm thiên phú tôn nhi.

La Đằng, trời sinh Nhị Phẩm Băng Linh Căn!

Từ La Đằng ra đời ngày đó trở đi, liền bị coi là Bạch Vụ Sơn La thị tương lai quật khởi tính quyết định nhân vật.

Nhị Phẩm Băng Linh Căn cố nhiên là vật trời ban, nhưng lại lại phản phệ bản thân, làm La Đằng đã tu luyện đến Luyện Khí Đại Viên Mãn về sau, loại này phản phệ liền càng mạnh mẽ.

Chỉ có Hỏa Nguyên Đan, có thể trung hòa cái này Băng Linh Căn phản phệ.

Mà Luyện Chế Hỏa Nguyên Đan ắt không thể thiếu một vị chủ dược chính là Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch.

Bây giờ Yêu Hạch nơi tay, Bạch Vụ Sơn lão tổ trong lòng một tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất.

"Đằng Nhi a, tuyệt đối không nên nhường Lão Phu thất vọng, ta Bạch Vụ Sơn La Gia tấn thăng Kim Đan Gia Tộc cũng chỉ có thể nhờ vào ngươi..."

Hắn một tiếng ngâm khẽ, trong mắt nhiều hơn mấy phần vui sướng.

Nhưng ngay lúc này, đột nhiên Bạch Vụ Sơn lão tổ toàn thân run lên, thân thể không thể động đậy, tựa như là bị một cái độc vật theo dõi bình thường, phía sau lưng có dũng khí kim châm vậy đau đớn!

Một đường bóng người to lớn màn trời chiếu đất mà qua.

Xong

...

Quỳnh Bích Phong, số 77 Linh Điền tiểu viện.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa qua lên yên tĩnh chủng linh mét thời gian.

Trong viện Linh Mễ mấy ngày vừa thành thục, vấn đề này không thể gạt được Trần Vi Mạt liền không dối gạt.

Cũng may Trần Vi Mạt tiểu nha đầu này ngược lại cũng hiểu chuyện, chỉ là âm thầm một giọng nói đại thúc thật là lợi hại, liền đối với việc này ngậm miệng không đề cập tới.

Nàng biết trong đó lợi hại, vấn đề này tuyệt không thể tiết ra ngoài, là nhà mình bí mật.

Dưới mặt đất, Luyện Đan Phòng.

Ninh Đạo Nhiên tinh luyện Đan Đạo, luyện chế là Nhất Giai Thượng Phẩm đan dược Tinh Nguyên Đan cùng Huyền Nguyên Đan.

Liên tục gần trăm lô sau khi thất bại...

"Khai lò, xuất đan!"

Ánh mắt hắn bên trong tràn đầy màu máu, hai tay giơ lên, tóc tai bù xù, cả người đều tiến nhập một loại mười phần trạng thái huyền diệu.

Liền nói cái này Đan Đạo Ngộ Tính chênh lệch đi, đây cũng quá kém đi, nhiều như vậy lô thế mà một hạt thành đan đều không có?

Đại Bản Lộc đang tu luyện Dịch Hình Thuật.

Nó vốn là chính đối đại ca tu luyện, nhưng nhìn thấy đại ca cơ hồ tức hổn hển dáng vẻ, liền quay người không còn đi xem.

Bồng

Một lò xám xanh dâng lên.

"Lão Lộc, ngươi vừa rồi cười đúng hay không? Hỏng ta Đan Đạo truyền thừa..." Người nào đó trong mắt lộ ra bất thiện.

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc khoa tay múa chân, bày tỏ chính mình thực không cười.

"Chớ có giảo biện! Sắp xếp sơn..."

Ninh Đạo Nhiên một cái bước xa cướp gần, chống chọi Đại Bản Lộc móng trước, hai chân đạp một cái liền đem nó đưa lên trời bên trên, ngay sau đó bay về phía trước cướp bắt lấy phía sau chân đạp ở, tại chỗ xoay tròn 360 độ sau đem nó đạp bay, đồng thời một tiếng gào to:

"Ngược lại biển!"

Đại Bản Lộc "Ngao ngao ngao" tiếng kêu sợ hãi tại trong mật thất nổi lên bốn phía, đại ca chiêu này ào ạt như Sóng thần an phận lợi hại, mỗi lần đều để chính mình thất bại thảm hại, không hổ là cao thủ.

Cùng Đại Bản Lộc trêu đùa xong sau, Ninh Đạo Nhiên ngồi tại đen kịt trước lò luyện đan, sắc mặt ảm đạm.

Hắn có chút uể oải.

Bà bà lưu Đan Đạo truyền thừa chỉ có Nhất Giai Trung Phẩm, cái này Luyện Chế Thượng Phẩm đan dược truyền thừa là không có, vậy thì hắn chỉ có thể y theo Thanh Phù phường mua Đan Phương tự mình tìm tòi.

Mặc dù khó, nhưng chuyện này nhất định phải đi làm.

Hắn nhất định phải đem chính mình Đan Đạo tăng lên đến Nhị Giai, bởi vì chỉ có Nhị Giai Đan Sư mới có thể luyện chế ra Nhị Giai Trúc Cơ Đan!

Chính mình mặc dù cảnh giới vững chắc, tương lai Trúc Cơ tỷ lệ thành công cực cao.

Nhưng Trúc Cơ Đan là không thể thiếu đồ vật, có thể 99% tỷ lệ Trúc Cơ thành công, cần gì phải đi bốc lên 80% tỷ lệ nguy hiểm?

Về phần Hỗn Độn Tông Trúc Cơ Đan, Ninh Đạo Nhiên căn bản không có mưu đồ dự định.

Trúc Cơ Đan hiếm quý, chỉ có những cái kia có thụ Nội Môn Trưởng Lão coi trọng chân truyền, thân truyền đệ tử mới có cơ hội thu hoạch được, Ninh Đạo Nhiên loại này Ngoại Môn Linh Nông coi như xong đi.

Tất cả vẫn là phải dựa vào chính mình!

"Tiếp tục!"

Hắn một cái cá chép nhảy đứng dậy, một lần nữa chấn tác tinh thần, lần nữa Luyện Đan!

Mấy ngày về sau, rốt cục xong rồi!

Lò thứ nhất Tinh Nguyên Đan thành đan về sau, Ninh Đạo Nhiên lập tức làm bút ký, đem hỏa hầu, thảo dược chân thực phân lượng phối trộn chờ một chút kỹ càng ghi chép lại.

Về sau lại Luyện Chế Tinh Nguyên Đan, thành đan tỷ lệ bắt đầu tăng vọt.

Từ ba thành tỷ lệ, một đường tiêu thăng đến hơn chín thành.

Dựa theo Đan Đạo truyền miệng quy củ, làm đối một vị đan dược luyện thành tỷ lệ đạt tới tám thành về sau, liền xem như thu hoạch được nên phẩm cấp Đan Sư tư cách!

Vậy thì, bây giờ Ninh Đạo Nhiên...

Nhất Giai Thượng Phẩm Đan Sư!

Hắn lòng tràn đầy vui vẻ, lúc này xông lên mặt đất đi cho Lão Lộc cùng Trần Vi Mạt đuổi việc vài món thức ăn.

Chói chang nóng hạ.

Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc một trước một sau đem cái bàn mang lên Tiểu Vân Vụ ngoài trận, ở bên ngoài dưới đại thụ ăn cơm đã là mùa hè thiết yếu tiết mục.

Bàn nhỏ bên trên bày đầy mỹ vị món ngon.

Gió lạnh thổi tới, có chút sảng khoái.

"Đại thúc, cơm!"

Trần Vi Mạt tay chân càng phát ra chịu khó, thành một người một hươu chỉnh tốt cơm.

Sau đó, hai người một hươu bắt đầu cơm khô.

Đũa kích thích bát vách tường âm thanh không dứt.

"Ninh đạo hữu, ăn cơm đâu?"

Nơi xa, Hoàng Sơn cung kính thi lễ.

"Hoàng đạo hữu, tới ăn chút?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Không được không được, kẻ hèn này ngay tại Tích Cốc."

Hoàng Sơn thức thời mà đi, nhưng trong lòng tràn đầy phức tạp.

Ninh Đạo Nhiên tên này rõ ràng đã Luyện Khí Hậu Kỳ, làm thế nào một điểm Tiên Gia phong phạm đều không có, cái này cả ngày cùng một đầu hươu, một tiểu nha đầu đánh thành một đoàn, nhà ai Luyện Khí Hậu Kỳ đại tu sĩ giống hắn như vậy?

...

Ngày kế tiếp.

Ninh Đạo Nhiên xuống núi, tiến về Hoàng Long phường thị tiếp tục tìm kiếm Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch.

Ngũ Hành lưu ly trận không luyện chế thành công, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy mình còn chưa đủ an toàn.

Cũng tỷ như gặp phải Bạch Vụ Sơn lão tổ thời điểm, loại kia Trúc Cơ Trung Kỳ linh áp càng kinh khủng.

Nhường hắn cảm giác thực xuất ra tất cả nội tình lời nói, tỷ số thắng khả năng đều không cao hơn tám thành, cực độ hung hiểm!

Nếu là có Ngũ Hành lưu ly trận phối hợp, lấy hắn bây giờ nội tình, đừng nói là Trúc Cơ Trung Kỳ, coi như đối phương là cái Trúc Cơ Hậu Kỳ...

Thật muốn bức đến không có biện pháp, ngược lại không phải là không thể đánh cược một lần.

Thanh Phù phường.

"Ninh đạo hữu!"

Trần Bình Nhi một thân xanh nhạt váy trắng, lộ ra tiên tư yểu điệu, bước liên tục khoan thai tiến lên: "Mấy ngày không gặp, đạo hữu tu vi tựa hồ lại có tinh tiến, thật làm cho thiếp thân bội phục cực kỳ."

"Đạo hữu quá khen."

Ninh Đạo Nhiên thầm nghĩ Trần Bình Nhi ngươi thực biết mở mắt nói lời bịa đặt, cái này tu vi có hay không tăng trưởng, chính mình có thể không rõ ràng sao?

Mấy ngày nay quang vội vàng Luyện Đan, tu vi không có chút nào tiến bộ!

Lại nói, Cửu Phẩm Tạp Linh Căn bản thân liền tu vi tinh tiến khó khăn, nào có dễ dàng như vậy.

"Trần đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên tiến vào Thanh Phù phường, nói: "Không biết quý phường gần nhất phải chăng có nhập hàng Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch?"

"Không có đâu."

Trần Bình Nhi ôn nhu nói: "Bất quá, Phù Lục ngược lại là tiến vào một nhóm mới, đạo hữu phải chăng muốn nhìn một chút?"

"Tốt, nhìn xem Nhị Giai Phù Lục."

Lầu ba, Phù Lục cửa hàng.

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt từng cái đảo qua, cuối cùng tại một tấm Nhị Giai Trung Phẩm nham lá chắn trên bùa dừng lại, đây là một loại Thổ Thuộc Tính Nhị Giai Phù Lục, lấy Tinh Phẩm Phù Chỉ Luyện Chế mà thành.

"Ninh đạo hữu tốt ánh mắt."

Trần Bình Nhi cười nói: "Này nham lá chắn phù chính là Thanh Phù phường đại sư tác phẩm đắc ý, Linh Lực sung mãn dư dả, một khi sử dụng liền có thể tế ra một đường nham lá chắn thủ hộ bản thân, có thể chống đỡ ngự Trúc Cơ Trung Kỳ mấy lần công kích không phá!"

"Xin hỏi giá bán mấy phần?"

"Ba trăm linh thạch."

Được

Ninh Đạo Nhiên lúc này mua xuống, đồng thời một mua liền mua bốn tờ, sau đó quấy rầy đòi hỏi phía dưới, Trần Bình Nhi bất đắc dĩ cho hắn đem số lẻ san bằng, bốn tờ Nhị Giai Trung Phẩm nham lá chắn phù chỉ bán một ngàn linh thạch.

Nhìn xem Ninh Đạo Nhiên bóng lưng, Trần Bình Nhi đột nhiên có chút lòng chua xót.

Thường ngày đều là chính mình quấy rầy đòi hỏi khách nhân, từ khách nhân trên thân làm thịt bên trên một đao.

Hôm nay thế mà bị gia hỏa này làm thịt rồi một đao. . .

...

Hoàng Long phường thị, biển người phun trào.

Nơi đây là các loại tán tu căn cứ, hai bên đường bày quầy bán hàng tán tu vô số kể.

Những này quầy hàng bên trong ẩn giấu đi các loại cơ duyên, có thật nhiều Hỗn Độn Tông đệ tử đều thường xuyên xuống núi ở chỗ này nhặt nhạnh chỗ tốt.

Nghe nói, có một người Trúc Cơ kỳ sư huynh tại phường thị bày quầy bán hàng bên trên bỏ ra mấy khối linh thạch mua đến một khối Linh Khí hỏng mảnh vỡ.

Trở về sơn môn lấy chân hỏa tế luyện về sau, lại phát hiện là một kiện hoàn hảo vô khuyết Tam Giai Pháp Bảo phôi thai, chuyển tay liền bán năm ngàn linh thạch, có thể nói là một đợt mập!

Ninh Đạo Nhiên cũng hâm mộ những này nhặt nhạnh chỗ tốt sự tình.

Nhưng hắn mỗi lần xuất thủ, đều bị những này lòng dạ hiểm độc Tiểu Phiến lần lượt giáo dục, chưa hề nhặt nhạnh được chỗ tốt, ngược lại là chạm vào Hoàng Long phường thị Địa Than kinh tế phồn vinh.

Hắn hận hận mắt nhìn hai bên bày quầy bán hàng tiểu thương, lộ ra khó chịu vẻ mặt.

Đại Bản Lộc trên trán cũng bạo khởi một đường Thập Tự gân xanh, lần kia nó đề nghị đại ca mua một cái ngọc hổ, vốn là coi là có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, trở về lại phát hiện thế mà chỉ là bình thường lưu ly chỗ điêu khắc mà thành.

Một người một hươu chính đi dạo thời điểm, đột nhiên sau lưng truyền đến một cái có chút thanh âm quen thuộc.

"Ồ, trước mặt thế nhưng là Ninh Tiểu Hữu sao?"

Thanh âm này...

Bạch Vụ Sơn lão tổ!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Đại Bản Lộc "Đăng" một lần trên trán bạo khởi hơn mười cái Thập Tự gân xanh, nếu không phải đánh không lại, liền trực tiếp quay người đâm chết cái này không cần mặt mũi lão gia hỏa.

"Lại là La tiền bối?"

Ninh Đạo Nhiên quay người, cười nói: "Không nghĩ tới thế mà tại Hoàng Long trong phường thị gặp phải La tiền bối, thật sự là hữu duyên a."

"Đúng là hữu duyên."

Thân ở Hoàng Long phường thị, mà phường thị chủ nhân là Hỗn Độn Tông, vị này La tiền bối thái độ đều biến tốt lên rất nhiều, nói: "Bất quá Ninh Tiểu Hữu là Hỗn Độn Tông đệ tử, Lão Phu vừa vặn dọc đường nơi đây, gặp phải cũng đúng là bình thường."

Nói xong, hắn hạ giọng cười nói: "Không biết tiểu hữu có thể tìm ra đến một cái khác mai Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch rồi?"

"Không có."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Thú cực kỳ khan hiếm, thực lực lại mạnh hoành, muốn tìm được nào có dễ dàng như vậy."

"Đúng dịp."

Bạch Vụ Sơn lão tổ có chút run lên, vẻ mặt thoáng có chút cứng ngắc cười nói: "Lão Phu sở dĩ tại Hoàng Long phường thị bồi hồi nhiều ngày, thực ra chính là vì và một lão hữu cùng một chỗ tham gia một cái trao đổi hội.

Vừa lúc, ta biết vị lão hữu này vừa mới thu được một viên Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch.

Tiểu hữu nếu là có hứng thú, nhưng chờ đợi mấy ngày, ba ngày sau trao đổi hội sẽ tại nơi đây Nhất Phẩm Các bên trong tiến hành."

"Thật chứ?"

"Tự nhiên là thật."

Bạch Vụ Sơn lão tổ khí cười nói: "Lão Phu thân là tiền bối, về phần lừa ngươi?"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng cười lạnh, lừa gạt đương nhiên không đến mức, lão nhân gia ngài ăn cướp trắng trợn diễn xuất tự nhiên không cần phải đi lừa gạt..