Chương 48: Kim Đan

Chương 48: Kim Đan

Cuối cùng, Ninh Đạo Nhiên quyết định tham gia lần giao dịch này biết.

Mặc dù hắn biết "Cấp bậc không bằng nhau cục thiếu lẫn vào" chân lý, nhưng dù sao nơi đây là Hoàng Long phường thị.

Có hai vị tông môn Trúc Cơ ở chỗ này tọa trấn không nói, cái này Hoàng Long phường thị dưới mặt đất còn có một tòa cỡ lớn Nhị Giai Trận Pháp, tòa trận pháp này liền nắm giữ tại tông môn Trúc Cơ trong tay.

Một khi mở ra, liền xem như Trúc Cơ Trung Kỳ Bạch Vụ Sơn lão tổ cũng chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

Cái kia Nhất Phẩm Các với tư cách Hoàng Long phường thị quy cách cao nhất Linh Trà lâu, vào chỗ tại trong phường thị chỗ, cùng Phong Chỉ Lâu cách xa nhau không đến mười trượng, tọa trấn Phong Chỉ Lâu Hoàng sư thúc muốn động thủ tùy thời đều có thể động thủ.

Cho nên, nguy hiểm ước định: Bên trong thấp!

Mặc dù ra ngoài có phong hiểm, nhưng một mực cẩu thả tại tông môn làm ruộng cũng không phải biện pháp, rất nhiều bắt buộc vật liệu cùng cơ duyên, không phải cẩu thả tại trong tông môn liền sẽ có từ trên trời rơi xuống.

Mà nếu quả thật có thể đổi lấy Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch lời nói, liền có thể bắt đầu tay chuẩn bị Luyện Chế Ngũ Hành lưu ly trận.

Huống chi, hắn bây giờ tay cầm hai tấm đẳng cấp cao Phá Cấm Phù, ba tấm đẳng cấp cao nham lá chắn phù, người mang phản phác quy chân cấp Thừa Phong tiêu dao quyết, đánh không lại cũng có thể thoát khỏi.

Bất quá, lý do an toàn, giao dịch hội ngày đó vẫn là phải thật tốt mưu đồ một phen!

...

Ba ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên xuống núi, Đại Bản Lộc tại Linh Thú Túi bên trong chờ lệnh, thậm chí liền ngay cả Nhất Giai trung kỳ Tiểu Hắc Tử cũng mang tới, tại một cái khác Linh Thú Túi bên trong.

Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời, có thể mang lên thực lực tất cả đều mang lên.

Về phần Trần Vi Mạt, tự nhiên là lưu tại Quỳnh Bích Phong.

"Ngao ngao ~~~ "

"Chi chi ~~~ "

"Ngao ngao ngao!"

"Chi chi chi!"

Đại Bản Lộc cùng Tiểu Hắc Tử trò chuyện rất cởi mở tâm.

Hoàng Long phường thị.

Ninh Đạo Nhiên đi trước một chuyến Phong Chỉ Lâu, từ trong túi trữ vật lấy ra năm mươi cân Thanh Trúc Linh Mễ dâng lên.

"Ai nha, Ninh sư điệt a!"

Trúc Cơ đại tu Hoàng Trừng Yến một mặt thịnh tình không thể chối từ, lão mặt đỏ rần: "Ngươi lần trước đưa sư thúc Linh Mễ mới là một tháng trước sự tình, tại sao lại đưa tới một nhóm? Ngươi nhìn ngươi cũng không dễ dàng..."

"Sư thúc nói gì vậy."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Sư thúc tại tông môn đức cao vọng trọng, thân truyền đệ tử, ký danh đệ tử không phải số ít, sư thúc cũng là muốn chiếu cố những cái kia vãn bối, Nhị Giai Linh Mễ nhu cầu lượng tự nhiên cực lớn, đệ tử hiểu..."

"Ngươi nhìn ngươi nói."

Hoàng Trừng Yến nhếch miệng cười nói: "Đã như vậy, sư thúc liền nhận a?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Sư thúc nhưng từng nghe đã nói Bạch Vụ Sơn lão tổ?"

"La Tam Hải?"

Hoàng Trừng Yến sững sờ, cười nói: "Thế nào, Ninh sư điệt cũng đã gặp lão gia hỏa này?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Gần nhất đệ tử ngay tại tìm tòi Trận Đạo, yêu cầu một viên Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch, nghe La tiền bối nói hôm nay Nhất Phẩm Các bên trong có một cái giao dịch biết.

Trong đó một vị tiền bối trên thân liền có Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch, vậy thì đệ tử dự định đi thử thời vận."

"Thì ra là thế."

Hoàng Trừng Yến nói: "Hoàng Long phường thị giao dịch hội trên cơ bản đều là Gia Tộc tu sĩ cùng với đám tán tu tự mình tổ chức, những chuyện này chúng ta Hỗn Độn Tông trên cơ bản cũng sẽ không làm liên quan.

Giao dịch này lại tất nhiên ngay tại Nhất Phẩm Các, cùng sư thúc cách xa nhau gang tấc, Ninh sư điệt cứ việc yên tâm, sư thúc chẳng lẽ còn có thể để ngươi tại nhà mình trên địa đầu bị khi phụ rồi?"

"Ừm, đa tạ Hoàng sư thúc!"

Ninh Đạo Nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Đệ tử chỉ là lo lắng giao dịch này sẽ quy cách quá cao, dù sao có La tiền bối loại này Trúc Cơ Trung Kỳ tu sĩ tham dự, vạn nhất có chút cái gì sai lầm, chúng ta Hỗn Độn Tông cũng hẳn là sớm làm mưu đồ tốt."

"Đã như vậy..."

Hoàng Trừng Yến nói: "Ta cái này phát ra Truyền Âm Phù, nhiều gọi hai vị Trúc Cơ sư đệ tới tọa trấn, chúng ta tay cầm phường thị đại trận, tin tưởng liền xem như lại nhiều mấy cái Trúc Cơ Trung Kỳ cũng có thể bảo đảm vô sự."

"Như thế rất tốt!"

Ninh Đạo Nhiên cung kính ôm quyền: "Đã như vậy, đệ tử liền đi giao dịch hội."

"Đi thôi."

Hoàng Trừng Yến nhìn hắn bóng lưng, không khỏi cười nói: "Tiểu tử thúi này."

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là bắn ra một đường Truyền Âm Phù, trong nháy mắt Truyền Âm Phù liền hóa thành một đạo hoàng quang thẳng đến Hỗn Độn Tông mà đi.

...

Nhất Phẩm Các.

"Xin hỏi đạo hữu nhưng có dự định chỗ ngồi?"

Một tên người mặc thanh bào quản sự đi tới, toàn thân tràn đầy Luyện Khí Hậu Kỳ khí tức.

Không hổ là Nhất Phẩm Các, Hoàng Long phường thị hàng thứ nhất trà lâu, liền ngay cả quản sự rõ ràng đều là Luyện Khí Hậu Kỳ cao thủ!

"Bạch Vụ Sơn La tiền bối phòng khách."

"A, lại là La tiền bối ước hẹn người."

Quản sự mỉm cười: "Đạo hữu xin mời đi theo ta."

Ninh Đạo Nhiên đi theo quản sự lên lầu, chuyển qua chỗ ngoặt liền nhìn thấy mấy vị phàm nhân thị nữ chính ăn một chút cười vụng trộm nhìn hắn.

"Đạo hữu nhưng có vừa ý?"

Quản sự không nhịn được cười một tiếng: "Nếu là có nhìn trúng, có thể kêu lên ở một bên phụng dưỡng đạo hữu thưởng trà, mỗi vị chỉ cần năm lượng bạc là được, thậm chí nếu là đạo hữu yêu thích, có thể vì hắn chuộc thân, hai mươi linh thạch là đủ."

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên hơi có chút cảm khái, những này như hoa như ngọc thị nữ đều là không có Linh Căn phàm nhân, tư sắc đều là thuộc thượng thừa.

Các nàng tại Phàm Tục thế giới, là vô cùng có cơ hội dựa vào tư sắc gả một người tốt, kém nhất cũng có thể cho người giàu có làm thiếp.

Đáng tiếc nơi này là Tu Tiên thế giới, những này Nhất Phẩm Các huấn luyện ra thị nữ mặc dù tài mạo song toàn, nhưng lại chỉ trị giá hai mươi linh thạch.

Thực ra, đại bộ phận các tu sĩ đối nam nữ hoan ái đều thấy rất nhạt.

Những phàm nhân này nữ tử tuy đẹp cũng bất quá là thoáng qua Hồng Nhan, thời kỳ nở hoa quá ngắn, tại Tu Tiên Giả mà nói giá trị giảm bớt đi nhiều.

...

Giao dịch hội địa điểm tại chữ Thiên số một phòng khách.

Làm Ninh Đạo Nhiên bước vào thời điểm, thế mà phát hiện toà này phòng khách lại có một đường ngăn cách Cấm Chế, người bên trong nói chuyện, giao dịch, ngoại giới là dò xét không đến.

"Ninh Tiểu Hữu đến."

Bạch Vụ Sơn lão tổ mỉm cười: "Tiểu hữu, ngay tại Lão Phu đối diện ngồi xuống là đủ."

"Đúng, tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên cung kính ngồi xuống.

Trừ ra chính mình cùng Bạch Vụ Sơn lão tổ bên ngoài, còn có một vị tóc trắng xoá lão giả, hắn cả viên đầu đều giấu ở áo choàng mũ trùm dưới, nhìn không rõ ràng.

Hơn nữa tựa hồ là dùng một loại nào đó cao giai Liễm Tức Pháp, Ninh Đạo Nhiên tại cái này trên người lão giả không có cảm nhận được mảy may pháp lực ba động.

Hắn cũng sẽ không ngu đến mức dùng thần thức đi dò xét đối phương, như vậy tỉ lệ tử vong cực cao.

Dù sao hôm nay trao đổi đến Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch liền đi, sự tình khác không cần nhiều lẫn vào.

"Còn có hai vị Luyện Khí viên mãn đạo hữu."

Bạch Vụ Sơn lão tổ khẽ mỉm cười nói: "Chờ bọn hắn sau khi tới, chúng ta liền có thể bắt đầu giao dịch."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu.

Loại chuyện này hắn lại không có cái gì quyền quyết định.

Sau đó không lâu, bao sương Cấm Chế lần nữa mở ra, hai tên Luyện Khí tu sĩ đi đến, đều là tráng hán, bên trong một cái thậm chí có Luyện Thể khả năng, Huyết Khí cực kỳ tràn đầy.

"Mạc Bắc hai ưng, gặp qua mấy vị đạo hữu!"

Một cái trong đó tráng hán đầu trọc ánh mắt quét qua Ninh Đạo Nhiên, không khỏi cười nói: "Đạo hữu là Luyện Khí tầng bảy?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu.

Tráng hán đầu trọc lập tức cười: "Hôm nay giao dịch này lại ngược lại cũng thú vị, La tiền bối là Trúc Cơ Trung Kỳ, vị đạo hữu này là Luyện Khí tầng bảy, khoảng cách cực lớn, ha ha ha ~~~ "

"Khụ khụ!"

Một cái khác xanh lông mày tráng hán ho khan một cái, nói: "Lão Nhị, tiền bối trước mặt, không được càn rỡ!"

Đúng

Tráng hán đầu trọc thu liễm nụ cười, ngồi nghiêm chỉnh.

"Vậy thì bắt đầu a?"

Bạch Vụ Sơn lão tổ cười nói: "Ta cùng Long đạo hữu đã đợi chờ chư vị đã lâu."

Thì ra, vị kia nhìn không ra tu vi lão giả họ Long, cái họ này ngược lại là mười phần hiếm thấy.

Ninh Đạo Nhiên không chút biến sắc, chỉ là tĩnh ngồi yên ở đó.

"Ta tới trước đi."

Xanh lông mày tráng hán từ trong túi trữ vật lấy ra một gốc Linh Dược, lập tức trong bao sương cỏ cây hương thơm bốn phía: "Đây là một gốc tám trăm năm linh tê hoa, từ Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu tìm được, chư vị nhưng có yêu cầu?"

"Ta muốn."

Bạch Vụ Sơn lão tổ nheo mắt lại, cười nói: "Đạo hữu muốn vật gì, nói một chút?"

"Muốn nhất tự nhiên là Trúc Cơ Đan ba vị chủ dược, Tử Huyết Sâm, Địa Linh chi, Ngưng Tâm thảo, La tiền bối nếu là có cái này ba vị dược tài, năm tiếp cận trăm năm, liền có thể trao đổi."

Hừ

Bạch Vụ Sơn lão tổ mỉm cười: "Trúc Cơ Đan cái này ba vị chủ dược đều là trân quý đồ vật, Lão Phu nơi này nhưng không có, nhưng nếu là đạo hữu cần, ta chỗ này ngược lại là có một hạt Hộ Mạch đan."

Hắn móc ra một chiếc bình ngọc.

Trong bình ngọc đan mùi thơm khắp nơi, chính là một hạt Hộ Mạch đan.

Hộ Mạch đan loại vật này không tính là quá hiếm quý, nhưng là rất nhiều Luyện Khí Viên Mãn tu sĩ khao khát đồ vật.

Một khi trùng kích Trúc Cơ, sống chết hai chuyện, nếu là trùng kích thất bại, lại có khả năng hư hao Kinh Mạch, tiếp theo cả đời đều khó mà lần nữa Trúc Cơ.

Trúc Cơ Đan có song trọng hiệu quả, nhất trọng là tăng lên Trúc Cơ tỷ lệ thành công, mặt khác nhất trọng thì là bảo vệ tâm mạch, cho dù là Trúc Cơ thất bại cũng không trở thành vẫn lạc.

Mà cái này Hộ Mạch đan là thuộc về Trúc Cơ Đan lui một vạn bước vật thay thế, nó chỉ có thể bảo vệ tâm mạch, lại cũng không có thể tăng lên Trúc Cơ xác xuất thành công.

Dù là như thế, loại này đan dược vẫn như cũ là một đan khó cầu.

"Được, thành giao!"

Xanh lông mày tráng hán đưa ra linh tê hoa, đem Hộ Mạch đan thu vào trong trữ vật đại.

Động tác thành thạo, hiển nhiên không phải lần đầu tiên tham gia loại này giao dịch hội.

"Hiện tại đến phiên lão phu?"

Bạch Vụ Sơn lão tổ từ trong túi trữ vật lấy ra một cái đỏ rực Ngọc Điệp, nói: "Hỏa Điệp Bội, Nhị Giai Hạ Phẩm Linh Khí, rót vào Hỏa Thuộc Tính Pháp Lực về sau, nhưng tế ra Hỏa Điệp diệt sát đối thủ, mặc dù có chút tì vết, nhưng tại Luyện Khí Viên Mãn tu liều mạng chém giết hữu dụng."

Tráng hán đầu trọc nhãn tình sáng lên: "Ta muốn."

"Đạo hữu có thể cho Lão Phu vật gì?"

Tráng hán đầu trọc vỗ một cái Túi Trữ Vật, lấy ra một cái bình ngọc, nói: "Kẻ hèn này ngẫu nhiên đoạt được, ba hạt có thể tinh tiến Trúc Cơ Trung Kỳ tu vi chân nguyên đan, tin tưởng La tiền bối nhất định có thể để ý a?"

Ừm

Bạch Vụ Sơn lão tổ lộ ra vẻ hài lòng, cười nói: "Ba hạt Chân Nguyên Đan đổi lấy một kiện Nhị Giai Hạ Phẩm hơi có tì vết Linh Khí, ngược lại cũng còn tính là công bằng công đạo, như vậy trao đổi đi."

Hai người theo như nhu cầu.

Ninh Đạo Nhiên nhìn ở trong mắt, nghĩ thầm cái này một chỗ Tu Tiên Giới thật đúng là cái vòng quan hệ a, như vậy nhiều đến mấy lần giao dịch hội lời nói, chỉ sợ nơi đó cảnh giới tương đối tu sĩ liền đều biết.

Mà trên thực tế cũng là như thế, Tu Tiên Giới vốn chính là một vòng.

Chỉ bất quá, là Luyện Khí cùng Luyện Khí chơi, Trúc Cơ cùng Trúc Cơ chơi, giống trước mắt loại này Luyện Khí, Trúc Cơ cùng một chỗ giao dịch đúng là số ít.

Mà sở dĩ Mạc Bắc hai ưng dám tham gia cục này, thực ra cùng Ninh Đạo Nhiên ý nghĩ là giống nhau.

Hoàng Long phường thị từ Hỗn Độn Tông nắm giữ, ở chỗ này ban ngày ban mặt, cho dù là Bạch Vụ Sơn lão tổ loại này Trúc Cơ cũng đồng dạng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bất quá nhưng vào lúc này, Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên trong lòng có chút ẩn ẩn bất an.

...

"Tiểu hữu một mực nhìn Lão Phu, phải chăng cảm thấy Lão Phu quái dị?"

Cái kia họ Long lão giả đột nhiên cười một tiếng, nói: "Hiện tại đến phiên lão phu a? Tất nhiên tất cả mọi người là theo như nhu cầu, vậy lão phu liền trực tiếp lấy, mong rằng mấy vị đạo hữu chớ có tiếc rẻ."

Nói xong, hắn đột nhiên xòe tay trái ra, lập tức Mạc Bắc hai ưng hai huynh đệ bị định ngay tại chỗ, toàn thân Huyết Nhục nhao nhao bị Luyện Hóa hấp thu, da thịt trong nháy mắt trở nên khô cạn đứng lên, thậm chí liền ngay cả tiếng cầu cứu cũng không kịp phát ra.

"Khởi trận!"

Họ Long lão giả đột nhiên vỗ một cái Túi Trữ Vật, lập tức mười mấy nói trận kỳ, trận hộp bay ra, một tòa Pháp Lực mênh mông đại trận đạp đất mà lên, bao phủ lại cả tòa nhất phẩm lâu!

Trong trận pháp, âm khí âm u, làm cho người phảng phất đưa thân vào Cửu U dưới mặt đất!

"Ninh Tiểu Hữu."

Họ Long lão giả xốc lên mũ trùm, lộ ra một tấm dần dần sung mãn già nua khuôn mặt, cười nói: "Bây giờ Huyết Khí Thần Hồn đã trọn, ngươi bộ thân thể này, liền giao cho Lão Phu a?"

Chỉ sợ linh áp bao phủ đất trời bao phủ mà đến, người này đúng là Kim Đan, hơn nữa là Kim Đan Hậu Kỳ!

Ninh Đạo Nhiên một đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương, trong tay một tấm Tam Giai Hạ Phẩm Phá Cấm Phù đằng sau đi theo một tấm Nhị Giai Thượng Phẩm Phá Cấm Phù trước sau thôi động!

...

Phong Chỉ Lâu.

Oanh

Một tòa tràn ngập âm khí đại trận từ sát vách gió lốc dựng lên bao phủ cả tòa Nhất Phẩm Các!

"Không ổn!"

Hoàng Trừng Yến kinh hãi đứng dậy: "Cửu Âm tụ hồn trận, Tam Giai Trận Pháp? Cái này Nhất Phẩm Các bên trong... Là Kim Đan khí tức! ?".