Chương 49: Hoàng Long chân nhân

Chương 49: Hoàng Long chân nhân

Nhất Phẩm Các bên trong.

Tam Giai Phá Cấm Phù nổ tung, hóa thành một sợi vặn vẹo kim quang điên cuồng trùng kích Trận Pháp Đông Nam một góc.

Làm Nhị Giai Phá Cấm Phù sau đó nổ tung lúc, Trận Pháp một góc đã trở nên tương đối mỏng manh, phảng phất tiện tay liền có thể xé mở giống như.

"Si tâm vọng tưởng!"

Kim Đan lão giả hét lớn một tiếng, hai con ngươi bên trong tràn đầy đỏ như máu, trực tiếp một ngụm tinh huyết hướng về phía Trận Pháp lỗ hổng phun ra.

Lập tức, nương theo lấy một ngụm tinh huyết rời đi, nhục thể của hắn cùng Thần Hồn mắt trần có thể thấy không ngừng khô héo, nhưng Phá Cấm Phù xé mở Trận Pháp một góc nhưng cũng vì vậy mà không ngừng đền bù phục hồi như cũ.

Ninh Đạo Nhiên ngạc nhiên, lấy bản thân Khí Huyết trả lại Trận Pháp, trận này nói càng như thế âm tà!

Cả tòa Cửu Âm tụ hồn trận, tựa như là một cái hình tròn quan tài lớn bình thường, đem trọn cái Nhất Phẩm Các đều nhốt trong đó, bất luận cái gì một sợi sinh hồn đều mơ tưởng bỏ trốn.

Cử động lần này đơn giản là nhường Ninh Đạo Nhiên không thể trốn đi đâu được, về sau tùy ý Kim Đan lão giả Đoạt Xá!

Mà sở dĩ coi trọng Ninh Đạo Nhiên, thì là căn cứ Bạch Vụ Sơn lão tổ ký ức, ẩn ẩn cảm giác được kẻ này khả năng đã đem Trường Thanh Quyết tu luyện đến tầng ba thậm chí là tầng bốn!

Trẻ tuổi như vậy liền có thể đem Trường Thanh Quyết tu luyện tới như vậy tình trạng, thiên phú kinh khủng như vậy, dù cho là Linh Căn kém một chút lại có làm sao?

Ông

Ninh Đạo Nhiên lưng một mảnh phát lạnh, Thanh Long Thương bỗng nhiên xuất hiện trong tay, Thập Nhất Tầng Trường Thanh Quyết cuồn cuộn chuyển động, chân đạp Thừa Phong tiêu dao quyết, thân hình lấp lóe ở giữa hung hăng một thương bổ về phía Kim Đan đầu của ông lão!

Lúc này không liều mạng, về sau cũng không có cơ hội liều mạng.

"Quả nhiên là ngu xuẩn mất khôn!"

Kim Đan lão giả hai cánh tay một tấm, một sợi bàng bạc Pháp Lực dâng lên mà ra, giống như một gốc cổ thụ bỗng nhiên điên cuồng nảy mầm, vô số dây leo bao phủ đất trời mà đến!

Đến từ Kim Đan tính thực chất linh áp rơi xuống, Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt không thể động đậy.

"Tiểu tử, làm gì giãy dụa?"

Sau lưng truyền đến Bạch Vụ Sơn hung ác nham hiểm băng lãnh âm thanh: "Biến thành Long đạo hữu Nhục Thân, đây là vận mệnh của ngươi, đây chính là bình thường tu sĩ cầu còn không được cơ duyên!"

Bạch Vụ Sơn lão tổ trực tiếp động thủ, một đường màu xanh biếc dây thừng "Vù" lượn quanh mười mấy vòng, đem Ninh Đạo Nhiên trói cực kỳ chặt chẽ.

. . .

Nhất Phẩm Các bên ngoài.

Oanh

Một tòa Nhị Giai đại trận phóng lên tận trời, đem trọn tòa Hoàng Long phường thị bao phủ, thậm chí cũng bao phủ toà kia Cửu Âm tụ hồn trận.

Bốn đạo Trúc Cơ khí tức bắn ra, Hoàng Trừng Yến cầm đầu bốn tên Hỗn Độn Tông Trúc Cơ đại tu tế ra các loại Linh Khí, đứng ở Nhất Phẩm Các bên ngoài trong gió.

"Phương nào đạo hữu, vậy mà tại Hỗn Độn Tông trong phạm vi thế lực tế ra Cửu Âm tụ hồn trận bực này Ma Đạo Trận Pháp?"

Hoàng Trừng Yến lấy Thần Thức điên cuồng liếc nhìn Nhất Phẩm Các bên trong, trong nháy mắt liền phát hiện bị chế trụ Ninh Đạo Nhiên, lập tức phẫn nộ quát: "Lập tức thả ra ta Hỗn Độn Tông đệ tử, nếu không chúng ta không khách khí!"

Ồ

Một cái thanh âm lười biếng từ Nhất Phẩm Các bên trong truyền đến, họ Long lão giả phóng xuất ra Kim Đan khí tức, hai tay thả lỏng phía sau cất bước mà ra, cười nhạo nói: "Cứ việc động thủ, không khách khí cho bản tọa nhìn xem."

"Quả nhiên là Kim Đan. . ." Còn lại mấy tên Trúc Cơ Sơ Kỳ trưởng lão quá sợ hãi.

"Vị này Kim Đan tiền bối. . ."

Hoàng Trừng Yến ánh mắt ẩn nhẫn, nói: "Không biết tiền bối đây là cớ gì, vì sao làm cử động lần này?"

"Vì sao?"

Họ Long lão giả lạnh nhạt nói: "Bản tọa vì sao muốn đối với ngươi đám tiểu bối giải thích? Cái này Cửu Âm tụ hồn trận đã nổi lên, bản tọa hoàn thành nghi thức trước đó các ngươi cứ việc công phạt, chỉ là và nghi thức xong thành về sau, trước đó công phạt Cửu Âm tụ hồn trận giả. . . Bản tọa lại từng cái thanh toán!"

"Tiền bối đến cùng là người phương nào?"

Một tên Trúc Cơ trưởng lão cau mày nói: "Vì sao giam cầm ta Ninh Đạo Nhiên sư chất?"

"Các ngươi không cần ồn ào, nghĩ công cứ tới công!"

Họ Long lão giả thân hình loáng một cái, hóa thành một sợi kim sắc quang mang thấm vào Nhất Phẩm Các bên trong, sắp khởi động Đoạt Xá nghi thức.

"Sư huynh!"

Một tên gầy gò Trúc Cơ trưởng lão truyền âm nói: "Làm sao bây giờ? Người này có Kim Đan Hậu Kỳ khí tức. . . Ta Thanh Châu cảnh nội. . . Nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói hẳn là vị kia Hoàng Long chân nhân."

"Không sai."

Một tên khác Trúc Cơ trưởng lão nói: "Nghe nói Hoàng Long chân nhân đã tiềm tu nhiều năm mưu đồ Ngưng Anh sự tình, bây giờ xem ra trùng kích Nguyên Anh thất bại.

Mà tuổi thọ của hắn đã sắp hết, Nhục Thân sắp khô mục, vậy thì chó cùng rứt giậu, lấy Cửu Âm tụ hồn trận bực này Ma Đạo Trận Pháp ý đồ Đoạt Xá tu sĩ trẻ tuổi.

Nếu để cho cái này lão tặc Đoạt Xá thành công, sẽ là một vị mới Kim Đan, Tông Chủ bây giờ lại không có hiện thân, chúng ta. . . Chúng ta nên đi nơi nào?"

Xong

Hoàng Trừng Yến trên trán tràn đầy mồ hôi: "Các vị sư đệ, lúc này ta bốn người ỷ vào Nhị Giai Trận Pháp tiến đánh Cửu Âm tụ hồn trận, tại một thời gian uống cạn chung trà bên trong công phá đại trận, đánh giết cái này Kim Đan Hậu Kỳ tính toán trước có bao nhiêu?"

"Sợ là không đủ hai thành."

Một tên béo Trúc Cơ trưởng lão ánh mắt rét lạnh: "Xem ra chúng ta cũng chỉ có thể bỏ qua Ninh Đạo Nhiên, nhìn tiểu tử này tạo hóa, hết thảy chờ Tông Chủ tới mới có thể định đoạn, cuối cùng cái này Kim Đan Hậu Kỳ đại tu sĩ. . . Không phải chúng ta có thể chọc nổi."

"Cái này. . ."

Hoàng Trừng Yến hai đấm nắm chặt, trong ánh mắt lộ ra do dự.

Rõ ràng chính mình tọa trấn Phong Chỉ Lâu, cầm Ninh Đạo Nhiên như vậy nhiều chỗ tốt, bây giờ Ninh Đạo Nhiên tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, chính mình lại chỉ có thể khoanh tay đứng nhìn. . .

Ai

Hắn thở dài một tiếng, chính mình cái này sư thúc, nên được hổ thẹn tại tâm a.

Trong lúc nhất thời, bốn tên Hỗn Độn Tông Ngoại Môn Trúc Cơ trưởng lão, chỉ có thể vây quanh Cửu Âm tụ hồn trận lại bó tay toàn tập, toàn bộ Hoàng Long trong phường thị tu sĩ càng là tránh không kịp, chỉ dám xa xa quan sát.

. . .

Nhất Phẩm Các bên trong.

Màu xanh biếc Linh Khí dây thừng đem Ninh Đạo Nhiên trói cực kỳ chặt chẽ, thân thể của hắn lúc này đã ngay cả một đầu ngón tay đều động đậy không được.

"Ngao ngao ~~ "

"Chi chi ~~ "

Linh Thú Túi bên trong, Đại Bản Lộc cùng Tiểu Hắc Tử điên cuồng trùng kích miệng túi, nhưng này miệng túi bị Kim Đan linh áp trấn trụ, căn bản không nhúc nhích tí nào.

Xong

Ninh Đạo Nhiên trong lòng khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Hắn đã khá cẩn thận cẩn thận tại Tu Tiên Giới trà trộn, nhưng ai sẽ nghĩ tới tham gia cái giao dịch lại có thể gặp phải cái Kim Đan Hậu Kỳ lão quái vật a?

Lúc này, trừ ra than thở một tiếng số mệnh không tốt bên ngoài, tựa hồ cũng không làm được cái gì khác.

"Tiểu tử."

Họ Long lão giả nheo lại đôi mắt, hai tay tung bay, đem từng đạo Pháp Quyết đánh vào bố trí tại dưới chân một tòa trận pháp nghi thức bên trong, trong lúc nhất thời yêu dã màu máu không ngừng bay lên.

"Yên tâm đi thôi, nhục thể của ngươi ta lại an phận lợi dụng, ta Hoàng Long chân nhân danh tiếng, đều sẽ bởi vì ngươi bộ thân thể này mà có thể kéo dài."

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt.

Hoàng Long chân nhân, cái tên này an phận quen thuộc, niên đại tương đối lâu đời, ít nhất phải có năm sáu trăm năm, tựa hồ là Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu một tòa dương danh đã lâu Kim Đan gia tộc lão tổ.

Lão quái này vật lịch sử quá lâu đời, đem rất nhiều phàm nhân đều chịu đi một đời lại một đời, không nghĩ tới lại bị chính mình đụng bên trên.

Lên

Họ Long lão giả một tay phất một cái, lập tức dưới chân Đoạt Xá Trận Pháp ong ong tranh minh, vô số sương mù màu máu bao phủ mà lên, đem Ninh Đạo Nhiên toàn bộ thân hình đều thôn phệ hết.

Xong

Ninh Đạo Nhiên trong lòng tràn đầy ớn lạnh.

Một giây sau, hắn liền đã mất đi thị giác, thính giác, xúc giác và ngũ giác, thần trí của mình trong nháy mắt liền bị áp súc trở về Nhục Thân thân thể, biến thành một đường chỗ như đen kịt bên trong bích điểm sáng màu xanh lục.

Cái này một sợi xanh biếc, đến từ Trường Thanh Quyết.

"Tiểu gia hỏa, ngoan ngoãn phục tùng đi."

Họ Long lão giả âm thanh chui vào Ninh Đạo Nhiên trong đầu.

Rất nhanh, một đường nắm đấm lớn điểm sáng màu vàng óng lung la lung lay cũng tiến nhập Ninh Đạo Nhiên chỗ đen kịt trong không gian.

Đó chính là họ Long lão giả Thần Hồn.

Nhìn ra được, thần hồn của hắn thực ra đã tương đối nhỏ yếu.

Dù sao thọ nguyên hao hết, lại thêm dùng tinh huyết di tu bổ cấm phù đánh vỡ Cửu Âm tụ hồn trận, những này đều để thần hồn của hắn hao tổn rất nhiều.

Lúc này, lão giả Thần Hồn Cường độ xa xa không đạt được Kim Đan Hậu Kỳ tiêu chuẩn.

Bất quá, nghiền ép một cái Luyện Khí Thần Hồn lại là dư xài, cái này ước chừng cũng là vị này Hoàng Long chân nhân dám như thế Đoạt Xá nguyên nhân.

Sau đó không lâu, điểm sáng màu vàng óng bắt đầu Thôn Phệ, đè ép Ninh Đạo Nhiên Thần Hồn, ý đồ đem hắn từ bên trong vùng không gian này xóa đi.

Ninh Đạo Nhiên tự nhiên rõ ràng, mảnh không gian này chính là nhục thân của mình, một khi thần trí của mình thực bị đối phương tiêu diệt, cái kia Nhục Thân chỉ sợ cũng thuộc về đối phương.

Hắn tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Điên cuồng thôi động Trường Thanh Quyết, lập tức Ninh Đạo Nhiên Thần Hồn điểm sáng biến lớn một chút.

Ừm

Họ Long lão giả sững sờ: "Ngươi Trường Thanh Quyết thế mà không phải tầng ba? Mà là năm tầng?"

"Ha ha ha ha ha ~~~ "

Hắn ngay sau đó phát ra một trận cực kỳ hưng phấn tiếng cười: "Tốt, thế mà năm gần hơn ba mươi liền tu luyện ra năm tầng Trường Thanh Quyết, khó trách khó giải quyết như thế, tiểu tử, nhục thể của ngươi Lão Phu chắc chắn phải có được!"

Ninh Đạo Nhiên không cách nào phát ra tiếng, chỉ là không ngừng thôi động Trường Thanh Quyết lớn mạnh Thần Hồn, cùng đối phương chống lại!

"Ồ, không đúng!"

Họ Long lão giả âm thanh run lên: "Đây không phải năm tầng Trường Thanh Quyết, mà là tầng bảy? ! Không đúng, ngươi Trường Thanh Quyết đã tu luyện đến Bát Tầng rồi? !

Tiểu tử, ngươi thiên tài tuyệt thế như vậy cũng không nhiều a, Lão Phu ngược lại là coi thường ngươi, tới tới tới, tiếp nhận mệnh số của ngươi, biến thành Lão Phu Nhục Thân đi!"

Điểm sáng màu vàng óng không ngừng lớn mạnh, ý đồ thôn phệ hết bích điểm sáng màu xanh lục.

Ninh Đạo Nhiên chỉ cảm thấy một trận đầu choáng váng hoa mắt, kém chút liền muốn đã bất tỉnh.

Cũng may, Sưu Hồn Thuật tu luyện đến phản phác quy chân cảnh giới về sau, thần trí của hắn Cường độ vượt xa cùng giai, đã sớm đã đạt đến Trúc Cơ Hậu Kỳ tiêu chuẩn, bây giờ lại thêm Trường Thanh Quyết lớn mạnh. . .

Mà họ Long lão giả thì đã là gần đất xa trời số tuổi, Thần Hồn suy yếu đến cực kỳ lợi hại, liền ngay cả Kim Đan Sơ Kỳ Thần Hồn tiêu chuẩn chỉ sợ đều không thể đạt tới.

Trường Thanh Quyết không ngừng vận chuyển, Ninh Đạo Nhiên bích điểm sáng màu xanh lục chẳng những không có bị tiêu diệt, ngược lại càng lúc càng lớn.

"Không đúng!"

Họ Long lão giả âm thanh hoảng sợ: "Ngươi Trường Thanh Quyết đã tu luyện đến chín tầng. . . Không đúng, là mười tầng? A. . . Còn tại tăng cường, lại là. . .

Thập Nhất Tầng Trường Thanh Quyết?"

Lúc này, trong giọng nói của hắn đã không còn là kinh hỉ cùng hưng phấn, mà là hoảng sợ.

Thập Nhất Tầng Trường Thanh Quyết gia trì dưới, Ninh Đạo Nhiên Thần Hồn thình lình đã so với hắn mạnh hơn, bích điểm sáng màu xanh lục càng lúc càng lớn, ngược lại là muốn thôn phệ hết cái kia đạo dần dần u ám điểm sáng màu vàng óng.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng. . ."

Họ Long lão giả gầm thét, thanh âm bên trong tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng: "Ngươi Cốt Linh chỉ có không đến bốn mươi, căn bản không có khả năng đem Trường Thanh Quyết tu luyện đến Thập Nhất Tầng!

Tự cổ chí kim, nhiều ít kinh tài tuyệt diễm thiên tài đều không thể đem Trường Thanh Quyết tu luyện tới Thập Nhất Tầng, ngươi lại như thế nào có thể làm đến?

Lão Phu không cam tâm, Lão Phu không cam tâm a! Bao nhiêu năm mưu đồ, bao nhiêu năm mưu đồ, vậy mà tại ngươi tiểu tử này trên thân ngã xuống té ngã. . ."

Họ Long lão giả âm thanh bắt đầu hỗn loạn lên.

"A ~~ a ~~~~ "

Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, điểm sáng màu vàng óng càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng lờ mờ.

Họ Long lão giả Thần Hồn ngay tại không ngừng bị ma diệt, cuối cùng ngay cả một tia bụi bặm đều không có để lại.

. . .

Cỗ kia hất lên áo choàng Nhục Thân, tầng tầng té ngã trên đất.

A

Bạch Vụ Sơn lão tổ quá sợ hãi, tại trong ánh mắt của hắn, Ninh Đạo Nhiên chậm rãi mở ra một đôi trong veo con mắt, sau đó nói ra sau khi tỉnh dậy câu nói đầu tiên:

"Nhìn cái gì? Còn không mau mau cho bản tọa mở trói?".