Chương 50: Sáu cái phi châm

Chương 50: Sáu cái phi châm

Bạch Vụ Sơn lão tổ vẻ mặt có chút quái dị, nhưng lại máy móc tính nhẹ nhàng nâng tay thu hồi cây kia Pháp Khí dây thừng, lập tức Ninh Đạo Nhiên trùng hoạch thân tự do.

Lúc này, nương theo lấy Hoàng Long chân nhân vẫn lạc, ngoại vi Cửu Âm tụ hồn trận mất đi Pháp Lực chèo chống, đã cấp tốc đổ sụp xuống dưới.

"Ngươi. . . Không đúng. . . Ngươi không phải. . ."

Bạch Vụ Sơn lão tổ kinh hãi, nhưng đã tới không kịp ngăn cản tất cả phát sinh.

Ninh Đạo Nhiên thi triển Thừa Phong tiêu dao quyết, "Vù" liền đem Hoàng Long chân nhân sờ thi, cầm tới Túi Trữ Vật trong nháy mắt xoay người liền từ Nhất Phẩm Các trên lầu lướt xuống dưới.

Một cái lảo đảo về sau, tay cầm Thu Thủy Kiếm hắn "Bạch bạch bạch" liền lùi mấy bước, sắc mặt không gì sánh được trắng bệch xuất hiện ở Hoàng Long phường thị trên đường lớn.

"Ngươi! Ngươi. . ."

Nhất Phẩm Các bên ngoài, mấy tên Hỗn Độn Tông Trúc Cơ trưởng lão trợn mắt há hốc mồm.

"Hoàng sư thúc."

Ninh Đạo Nhiên cắn răng nói: "Đừng lo lắng, là ta. . . Cái kia họ Long lão gia hỏa Vận Khí không tốt, Đoạt Xá thời điểm vừa vặn thọ nguyên hao hết, tại chỗ liền chết. . ."

Thực

Hoàng Trừng Yến mừng rỡ không thôi.

Nhưng vào lúc này, một đường khí tức kinh khủng đỏ rực Độn Quang từ Hỗn Độn Tông phương hướng cướp đến, "Bồng" một tiếng trên không trung nổ tung cao mấy chục trượng ngọn lửa khí tức.

Quang mang tan hết về sau, là một vị lôi thôi lếch thếch cường tráng lão giả, cũng không có người mặc Nội Môn Trưởng Lão chế áo, chỉ là mặc vào một thân áo ngắn, cả người hạc phát đồng nhan.

Hắn thể phách cực giai, hướng nơi đó vừa đứng tựa như là một cái lửa lớn hừng hực lô đang thiêu đốt giống như.

Đại Trưởng Lão, Công Dương Diễm!

"Đại Trưởng Lão, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Một tên Ngoại Môn Trúc Cơ trưởng lão cung kính nói: "Cái kia Bạch Vụ Sơn lão tổ cùng Hoàng Long chân nhân tại phường thị thiết lập ván cục, ý đồ Đoạt Xá ta Hỗn Độn Tông đệ tử Ninh Đạo Nhiên, cũng may Đoạt Xá nghi thức xong thành trước đó Hoàng Long chân nhân lão tặc này liền thọ nguyên hao hết tại chỗ chết rồi."

Biết

Công Dương Diễm nhẹ nhàng nhướng mày lên, nhìn về phía vị kia Bạch Vụ Sơn lão tổ.

"Đạo hữu, ngươi nghe ta giải thích. . ."

Bạch Vụ Sơn lão tổ quá sợ hãi.

"Ta nghe ngươi nương giải thích!"

Công Dương Diễm trực tiếp động thủ, chân dương lò luyện quyết khí tức bay lên, một đường Hỏa Diễm bàn tay từ không trung đánh rớt, mấy món Thượng Phẩm Linh Khí bay ra, lôi cuốn ngọn lửa trực tiếp động thủ!

Bạch Vụ Sơn lão tổ mặc dù là Trúc Cơ Trung Kỳ, nhưng bản thân nội tình không đủ vững chắc, không phải Công Dương Diễm loại này Trúc Cơ Hậu Kỳ nhiều năm đại tu sĩ đối thủ, mấy hiệp liền bị cầm xuống.

Đỏ rực chưởng đao lướt qua về sau, Bạch Vụ Sơn lão tổ trực tiếp bị chém ngang lưng.

A

Một đám người vây xem kinh hãi.

Cái kia Bạch Vụ Sơn lão tổ thế mà không có chảy ra nửa giọt huyết, ngang eo chặt đứt vị trí, bên trong không có nội tạng, lại chỉ là một số khí giới, kim loại các loại đồ vật.

"Khôi Lỗi?"

Hoàng Trừng Yến biến sắc: "Bạch Vụ Sơn lão tổ thế mà đã bị luyện chế thành một bộ Khôi Lỗi?"

Ninh Đạo Nhiên giật mình, trong đầu vuốt một vuốt liền thuận.

Nghĩ đến là Hỏa Lân Thú săn giết hiện trường lúc, Bạch Vụ Sơn lão tổ vẫn là bản nhân, nhưng về sau liền bị Hoàng Long chân nhân bắt lấy Luyện Hóa thành Khôi Lỗi.

Cũng chính là từ Hoàng Long trong phường thị gặp lại Bạch Vụ Sơn lão tổ thời điểm, cảm giác hắn nói chuyện, vẻ mặt có chút quái dị, mặc dù giống như đúc, nhưng cùng người sống cuối cùng có một chút khác nhau.

Hoàng Long chân nhân khôi lỗi chi thuật khá cao sáng, vô luận là Pháp Lực vẫn là Thần Hồn, cái này Bạch Vụ Sơn lão tổ đều cơ hồ có thể lừa qua tất cả mọi người.

Hừ

Công Dương Diễm đưa tay lấy Bạch Vụ Sơn lão tổ Túi Trữ Vật.

"Khởi bẩm Đại Trưởng Lão. . ."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng hơi động, cung kính nói: "Trước đó ta cùng Lâm Thịnh, Lâm Trác Quân, Liễu Như Yên ba vị sư huynh sư tỷ đi ra ngoài lịch luyện lúc, từng bị Bạch Vụ Sơn lão tổ cưỡng ép giao dịch một viên Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch, không biết phải chăng là vẫn còn ở đó."

Hừ

Công Dương Diễm khóe miệng co giật một lần.

Tốt ngươi cái Ninh Đạo Nhiên, chính mình vừa rồi kém chút liền bị Đoạt Xá, đổi thành đệ tử khác hiện tại khẳng định vẫn tại chưa tỉnh hồn trong trạng thái, ngươi ngược lại tốt, bây giờ lại còn nhớ thương cái này?

Hắn nhìn lướt qua, từ trong túi trữ vật lấy ra Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch ném cho Ninh Đạo Nhiên.

Đường đường Nội Môn Đại Trưởng Lão, hắn mới không có thèm những vật này.

. . .

Nhưng vào lúc này, một sợi màu vàng Độn Quang từ bắc mà tới.

Bạch

Một đường tuyệt mỹ thân ảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người, một bộ lam nhạt váy dài, gương mặt xinh đẹp phấn điêu ngọc trác, đẹp đến mức không gì tả nổi, toàn thân dũng động Kim Đan Sơ Kỳ khí tức.

Chính là Khương Vũ, Hỗn Độn Tông Tông Chủ, người xưng Đại sư tỷ!

"Tham kiến Tông Chủ!"

Một đám trưởng lão, đệ tử nhao nhao hành lễ.

Ninh Đạo Nhiên cũng cùng theo một lúc hành lễ.

Ừm

Khương Vũ hơi nghiêng người đi mà lên, phân biệt xem xét Hoàng Long chân nhân cùng Bạch Vụ Sơn lão tổ thi thể, về sau đi hướng đám người.

"Sự tình ta đều tinh tường, không nghĩ tới Hoàng Long chân nhân ẩn núp nhiều năm Ngưng Anh sau khi thất bại thế mà chó cùng rứt giậu định dùng Đoạt Xá biện pháp kéo dài khí vận, thậm chí còn chọn trúng ta Hỗn Độn Tông đệ tử."

Nàng nện bước một đôi thon dài đùi ngọc, từng bước một đi hướng Ninh Đạo Nhiên: "Ngươi chính là Ninh sư đệ?"

"Đúng, gặp qua Đại sư tỷ."

Ừm

Khương Vũ một đôi mắt bên trong có kim sắc quang mang lưu động, nàng thật sâu liếc nhìn Ninh Đạo Nhiên một cái, nâng lên ngọc thủ rơi vào trên vai của hắn.

'Muốn thử dò xét ta?'

Ninh Đạo Nhiên có chút run lên, yên lặng đem Liễm Tức Pháp vận chuyển đến đỉnh phong.

Quy củ cũ, cảnh giới dừng lại tại Luyện Khí tầng bảy, Trường Thanh Quyết tầng hai, Viêm Dương Quyết Tiểu Thành, Thối Thể Quyết Tiểu Thành, đều thuộc về có chút ưu tú, nhưng lại không đủ đỉnh cấp cấp độ.

Ông

Thể nội, Thập Nhất Tầng Trường Thanh Quyết hơi có chút dị động, bị Khương Vũ thăm dò vào thể nội một sợi Linh Khí sắp câu đến có chút nhịn không được.

Ninh Đạo Nhiên vội vàng cưỡng ép đè xuống, lập tức chỉ là có một điểm nho nhỏ ba động.

"Cũng không tệ lắm."

Khương Vũ khóe miệng nhẹ nhàng nhất câu: "Ninh sư đệ tu vi coi như không tệ, nghe nói ngươi không vẻn vẹn là Luyện Khí Hậu Kỳ, còn là một vị Nhị Giai Linh Nông, không biết là có hay không thực?"

"Khởi bẩm Đại sư tỷ, là thực sự."

"A, có cơ hội, ngược lại là nghĩ nếm thử Ninh sư đệ tự tay trồng Thanh Trúc Linh Mễ."

"Đại sư tỷ không cần phải khách khí."

Ninh Đạo Nhiên lúc này vỗ một cái Túi Trữ Vật, từ đó lấy ra hai trăm cân Thanh Trúc Linh Mễ.

Khương Vũ thế mà thực nhận lấy, trực tiếp chứa vào trong túi trữ vật.

Một đám trưởng lão trợn mắt há hốc mồm, khá lắm, trước mặt nhiều người như vậy đút lót Tông Chủ, còn phải là ngươi Ninh Đạo Nhiên a!

"Được rồi, hôm nay nhường Ninh sư đệ giật mình, là ta cái này làm Tông Chủ, làm sư tỷ lơ là sơ suất, ngươi về núi nghỉ ngơi thật tốt một lần, chuyện còn lại giao cho ta."

"Đúng, sư tỷ."

Ninh Đạo Nhiên tại một tên Ngoại Môn Trúc Cơ trưởng lão hộ tống hạ trở về Quỳnh Bích Phong, quy cách quá cao, lần này thế mà đều có Ngoại Môn Trưởng Lão hộ tống.

. . .

Phong Chỉ Lâu.

Khương Vũ chậm rãi ngồi tại chủ vị trên ghế mây, đoan trang hào phóng bên ngoài nhiều hơn mấy phần bá khí.

"Mấy vị sư thúc, tất cả đúng như Ninh Đạo Nhiên nói như vậy?"

"Đúng vậy."

Hoàng Trừng Yến cung kính nói: "Khởi bẩm Tông Chủ, thuộc hạ một mực trấn thủ Phong Chỉ Lâu, trước đó Ninh sư điệt là cùng ta bắt chuyện qua, nói trắng ra sương mù sơn lão tổ tại Nhất Phẩm Các tổ chức một cái giao dịch biết.

Ninh sư điệt là cái cẩn thận người, thuộc hạ liền lại từ trên núi điều hai vị Trúc Cơ sư đệ tới, lại không nghĩ vẫn là phát sinh bực này việc lớn.

Cái kia Hoàng Long chân nhân bỗng nhiên tại Nhất Phẩm Các tế ra một tòa Tam Giai Hạ Phẩm Cửu Âm tụ hồn trận, muốn mạnh mẽ Đoạt Xá Ninh sư điệt, chúng ta. . ."

Hắn một mặt áy náy, trực tiếp quỳ một chân trên đất: "Chúng ta không dám cùng Kim Đan Hậu Kỳ Chân Nhân động thủ, còn xin Tông Chủ trách phạt."

Hừ

Khương Vũ lạnh nhạt nói: "Tại ta Hỗn Độn Tông trên địa đầu, tay cầm Nhị Giai đại trận, thế mà mặc cho Hoàng Long lão tặc làm ác, xác thực nên trách phạt, đương sự bốn tên trưởng lão, miễn mất hai năm nguyệt cung, các ngươi không có ý kiến đi?"

"Chúng ta không có ý kiến, mặc cho Tông Chủ xử trí!"

"Được rồi, đều đứng lên đi."

Khương Vũ nói: "Hoàng Long chân nhân chỗ chèo chống Long Gia tại Sơn Dương quận làm mưa làm gió đã lâu, trước kia có Hoàng Long chân nhân cái này Kim Đan Hậu Kỳ chỗ dựa, bây giờ lại là không có.

Tất nhiên Hoàng Long chân nhân không để ý ta Hỗn Độn Tông, dám Đoạt Xá ta Hỗn Độn Tông đệ tử, vậy chúng ta cũng không cần phải khách khí.

Bây giờ Long Gia chỉ có ba vị Trúc Cơ tọa trấn, ta sẽ dẫn mười tên Trúc Cơ tự mình đi một chuyến Long Gia, nên cho chúng ta Hỗn Độn Tông đền bù muốn cho đủ."

"Tông Chủ anh minh!"

Đại Trưởng Lão Công Dương Diễm cười lạnh nói: "Bạch Vụ Sơn La Gia cũng không phải vật gì tốt, cái này Bạch Vụ Sơn lão tổ từng ép mua Ninh sư điệt một viên Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch, nếu không. . . Ta mang mấy vị Trúc Cơ đi qua đem cái này Bạch Vụ Sơn La Gia cho rút?"

"Có thể."

Khương Vũ nói khẽ: "Nghe nói Bạch Vụ Sơn La Gia có một cái Nhị Phẩm Băng Linh Căn Tuyệt Thế Thiên Tài, sư thúc nếu là thật sự muốn động Bạch Vụ Sơn La Gia, kẻ này quả quyết là không thể lưu."

"Ta hiểu rồi."

Công Dương Diễm gật gật đầu: "Nơi đây tin tức đảo mắt liền sẽ truyền ra, nên sớm không nên chậm trễ, chúng ta cái này xuất phát!"

Lập tức, từng đạo Độn Quang rời đi Phong Chỉ Lâu.

Một đường đi Hoàng Long chân nhân chỗ gia tộc, một đường thì đi Bạch Vụ Sơn La Gia.

. . .

Chạng vạng tối.

Mặt trời chiều ngã về tây, cảnh sắc vô hạn mỹ hảo.

Ninh Đạo Nhiên nằm tại lầu hai hàng tre trúc trên ghế nằm, nhìn xem trời chiều ánh chiều tà.

Hắn nhớ tới một năm kia dưới trời chiều chạy, còn sống thật là tốt a, về sau nhất định phải tiếp tục tăng cường an toàn ý thức, lo lắng nhiều một số ngoài ý liệu nhân tố.

Tu Tiên Giới hung hiểm, lần này vẫn chỉ là tại Phong Chỉ Lâu mí mắt dưới mặt đất thoát ra một cái Kim Đan.

Lần sau nói không chừng chính là Nguyên Anh, Hóa Thần chi lưu, nếu là thật sự gặp gỡ, vậy liền thực Tu Tiên dừng ở đây rồi.

"Ngao ngao ~~~ "

Một bên, Đại Bản Lộc đưa tay một cây móng trước, tại Ninh Đạo Nhiên trên bờ vai cọ xát, ra hiệu đại ca không có việc gì, đều đi qua.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên quay người mắt nhìn ngư đường phương hướng.

Mình bị Đoạt Xá lúc, Tiểu Hắc Tử điên cuồng va chạm Linh Thú Túi cứu chủ, trên trán vảy cá đều đánh rơi vài miếng.

Mặc dù không biết là diễn hay là thật, nhưng phần này hộ chủ chi tâm vẫn là có thể, về sau bớt làm điểm canh chua cá đi, tránh khỏi hù đến nó viên kia yếu ớt trái tim nhỏ.

Sau bữa cơm chiều.

Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc dưới đất luyện công, Trần Vi Mạt thì tại lầu hai tu luyện.

"Ninh sư điệt!"

Bên ngoài, đột nhiên truyền đến một vị trưởng lão âm thanh.

Hoàng Trừng Yến, trấn thủ Phong Chỉ Lâu Trúc Cơ trưởng lão, thế mà chủ động đến nhà.

"Là Hoàng sư thúc a."

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc lướt lên mặt đất, tản ra Tiểu Vân Vụ trận, mời Hoàng sư thúc vào cửa.

Trong phòng khách, Đại Bản Lộc pha trà, Ninh Đạo Nhiên đi cùng Hoàng Trừng Yến ngồi trên mặt đất.

"Hiền chất, chuyện hôm nay. . ."

Hoàng Trừng Yến trên mặt viết đầy áy náy, nói: "Đối mặt Kim Đan Hậu Kỳ đại năng. . . Ta cái này làm sư thúc hoàn toàn chính xác thực không có dũng khí xuất thủ, còn xin hiền chất thứ lỗi, ta thực. . ."

"Ta hiểu rồi."

Ninh Đạo Nhiên liền nói ngay: "Hoàng sư thúc, ta thực không có chút nào trách ngươi, đối mặt cảnh giới cao tu sĩ kinh khủng linh áp cảm giác, ta hôm nay so với ai khác đều càng rõ ràng hơn, đừng nói là Hoàng sư thúc, chính ta cũng không sinh ra tâm tư phản kháng tới."

Hắn nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: "Sư thúc, nếu là đổi chỗ mà xử, ta nghĩ ta khả năng cũng sẽ như vậy, tại loại này dưới tình hình, yên lặng xem biến đổi mới là rất lý trí lựa chọn, nếu như các ngươi thực cường công Cửu Âm tụ hồn trận, chỉ sợ kết quả cuối cùng ngược lại không nhất định có hiện tại tốt như vậy."

"Hiền chất quả thật khéo hiểu lòng người. . ."

Hoàng Trừng Yến nói: "Nhưng ta cái này làm sư thúc hôm nay xác thực hổ thẹn không chịu nổi, nếu là không làm điểm gì gì đó, chỉ sợ cũng muốn suy nghĩ không thông suốt, đến, đây là sư thúc một điểm nho nhỏ tâm ý, hiền chất phải tất yếu nhận lấy!"

Nói xong, Hoàng Trừng Yến vỗ một cái Túi Trữ Vật, bay ra một cái nho nhỏ tinh xảo hộp gấm.

Trong hộp gấm, sáu cái phi châm sắp hàng chỉnh tề, cây kim hiện ra hàn mang, chảy xuôi Nhất Giai Cực Phẩm Pháp Khí khí tức..