Chương 51: Thương Nam bí cảnh

Chương 51: Thương Nam bí cảnh

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, Hoàng Trừng Yến cái này sư thúc là coi như không tệ, so với cái kia một bụng chó má xúi quẩy Từ Ninh không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

"Sư thúc, đây là?"

"Vô ảnh châm, một bộ Pháp Khí tổng cộng sáu cái phi châm."

Hoàng Trừng Yến nói: "Bộ này Pháp Khí lấy ngàn năm Ngân Nguyệt trúc Luyện Chế mà thành, chất chứa cực mạnh ✨Kim Thuộc Tính công phạt Linh Khí, một khi Luyện Hóa, dùng để đấu pháp, đánh lén, đều là lợi khí."

"Đa tạ sư thúc!"

Ninh Đạo Nhiên một chút cũng không khách khí, lúc này nhận lấy.

"Hiền chất, đã như vậy, chuyện này cũng đừng để ở trong lòng, cũng đừng ghi hận sư thúc, được chứ?" Hoàng Trừng Yến nói.

"Sư thúc nói đến chuyện này, ta vốn là cũng không có ghi hận sư thúc."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Dễ tin Bạch Vụ Sơn lão tổ tham gia trao đổi hội, đây vốn chính là ta trách nhiệm của mình, sư thúc lại đã làm sai điều gì?

Ngài tọa trấn Phong Chỉ Lâu, gánh vác cả tòa Hoàng Long phường thị an toàn, có thể nào vì ta một người tự mình mạo hiểm, nếu thực là lời như vậy, ngược lại lộ ra sư thúc làm việc nặng nhẹ không phân!"

"Ai nha, hiền chất mấy câu nói quả thực là Xuân Phong Hóa Vũ, tưới nhuần lòng người, sư thúc hổ thẹn! Đã như vậy, sư thúc không quấy rầy hiền chất tu luyện, về sau nếu là có công pháp gì không biết, cần tài liệu gì, chi bằng tìm đến sư thúc, có thể làm được sư thúc tuyệt không chối từ!"

"Đa tạ sư thúc, cung tiễn sư thúc!"

"Hiền chất dừng bước!"

Hai người tại một phen khách sáo bên trong phân biệt.

. . .

Mật thất dưới đất.

Ninh Đạo Nhiên bỏ ra gần một canh giờ, rốt cục đem một bộ vô ảnh châm Luyện Hóa, từ đây tại phá mảnh sứ vỡ bên ngoài, lại nhiều hơn một cái thích hợp đánh lén Bảo Vật, loại này có thể giết người ở vô hình Bảo Vật, cùng hắn đấu pháp phong cách phù hợp nhất.

Về phần Hoàng Long chân nhân Túi Trữ Vật. . .

Kim Đan Hậu Kỳ thiết hạ Thần Hồn ấn ký Cấm Chế thực rất khó xóa đi, Ninh Đạo Nhiên một mực cố gắng đến ngày thứ hai sáng sớm, rốt cục đem ấn ký xóa đi.

Hắn có chút kích động.

Đây chính là Kim Đan Hậu Kỳ Túi Trữ Vật a, ai biết bên trong sẽ có bao nhiêu Bí Bảo đâu?

Có lẽ liền ngay cả trong truyền thuyết Tam Giai Pháp Bảo, đều có thật nhiều kiện!

Trong tu tiên giới, Pháp Khí, Linh Khí đều là có giá cố định khu ở giữa, tốt nhất Cực Phẩm Pháp Khí, tối đa cũng rất khó vượt qua một ngàn linh thạch, mà tốt nhất Cực phẩm Linh khí, năm ngàn linh thạch cũng kém không nhiều đến đỉnh.

Nhưng Pháp Bảo không giống, Tam Giai Pháp Bảo là có tiền mà không mua được.

Một kiện phù hợp pháp bảo của mình, hắn giá trị căn bản là không có cách đánh giá, vậy thì tại Tu Tiên Giả trên thị trường, Pháp Bảo trên cơ bản không có yết giá, đều là lấy ra trao đổi, theo như nhu cầu.

Hô

Hắn rót vào một đường Pháp Lực tiến vào Túi Trữ Vật.

Trong chốc lát, Ninh Đạo Nhiên như bị sét đánh!

Con mắt cơ hồ đều nhanh vỡ toang, từng đạo tơ máu lan tràn!

Cái này trong túi trữ vật, thế mà một kiện Pháp Bảo đều không có, thậm chí một viên linh thạch đều không có!

Có, chỉ là thưa thớt mấy tấm phù lục. . .

Bất quá, ngay tại Ninh Đạo Nhiên ánh mắt hướng về những bùa chú này thời điểm, lần nữa chấn kinh một lần.

Vẻn vẹn là tử sắc Tam Giai Phù Lục liền khoảng chừng bốn tờ!

Trong đó, một tấm Tam Giai Thượng Phẩm băng bạo phù, hai tấm Tam Giai Trung Phẩm thần tốc phù, một tấm Tam Giai Hạ Phẩm dây leo phù.

Ngoài ra thì là một đống Nhị Giai Phù Lục, Nhị Giai Thượng Phẩm thần tốc phù ba tấm, Nhị Giai Thượng Phẩm Sương Đống Phù nhiều đến năm tấm, Nhị Giai Thượng Phẩm nham lá chắn phù cũng là năm tấm, Nhị Giai Thượng Phẩm Phá Cấm Phù hai tấm, ngoài ra còn có mười mấy tấm Nhị Giai Phù Lục!

Chỉ riêng Phù Lục mà nói, Ninh Đạo Nhiên thậm chí nghi ngờ lão gia hỏa này có phải hay không cướp sạch mười cái Tam Giai Phù Sư gia sản.

Những bùa chú này. . . Đều giữ lại, về sau hữu dụng!

Ninh Đạo Nhiên ỷ vào Thập Nhất Tầng Trường Thanh Quyết thâm hậu Pháp Lực, lấy Luyện Khí Cửu Tầng tu vi liền có thể liên tục thôi động nhiều Trương Tam giai Phù Lục, chờ sau này Trúc Cơ, có thể thúc giục Phù Lục lại càng nhiều!

Loại này thiên nhiên ưu thế tự nhiên là xây dựng ở Phù Lục đông đảo trên cơ sở, cho nên, những bùa chú này một tấm không bán, đều là sau này mình sa vào tuyệt cảnh thì giở trò.

Không khuyết điểm nhìn vẫn là có một chút, dù sao một vị Kim Đan Hậu Kỳ Túi Trữ Vật a. . .

Vậy mà bảo vật gì, linh thạch, đan dược đều không có, cũng chỉ có một đống Phù Lục.

Nhưng mà Hoàng Long chân nhân lần này là hướng về phía Đoạt Xá tới, thuộc về không thành công thì thành nhân tiến hành, hắn không mang theo Pháp Bảo chỉ đem Phù Lục cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Nếu quả như thật thất bại, Pháp Bảo, linh thạch các loại cũng có thể lưu cho gia tộc người.

Nhưng một khi thành công, dựa vào những bùa chú này đủ để đào thoát, cho dù là Khương Vũ đích thân tới, Hoàng Long chân nhân cũng có thể tuỳ tiện dựa vào Phù Lục bỏ trốn mất dạng.

Dung hợp tốt mới Nhục Thân về sau, tu vi trở lại đỉnh phong, tất cả đều có thể Đông Sơn tái khởi! Những này chính là Hoàng Long chân nhân toàn bộ dự định.

"Lão hồ ly, rất gian trá a. . ."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi thở dài một tiếng.

. . .

Rạng sáng, ngày mới sáng, một đường màu vàng Độn Quang xuyên qua Hỗn Độn Tông chủ phong đại trận, trực tiếp rơi vào Tử Tiêu trên đỉnh.

"Tham kiến Tông Chủ!"

Mấy tên phụ trách ẩm thực sinh hoạt thường ngày tạp dịch nữ đệ tử cung kính hành lễ.

Ừm

Khương Vũ cười nhạt một tiếng, đưa tay vung ra một vòng gợn sóng, bước vào trong động phủ của mình.

Nàng không kịp chờ đợi lấy ra từ Hoàng Long chân nhân chỗ gia tộc thu hoạch.

Pháp Bảo, linh thạch, đan dược, công pháp và cái gì cần có đều có, thậm chí còn có một số khó lường lai lịch thượng cổ Chí Bảo, nhìn thấy những này về sau, Khương Vũ liền cười đến môi đỏ đều nhanh không khép lại được.

Nhóm này Bảo Vật tới tay, toàn bộ Hỗn Độn Tông nội tình chỉ sợ đều muốn dâng lên khoảng ba phần mười!

Không hổ là Kim Đan Hậu Kỳ lão quái vật a, những năm này tại Tu Tiên Giới là thực sự không ít vơ vét.

"Ninh sư đệ. . ."

Nàng mấp máy môi đỏ, nói một mình cười nói: "Ngươi thật đúng là sư tỷ thần tài đâu. . . Chờ ngươi Trúc Cơ thời điểm, sư tỷ nhất định phải vì ngươi chuẩn bị một phần nhường ngươi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ đại lễ!"

Nói xong, nàng hai chân tréo nguẫy tiếp tục thưởng thức thu hoạch, lập tức một đôi thon dài oánh nhuận đùi ngọc hiện ra làm người say mê sáng bóng.

. . .

Một tháng sau.

Bên trong mật thất dưới đất.

Ninh Đạo Nhiên vỗ đùi, trong lòng đột nhiên đối trận pháp nhất đạo lại có cảm ngộ mới, thì ra là thế!

Muốn luyện chế thành hoàn chỉnh Ngũ Hành lưu ly trận, chỉ cần như vậy như vậy, như thế như thế. . .

Hắn đã dần dần có manh mối, Luyện Chế một bộ Ngũ Hành lưu ly trận sự tình sắp đưa vào danh sách quan trọng.

"Ninh sư đệ có ở đây không?"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến một tên Ngoại Môn Đệ Tử âm thanh.

"Hóa ra là Vương sư huynh."

Ninh Đạo Nhiên mở ra Tiểu Vân Vụ trận, hắn nhận ra tên này Ngoại Môn Đệ Tử, Luyện Khí Bát Tầng, là Ngoại Môn bên trong tu vi tương đối tốt đệ tử, nghe nói. . . Là Từ Ninh thân truyền đệ tử một trong.

"Sư đệ, lần này ta tới là nghĩ thông suốt biết ngươi một kiện đại sự."

Vương sư huynh nói: "Hai tháng sau, Thương Nam bí cảnh sắp mở ra, chúng ta Hỗn Độn Tông đem phái ra hai trăm vị Luyện Khí Hậu Kỳ đệ tử đi tranh đoạt lần này tài nguyên, vừa lúc, ngươi cũng tại trong danh sách."

"Thương Nam bí cảnh. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Toà này bí cảnh hắn nghe nói qua vô số lần, cũng sớm đã nghe nhiều nên thuộc.

Cái gọi là Thương Nam bí cảnh, nhưng thật ra là Thanh Châu cảnh nội Linh Khí thịnh vượng nhất một tòa bí cảnh, bên trong có được các loại cơ duyên, thậm chí có Trúc Cơ Đan ba vị chủ dược tồn tại!

Mấy trăm năm trước, Thương Nam bí cảnh ở vào không người quản chế hỗn loạn trạng thái, hàng năm đều có vô số tu sĩ chết bởi trong đó, về sau từ mấy cái nhất lưu tông môn dẫn đầu, quyết định sửa trị Thương Nam bí cảnh.

Vì bảo hộ bí cảnh bên trong linh dược năm, rất nhiều tông môn cùng một chỗ thành Thương Nam bí cảnh thiết hạ Cấm Chế, từ đó về sau mỗi năm mươi năm mở ra một lần, mà mỗi lần mở ra thời điểm, chỉ cho phép đồng ý các đại tông môn Luyện Khí tiến vào tranh đoạt.

Nói trắng ra, chính là các đại tông môn điều động Luyện Khí đệ tử đi tranh đoạt Trúc Cơ Đan Linh Dược, tiếp theo tiếp tục bảo trì tông môn ở giữa cạnh tranh một loại hợp lý phương thức.

Nhưng từ trên bản chất tới nói, rồi lại là các đại tông môn hút máu trung hạ tầng đệ tử thủ đoạn.

Bởi vì mỗi cái chân chính chân truyền, truyền thừa đệ tử đều là tuyệt đối không vào Thương Nam bí cảnh, những cái kia chân chính bị trút xuống tâm huyết bồi dưỡng đệ tử căn bản không có khả năng đi Bí Cảnh bên trong chém giết, đi đều là một số Nội Môn, Ngoại Môn pháo hôi.

Lấy pháo hôi đệ tử hao tổn đổi lấy Trúc Cơ Đan chủ dược, sau đó tông môn thống nhất khai lò luyện đan, Luyện Chế tốt Trúc Cơ Đan, ưu tiên phân phối cho những cái kia Linh Căn càng tốt hơn  tư chất càng tốt đệ tử.

Kể từ đó, mới có thể bảo vệ tốt các đại tông môn trong mắt mình mầm Tiên, mới có thể nuôi dưỡng được càng nhiều Trúc Cơ thậm chí Kim Đan đệ tử, một đời tiếp lấy một đời nâng lên tông môn đại kỳ.

Loại phương thức này tất nhiên bất công, nhưng mà Tu Tiên Giới cho tới bây giờ đều là như vậy, nào có tuyệt đối công bằng sự tình.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên thế mà trúng tuyển Thương Nam bí cảnh 200 người một trong, chắc là đã đem hắn xem như pháo hôi.

Mà tận lực đem hắn tên gia nhập 200 người danh sách, không cần đoán cũng biết chính là Vương sư huynh sư phụ, vị kia không biết vì sao đối với mình hận ý sâu như thế Từ Ninh Từ sư thúc.

"Sư huynh, danh sách là sư phụ ngươi định?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

Đúng

Vương sư huynh khóe miệng giương nhẹ, trong mắt lướt qua một tia trào phúng ý vị: "Sư phụ định sơ bộ danh sách, Ngoại Môn mấy vị chấp sự sau khi thương nghị, định cuối cùng danh sách, hai phần trong danh sách đều có ngươi."

Hắn một tiếng cảm khái: "Đây chính là chúng ta mệnh số, không nói gạt ngươi, sư huynh ta cũng tại trong danh sách."

"Cái này không công bằng!"

Một bên, Trần Vi Mạt thở phì phò nói: "Ta nghe trong tông môn đệ tử đã nói, mỗi lần đi Thương Nam bí cảnh không đều là Luyện Khí Cửu Tầng hoặc là Luyện Khí viên mãn đệ tử a? Ta đại thúc hắn vẻn vẹn chỉ có Luyện Khí tầng bảy, vì sao hắn cũng tại danh sách liệt kê?"

"Trước khác nay khác."

Vương sư huynh nói: "Bây giờ trong tông môn nhân tài tàn lụi, đâu còn có nhiều như vậy Luyện Khí Cửu Tầng, Luyện Khí Viên Mãn đệ tử, từ năm trước bắt đầu, Luyện Khí viên mãn đệ tử cũng bắt đầu đảm nhiệm Nội Môn chấp sự. . ."

"Thế nhưng là, thế nhưng là. . ."

Tiểu cô nương còn muốn cãi.

"Đừng nói nữa, Trần Vi Mạt."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhẹ nhàng đè xuống Trần Vi Mạt cái đầu nhỏ, đem nó đẩy lên phía sau mình, nói: "Vương sư huynh, ta đã biết, Thương Nam bí cảnh một nhóm ta lại tham gia."

Ừm

Vương sư huynh gật gật đầu, chợt rời đi.

Ninh Đạo Nhiên nhìn hắn bóng lưng, không khỏi cười lạnh một tiếng.

Từ Ninh tận lực đem chính mình xếp vào danh sách, đơn giản là muốn để cho mình đi chịu chết thôi.

Nhưng vị này Từ sư thúc sợ là sẽ không nghĩ tới, tất nhiên các đại tông môn cũng sẽ không phái chân truyền, thân truyền đệ tử tiến vào bí cảnh, cái kia lúc này Ninh Đạo Nhiên đi Thương Nam bí cảnh, thực ra cùng nổ cá không có khác nhau quá nhiều.

. . .

Chạng vạng tối.

"Ninh sư đệ!"

Bên ngoài truyền đến Lâm Thịnh cùng Liễu Như Yên âm thanh.

Ninh Đạo Nhiên buông ra Tiểu Vân Vụ trận, nhường hai vị sư huynh sư tỷ vào nhà.

Ba người ngồi xuống về sau, Ninh Đạo Nhiên nói: "Đừng nói trước, để cho ta đoán xem."

"Ngươi đoán!"

"Lâm sư huynh, Liễu sư tỷ đến, lần này khẳng định là mang theo hai cái tin tức. Một trong số đó, là Lâm sư huynh trúng tuyển Thương Nam thí luyện hai trăm tên người đơn.

Về phần hai trong đó, hơn phân nửa là Liễu sư tỷ chủ động yêu cầu tham gia Thương Nam thí luyện, ta đoán đúng không?"

"Ninh sư đệ. . . Ngươi. . ."

Lâm Thịnh trợn mắt há hốc mồm, một đôi mắt to căng tròn: "Ngươi thật là thần nhân a! !".