Chương 52: Nhất Giai Thượng Phẩm Trận Sư!

Chương 52: Nhất Giai Thượng Phẩm Trận Sư!

Ninh Đạo Nhiên có chút không nói gì.

Chuyện này thực ra không có chút nào khó đoán, Lâm Thịnh sư huynh bây giờ mặc dù tiếp cận Luyện Khí Cửu Tầng đỉnh phong, nhưng hắn cho tới bây giờ đều không thuộc về Nội Môn trọng yếu nhất một bộ phận đệ tử.

Không gì khác, Linh Căn quá kém, có thể đi đến Luyện Khí Cửu Tầng toàn bộ nhờ dám đánh dám liều, dựa vào là nửa thiên chân dương lò luyện quyết chèo chống.

Đệ tử như vậy tại nội môn có thật nhiều, trên cơ bản tông môn nhiệm vụ nguy hiểm nhất đều sẽ giao cho bọn hắn chấp hành, kể từ đó, cho dù là hao tổn một số tông môn cũng sẽ không quá đau lòng.

Loại người này tương đương với tông môn "Tiêu hao phẩm" chỉ là Lâm Thịnh loại này người chính mình không tự biết mà thôi.

Về phần Liễu Như Yên, nàng cùng Lâm Thịnh lưỡng tình tương duyệt, từ vừa mới bắt đầu liền bị Lâm Thịnh anh hùng khí phách so với chiết phục, về sau cũng đã tình căn thâm chủng.

Hơn nữa Liễu Như Yên thực lực không kém, lại có rất nhiều Phù Lục, Pháp Khí bàng thân, như vậy người tiến vào Thương Nam bí cảnh tỉ lệ sống sót cũng sẽ khá cao.

Vậy thì, một phương diện vì Lịch Luyện chính mình, một phương diện vì không cho Lâm Thịnh một cái hình người đơn ảnh cái, Liễu Như Yên đại khái tỷ lệ sẽ chủ động xin tham gia Thương Nam bí cảnh.

"Lâm sư huynh."

Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt nghiêm túc: "Thương Nam bí cảnh một nhóm, ngươi là nghĩ như thế nào?"

"Còn có thể nghĩ như thế nào? Liều ra một người Trúc Cơ cơ hội chứ sao."

Lâm Thịnh nhẹ nhàng nhướng mày lên, nói: "Tu sĩ chúng ta, nếu là liều cũng không dám liều lời nói, nhất định không có duyên với Trúc Cơ.

Hơn nữa, trong tông môn cao tầng đã hứa hẹn, lần này tiến vào Thương Nam bí cảnh đệ tử, thu hoạch Trúc Cơ Đan chủ dược phân lượng mười vị trí đầu đệ tử, đều có thể thu hoạch được một viên Trúc Cơ Đan."

Hắn khẽ cười nói: "Sư đệ, cái này không phải liền là ngươi cơ hội của ta?"

"Liễu sư tỷ đâu, ngươi cũng cho là nên tiến bộ dũng mãnh sao?" Ninh Đạo Nhiên cười hỏi.

Liễu Như Yên nở nụ cười xinh đẹp: "Ta không biết, nhưng tất nhiên tiến vào Thương Nam bí cảnh, ta chắc chắn sẽ không giấu đầu giấu đuôi, cơ duyên phía trước thời điểm, nên liều một phen thời điểm là muốn liều."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Ta cùng con đường của các ngươi không giống, ta dự định tiến vào Thương Nam bí cảnh về sau trước quan sát, thời cơ xuất thủ có thể sẽ hơi chút lệch sau một số."

"Sư đệ."

Lâm Thịnh nói: "Ta chỗ này có một tấm Thương Nam bí cảnh nội bộ giản lược 🗺Bản Đồ🗺 tuy nói tiến vào bí cảnh lúc lại bị cấm chế sức mạnh ngẫu nhiên truyền tống đến nơi nào đó, nhưng chỉ cần chúng ta ước định một cái địa điểm, sớm đi hội hợp liền có thể càng thêm an toàn một số."

"Sư huynh, ta liền không cùng các ngươi cùng nhau, sợ liên lụy các ngươi."

Ninh Đạo Nhiên nói khéo từ chối, thực ra cũng không phải sợ liên lụy, chỉ là lo lắng cho mình không giấu giếm thực lực nữa thời điểm lại hù đến sư huynh sư tỷ.

Lại nói, hắn tiếp tục ẩn giấu thực lực tình huống dưới, lấy Luyện Khí tầng bảy đi theo Lâm Thịnh, Liễu Như Yên lời nói, ngược lại sẽ có liên lụy đối phương hai người hiềm nghi.

Lâm Thịnh cuối cùng cũng thuyết phục không có kết quả, đành phải lặp đi lặp lại căn dặn nhường hắn cẩn thận chút.

"Lâm sư huynh."

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, cười nói: "Liễu sư tỷ, ta muốn theo sư huynh nói riêng vài câu huynh đệ ở giữa thân mật lời nói, có thể chứ?"

"Tự nhiên."

Liễu Như Yên uống vào Linh Trà, cười nói: "Huynh đệ các ngươi hai tùy ý."

. . .

Hậu viện, ngư đường bên cạnh.

"Chi chi ~~~ "

Tiểu Hắc Tử đầu to nổi lên mặt nước, sau đó tại Ninh Đạo Nhiên một ánh mắt vạt áo đuôi lén vào đáy nước chỗ sâu.

"Sư huynh."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Thương Nam bí cảnh bên trong hung hiểm, cũng không so trước đó ngươi chấp hành những nhiệm vụ kia."

Biết

Lâm Thịnh nhếch miệng cười một tiếng: "Ta cái này làm sư huynh, còn cần ngươi căn dặn những này?"

"Sư huynh tuyệt đối không nên chủ quan, hung hiểm không vẻn vẹn là bí cảnh bên trong Yêu Thú, Cấm Chế và, ta cảm thấy càng thêm hung hiểm nhưng thật ra là cùng là Nhân loại tu sĩ.

Ta nghe ngóng rất nhiều tin tức, lần này tham gia Thương Nam bí cảnh chính là toàn bộ Thanh Châu đại bộ phận tông môn, trong đó liền bao quát nhất lưu tông môn đốt Hải Tông, cùng với Ma Đạo Tông Môn phệ hồn dạy các loại.

Những tông môn này, giáo phái thế lực tại Thanh Châu cảnh nội rắc rối phức tạp, ai cũng chưa chừng bọn hắn có thể hay không tại bí cảnh bên trong diệt trừ đối phương tân sinh sức mạnh, cho nên chúng ta nhất định phải cẩn thận là hơn."

Ninh Đạo Nhiên âm thanh trầm thấp, nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, từ trong đó lấy ra một bộ mới tinh Nhất Giai Trung Phẩm Tiểu Thanh trúc trận trận kỳ, Trận Bàn, nói: "Sư huynh đem bộ này Trận Pháp Luyện Hóa, hi vọng có thể cần dùng đến."

A

Lâm Thịnh kinh hãi: "Sư đệ, cái này nhưng trăm triệu không được a, bộ này Tiểu Thanh trúc trận thế nhưng là ngươi phòng thân đồ vật, sư huynh cũng không thể. . ."

"Sư huynh quá lo lắng."

Ninh Đạo Nhiên lấy ra mặt khác hai bộ Tiểu Thanh trúc trận, cười nói: "Ta là một cái Nhất Giai Trung Phẩm Trận Sư, loại này sát trận cũng không phải cái luyện chế ra một bộ, sư huynh yên tâm cầm lấy chính là."

"Đã như vậy, vi huynh liền thu lấy."

Lâm Thịnh trịnh trọng việc đem một bộ Trận Pháp thu hồi, trong lòng tràn đầy cảm kích.

Một bộ Nhất Giai Trung Phẩm Tiểu Thanh trúc trận, Luyện Chế phí tổn lại không dẫn, vẻn vẹn là Trận Pháp vật liệu liền giá trị ít nhất một ngàn năm trăm linh thạch, đây cũng không phải là một bút con số nhỏ.

"Sư huynh, còn có một số khác."

Ninh Đạo Nhiên lại từ trong túi trữ vật lấy ra một vài thứ, hai cái Nhất Giai Trung Phẩm Phòng Ngự Pháp Khí, một tấm Nhị Giai Hạ Phẩm thần tốc phù, cộng thêm mấy bình Liệu Thương Đan dược.

"Sư đệ, ngươi đây là?" Lâm Thịnh lần nữa kinh hãi.

Thân là Luyện Khí tầng bảy, Ninh Đạo Nhiên lấy ra đồ vật hiển nhiên là "Có hơi nhiều" đã vượt ra khỏi hắn cái này Luyện Khí tầng bảy vốn có nội tình.

"Trước đó lịch lúc luyện, phát một số nho nhỏ tiền của phi nghĩa."

Ninh Đạo Nhiên nhếch miệng cười nói: "Sư huynh không cần phải lo lắng, ta mình còn có rất nhiều."

Được

Lâm Thịnh nhìn thật sâu mắt đối phương, đến tận đây, đối vị tiểu sư đệ này thực muốn lau mắt mà nhìn, hắn lại tàng đến sâu như thế!

"Sư huynh cần ghi nhớ, không phải vạn bất đắc dĩ tận lực không muốn bại lộ những này át chủ bài. Còn có, đối với những vật này nhớ lấy muốn giữ bí mật, cho dù là Liễu sư tỷ, tại Thương Nam bí cảnh kết thúc trước đó cũng trước không nên nói cho nàng biết."

Được

Lâm Thịnh biết trong đó lợi hại, tầng tầng nhẹ gật đầu.

Hắn chợt vẫn cảm thấy có chút không ổn: "Sư đệ, một mình ngươi thăm dò bí cảnh thực không có việc gì?"

"Không có việc gì, sư huynh chi bằng yên tâm."

"Ừm, như thế tốt lắm!"

Lâm Thịnh mơ hồ cảm giác được, lo lắng của mình có thể có chút dư thừa, vị sư đệ này đại khái tỷ lệ so với chính mình muốn càng thêm ổn trọng.

. . .

Lâm Thịnh, Liễu Như Yên sau khi đi.

Ninh Đạo Nhiên nhớ lại Nhất Phẩm Các nhìn thấy Đại sư tỷ Khương Vũ sự tình, một khắc này cảm giác Khương Vũ tựa hồ đã cảm giác được cái gì, bí mật của mình có phải hay không đã bị vị này Kim Đan Sơ Kỳ Đại sư tỷ thấy rõ rồi?

Nghĩ đến đây, trong lòng ẩn ẩn có chút bất an.

Liễm Tức Pháp gấp đón đỡ thăng cấp!

Một giây sau, trực tiếp tiến vào Thảo Mộc Thánh Linh hệ thống, tiêu tốn hơn bốn nghìn năm Tinh Tu Quang Âm, đem Liễm Tức Pháp tu luyện đến phản phác quy chân!

Hô

Hít sâu một hơi, vận chuyển phản phác quy chân cấp Liễm Tức Pháp, lập tức toàn thân khí tức thu liễm vô hình, thể nội lượn vòng lấy thậm chí so với Quy Tức Thuật còn muốn huyền diệu Liễm Tức chân ý!

Thậm chí, giống như ngay cả ngoại phóng khí tượng cũng có thể cùng nhau thu liễm!

Ninh Đạo Nhiên có chút run lên, từ trong túi trữ vật lấy ra Thanh Long Thương, tại chỗ phát động bí kỹ Ngân Long Thủ Thủy, quả nhiên lần này không tiếp tục dẫn động thiên địa dị tượng!

Như thế tốt lắm, về sau không cần lại cố kỵ, phản phác quy chân cấp Ngân Long Thương Pháp đã có thể tùy ý sử dụng.

"Vẫn là không quá đủ a. . ."

Hắn nhíu nhíu mày, vừa nghĩ tới Thương Nam bí cảnh bên trong có thể muốn gặp phải hung hiểm, liền cảm thấy mình Tu Tiên an toàn chỉ số thẳng tắp hạ xuống.

Thế là nhất cổ tác khí, bỏ ra hơn năm nghìn năm Tinh Tu Quang Âm, đem Hấp Âm Thuật, Nặc Hình Thuật hai loại thủ đoạn cho tu luyện đến phản phác quy chân cảnh giới.

Tu luyện hoàn thành về sau, không gì khác, Kỹ nghệ càng thêm tinh xảo, đã chân chính Lô Hỏa Thuần Thanh!

Về sau, mắt nhìn Tinh Tu Quang Âm còn thừa thời gian, vẫn như cũ còn có trên vạn năm.

Không suy nghĩ nhiều, toàn bộ xài hết.

Sau đó không lâu, Mộc Độn Thuật, Thổ Độn Thuật, Thủy Độn Thuật ba loại Hoàng giai Hạ Phẩm độn pháp cũng toàn bộ đạt đến Phản Phác Quy Chân  cấp độ.

Kể từ đó, làm Ninh Đạo Nhiên thi triển Mộc Độn Thuật phụ thân vì loại nào đó Mộc Hệ sinh linh bên trên, đồng thời mở ra Liễm Tức Pháp, Nặc Hình Thuật, Hấp Âm Thuật, liền cơ hồ đã đạt tới cho dù là Kim Đan cũng rất khó phát giác tình trạng.

Hô

Hắn chậm rãi thở phào một cái, hiện tại rốt cục cảm giác an toàn chỉ số hơi chút tăng lên một số.

Bất quá một khi tiến vào Thương Nam bí cảnh, vẫn là phải chú ý cẩn thận, có thể không ra mặt thời điểm tận lực đừng ra đầu.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, lấy ra các loại vật liệu, chính thức bắt đầu Luyện Chế Ngũ Hành lưu ly trận!

. . .

Hơn một tháng sau, Ninh Đạo Nhiên xuất quan.

Mặc dù khắp khuôn mặt là Luyện Chế trận khí thì nhiễm lên tro bụi, cả người đều lộ ra phong trần mệt mỏi, nhưng chung quy là Luyện Chế hoàn thành.

Lúc này, hắn trong túi trữ vật nằm lấy một bộ hoàn chỉnh Ngũ Hành lưu ly trận, trong đó bao quát năm cây trận kỳ cùng năm cái Trận Bàn, toàn bộ đều đã luyện biến hoá để cho bản thân sử dụng.

"Xong rồi!"

Hắn hít sâu một hơi, giờ này khắc này, hắn đã là một vị đúng nghĩa. . .

Nhất Giai Thượng Phẩm Trận Sư!

Nghĩ đến đây, Ninh Đạo Nhiên kích động đến nước mắt đều nhanh rớt xuống.

Tại trận pháp nhất đạo, thiên phú của hắn thực khá cao, mặc dù nói bà bà Trận Đạo truyền thừa cư công chí vĩ, nhưng Ninh Đạo Nhiên bản thân một điểm liền thông thiên phú cũng là tương đối kinh khủng.

Một bộ Ngũ Hành lưu ly trận, hắn bây giờ đã là rõ ràng trong lòng, chỉ cần vật liệu đầy đủ, tùy thời đều có thể Luyện Chế thứ hai bộ, thứ ba bộ.

Mà lúc này, khoảng cách Thương Nam bí cảnh mở ra thời gian chỉ còn lại có ba ngày.

Là nên thật tốt chuẩn bị một chút.

. . .

Trong ba ngày.

Hàn Băng tới qua một chuyến, lưu luyến chia tay.

Nàng là Tam trưởng lão đệ tử đắc ý, tự nhiên không cần đi Thương Nam bí cảnh liều mạng tranh đoạt Trúc Cơ cơ duyên.

Ninh Đạo Nhiên đuổi Tiểu sư muội về sau, liền tới hướng tại Hoàng Long phường thị, mua lượng lớn đan dược, cấp thấp Phù Lục và, chuẩn bị kỹ càng bí cảnh bên trong tất cả yêu cầu.

Trong túi trữ vật linh thạch căn bản không thèm để ý tiêu xài nhiều ít, linh thạch liền nên tiêu hết chuyển hóa làm bản thân chiến lực, bằng không mà nói vạn nhất người đã chết linh thạch còn không có xài hết, đó là cỡ nào làm cho người bóp cổ tay sự tình.

Hắn đem một đống lớn Luyện Khí Trung Kỳ, Luyện Khí Hậu Kỳ tinh tiến đan dược, phá giai đan dược, cộng thêm tám ngàn khối Hạ Phẩm Linh Thạch đặt ở một cái trong túi trữ vật, sau đó đem Túi Trữ Vật đặt ở chính mình hai mươi trượng sâu mật thất dưới đất dưới gối đầu.

"Trần Vi Mạt."

Trước khi đi, Ninh Đạo Nhiên gọi tới tiểu cô nương, lời nói thấm thía nói ra: "Ta cái này muốn đi Thương Nam bí cảnh, mặc dù nói mười phần chắc chín, nhưng cũng chưa chừng sẽ phát sinh một điểm để người không chuyện vui.

Ngươi nhớ kỹ, nếu như ta không có từ Thương Nam bí cảnh trở về, vậy ngươi liền đi ta trong mật thất dưới đất, phía dưới gối đầu để đó một cái Túi Trữ Vật, đồ vật bên trong đầy đủ chèo chống ngươi đến Trúc Cơ.

Nếu như ta đã trở về, vậy liền chỉ coi vô sự phát sinh."

"Đại thúc. . ."

Tiểu cô nương vành mắt trong nháy mắt đỏ lên.

"Lão Lộc, đi!"

Ninh Đạo Nhiên cõng lấy pháp kiếm, rời đi Quỳnh Bích Phong, tiến về Nội Môn đại điện..