Chương 53: Tông môn tụ hội

Chương 53: Tông môn tụ hội

Sáng sớm, sương khói lượn lờ, Nội Môn đại điện trên quảng trường đã tập kết rất nhiều bên trong đệ tử ngoại môn.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc sóng vai mà tới, mười phần điệu thấp, đứng ở trong góc nhỏ.

"Ninh sư đệ!"

Cách đó không xa, một người lên tiếng chào hỏi, là Lâm Trác Quân.

"Hóa ra là Lâm Trác Quân sư huynh!"

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng: "Đã lâu không gặp."

"Xác thực đã đã lâu không gặp."

Lâm Trác Quân cười nói: "Thế nào, Ninh sư đệ cũng tới tham gia lần này Thương Nam bí cảnh?"

"Ừm, tông môn điểm danh."

"Thì ra là thế. . ."

Lâm Trác Quân liền không nói gì nữa, ngược lại là một đám cùng Lâm Trác Quân quan hệ hơi tốt Luyện Khí Cửu Tầng các sư huynh đệ đều quăng tới ánh mắt khác thường, nhỏ giọng thảo luận chuyện này.

"Làm sao ngay cả Luyện Khí tầng bảy cũng bị phái đi Thương Nam bí cảnh, có phải hay không sai lầm?"

"Hừ, cái này Ninh Đạo Nhiên nghe nói là Nhị Giai Linh Nông, nhưng Luyện Khí tầng bảy tiến Thương Nam bí cảnh không phải là tìm chết sao? Đừng nói Ma Đạo, liền xem như chính đạo tu sĩ đều chưa hẳn sẽ không thuận tay tiễn hắn một đoạn."

. . .

Ninh Đạo Nhiên Thần Thức, thính lực hơn người, nghe được rõ rõ ràng ràng, khóe miệng co giật một lần, chỉ coi là không nghe thấy.

Sau đó không lâu, Lâm Thịnh, Liễu Như Yên hai người cũng đến.

Liễu Như Yên một bộ màu xanh nhạt Nội Môn nữ đệ tử váy dài, giống như trong bức họa đi ra tiên tử bình thường, đẹp đến mức không gì tả nổi, rất nhiều nam đệ tử ánh mắt đều ném tới.

Cuối cùng, nóng rực ánh mắt tự nhiên là tập trung ở một bên Lâm Thịnh trên thân.

Chỉ là một cái Ngoại Môn Luyện Khí Cửu Tầng đệ tử, Bát Phẩm Linh Căn phế vật, có tư cách gì cùng Liễu tiên tử cùng một chỗ?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều đệ tử trong ánh mắt tràn đầy ghen ghét.

Ừm

Lâm Thịnh nhíu nhíu mày, lấy ánh mắt xéo qua quét về phía đám đệ tử này, ánh mắt trở nên bất thiện.

Mặc dù mình là Bát Phẩm Ngũ Linh Căn, nhưng Luyện Khí Cửu Tầng thực lực không phải giả, hơn nữa bàn về năng lực thực chiến lời nói, Lâm Thịnh càng là tại trong nội môn đệ tử người nổi bật.

Nhiệm vụ cửu tử nhất sinh hắn đều chấp hành qua nhiều lần, nếu là thật sự muốn động thủ, lần này tiến vào Thương Nam bí cảnh Hỗn Độn Tông đệ tử, vẫn đúng là không có mấy người là Lâm Thịnh đối thủ.

"Chúng đệ tử yên tĩnh!"

Một tên Ngoại Môn Trưởng Lão ống tay áo phất một cái, trầm giọng nói: "Ta Hỗn Độn Tông sừng sững tại Thanh Châu mấy ngàn năm lâu, ta Hỗn Độn Tông đệ tử luôn luôn Đại Đạo giành trước, lần này Thương Nam bí cảnh chuyến đi, tuyệt đối không nên bôi nhọ tông môn uy danh!"

"Đúng, trưởng lão!"

Chúng đệ tử giống như là điên cuồng như thế.

Cái kia Trúc Cơ trưởng lão tiếp tục nói: "Lần này tiến vào bí cảnh, nếu là gặp phải đồng môn sư huynh đệ, phải tận lực một lòng đoàn kết, cùng một chỗ thu hoạch cơ duyên!

Ngoài ra, lần này bí cảnh chuyến đi, tông môn chỉ lấy lấy Trúc Cơ Đan ba vị chủ dược, còn lại cơ duyên đều là thuộc về chính các ngươi, thu hoạch Trúc Cơ Đan chủ dược nhiều nhất mười tên đệ tử, thu hoạch được Trúc Cơ Đan tư cách!"

Một đám đệ tử nhiệt huyết sôi trào.

Ninh Đạo Nhiên trầm mặc không nói, các sư huynh đệ không khỏi quá mức lạc quan.

"Trù ~~~ trù ~~~ "

Đột nhiên, một trận vang tận mây xanh tiếng thét dài quanh quẩn trên không trung.

Trước mặt mọi người đệ tử ngẩng đầu nhìn lúc, liền phát hiện một đầu toàn thân tử sắc lông vũ đại bàng vỗ cánh, chính quanh quẩn trên không trung, mà đại bàng trên lưng, một bóng người lướt qua rơi xuống.

Khương Vũ, Hỗn Độn Tông Tông Chủ đến.

"Tham kiến Tông Chủ!"

Tất cả mọi người cung kính hành lễ.

Nghe nói, Khương Vũ là đã chết Tứ trưởng lão đệ tử, nhưng quá mức không chịu thua kém, sớm Kim Đan đại thành, cho nên thành Tông Chủ.

Nếu là không có vị này hoành không xuất thế Kim Đan, tại tiền nhiệm Tông Chủ mất tích về sau Hỗn Độn Tông liền không có Kim Đan, liền sẽ trực tiếp từ Nhị Lưu tông môn rớt xuống Tam Lưu thậm chí Bất Nhập Lưu.

Nếu thật là như vậy, chỉ sợ sẽ có đại lượng thế lực bắt đầu ngấp nghé Hỗn Độn Tông đầu này Tam Giai Trung Phẩm Linh Mạch!

"Chư vị sư đệ, sư muội không cần giữ lễ tiết."

Khương Vũ âm thanh nhu nhu rất tốt nghe, làm cho không người nào có thể đem thanh âm này cùng một vị Kim Đan đại tu sĩ liên hệ với nhau.

"Mời chư vị sư đệ, sư muội tránh ra một số, ta sắp hiện ra Lôi Bằng chân thân, các ngươi một hồi bay thẳng đến Lôi Bằng trên lưng đến, ta sẽ dẫn các ngươi tiến về bí cảnh."

"Đúng, Tông Chủ!"

Đám người nhao nhao tản ra, tránh ra trên quảng trường khu vực trung tâm.

"Trù ~~~ trù ~~~ "

Không trung mãnh cầm lần nữa phát ra một tiếng rít, chợt đáp xuống, thân thể càng lúc càng lớn, cuốn theo kinh khủng khí lãng rơi xuống, hai cánh mở ra thì lại có dài chừng mười trượng độ!

Lôi Bằng, Tam Giai giai đoạn trước tu vi, Khương Vũ Linh Thú.

Cái này Lôi Bằng chiến lực đã tương đương với một vị Kim Đan, lại thêm một cái Khương Vũ, vậy thì Hỗn Độn Tông đỉnh phong chiến lực là hai cái Kim Đan, đây cũng là rất nhiều thế lực không dám ngấp nghé Hỗn Độn Tông nguyên nhân lớn nhất.

Đám người nhao nhao bay lên Lôi Bằng trên lưng, Ninh Đạo Nhiên đưa tay khiêng Đại Bản Lộc, mấy cái lên xuống ở giữa cũng tới đến Lôi Bằng trên lưng, dưới chân lông vũ giống như như là nham thạch cứng rắn, cũng sẽ không có đứng yên cảm giác khó chịu.

"Ninh sư đệ?"

Bỗng nhiên, Khương Vũ ánh mắt rơi vào Ninh Đạo Nhiên trên thân: "Ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

A

Ninh Đạo Nhiên chi tiết nói: "Khởi bẩm Đại sư tỷ, ta cũng tại trên danh sách. . ."

"Hồ nháo!"

Khương Vũ lập tức quay người, đối một đám Trúc Cơ trưởng lão khiển trách hỏi: "Ninh Đạo Nhiên vẻn vẹn chỉ có Luyện Khí tầng bảy tu vi, thêm nữa bản thân có được Nhị Giai Linh Thực chi thuật, hắn như thế nào sẽ ở trong danh sách?"

"Cái này. . ."

Một đám trưởng lão trợn mắt há hốc mồm.

Trong đó có mấy người lúc trước định ra danh sách thời điểm là thu lại Từ Ninh chỗ tốt, lúc này lại là nửa câu lời cũng không dám nói.

"Ninh sư đệ, ngươi trở về."

Khương Vũ nói: "Ngươi không thích hợp tham gia lần này bí cảnh."

"Sư tỷ, đến đều tới. . ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nếu như ta hiện tại liền trở về, người khác sẽ cho rằng ta là đào binh, về sau ta chỉ sợ cũng suy nghĩ không thông suốt, đối ta tu hành là có hại vô ích."

"Tốt a."

Khương Vũ cười nhạt một tiếng: "Vậy liền mọi việc cẩn thận."

"Đa tạ sư tỷ quan tâm."

Một đám đệ tử đều kinh ngạc, không ai nghĩ đến tiểu tử này thế mà còn cùng Tông Chủ Đại sư tỷ leo lên quan hệ.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc, đi vào Lôi Bằng trên lưng một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh, tọa hạ bắt đầu thưởng thức cảnh đẹp.

Đại bàng bay lên không, không ngừng xuyên phá tầng mây, đảo mắt liền đến đến một mảnh trời xanh không mây Thiên Địa bên trong.

Chúng đệ tử từng cái khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Vẻ mặt của mọi người đều không được tự nhiên, tham gia Thương Nam bí cảnh tất nhiên có khả năng Nhất Phi Trùng Thiên, thu hoạch được to lớn cơ duyên.

Nhưng không ai có thể xem nhẹ Thương Nam bí cảnh kinh khủng tỉ lệ tử vong.

Nghe nói, năm mươi năm trước Hỗn Độn Tông tham gia Thương Nam bí cảnh hai trăm người, cuối cùng trở về chỉ có hơn một trăm hai mươi người, tỉ lệ tử vong cao tới bốn thành nhiều!

Về phần trước mắt cái này đệ tử đời một, tu vi thậm chí không bằng năm mươi năm trước, kết quả cuối cùng tự nhiên có thể nghĩ.

Giờ khắc này, rất nhiều đệ tử suy nghĩ trong lòng sự tình rất đơn giản, chính là không cầu công lao chỉ cầu không thất bại.

Tại bí cảnh bên trong nếu là gặp được cơ duyên vậy liền cầm lấy, không có gặp được coi như xong, tuyệt đối đừng nghĩ đến đi đoạt, cái mạng nhỏ của mình mới là trọng yếu nhất.

Đương nhiên, một bộ phận tu vi tương đối cao đệ tử nhưng không có nghĩ như vậy, bao quát Lâm Thịnh bên trong, nhóm này đệ tử tiến vào bí cảnh nhất định là muốn cùng cùng người khác tranh đoạt cơ duyên.

Tài nguyên liền ngần ấy, không có khả năng tất cả mọi người có thể thắng lợi trở về.

. . .

Lôi Bằng phi hành ròng rã một ngày một đêm, cuối cùng rơi xuống một mảnh xanh um xanh ngắt trong rừng rậm, phương xa, một tòa cự đại mây mù bao phủ trên không trung, Cấm Chế pháp lực ba động cực kỳ mạnh mẽ.

Thương Nam bí cảnh, đã ở trước mắt.

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu, cảm thụ lấy bí cảnh cấm chế chấn động mãnh liệt, trong lòng không khỏi run lên.

Sau đó không lâu, toà này bí cảnh sẽ thành rất nhiều Luyện Khí đệ tử phần mộ, lời này tuyệt không phải làm người nghe kinh sợ.

Lôi Bằng tại một mảnh trên đất trống rơi xuống, Hỗn Độn Tông chúng đệ tử từng cái rơi xuống đất.

Cách đó không xa, chính là một cái khác tông môn đệ tử tập kết chỗ, đám người kia người mặc màu xanh đậm chế áo, thuần một sắc Luyện Khí Cửu Tầng thậm chí Luyện Khí Viên Mãn, nhân số cũng hơn xa tại Hỗn Độn Tông, khoảng chừng năm trăm người.

Tiến vào bí cảnh đệ tử nhân số, mỗi lần đều sẽ có sóng chấn động, tất cả đều cần dựa theo thực lực an bài.

"Là đốt Hải Tông người."

Lâm Trác Quân xa xa nhìn sang, trong mắt tràn đầy nghiêm nghị: "Thanh Châu chỉ có hai đại nhất lưu tông môn một trong, nghe nói đốt Hải Tông có ba vị Kim Đan lão tổ tọa trấn, thực lực tương đương mạnh mẽ."

Lập tức, chúng đệ tử con ngươi chấn động, không nghĩ tới những người kia lại là đốt Hải Tông đệ tử.

"Khương Vũ tiểu nha đầu!"

Cách đó không xa, một vệt kim quang bay lên, hóa thành một vòng màu vàng Độn Quang mà tới, là một cái trong tay chống quải trượng lão giả, dung mạo cực kỳ già nua, nhìn lên tới tùy thời đều có thể sẽ chết già, nhưng hết lần này tới lần khác toàn thân tràn đầy cực kỳ bàng bạc sinh cơ.

Thiên Hải lão quái, Kim Đan Trung Kỳ đại tu sĩ, đốt Hải Tông Thái Thượng Trưởng Lão.

"Gặp qua Thiên Hải đạo hữu."

"Tốt tốt tốt ~~~ "

Thiên Hải lão quái một đôi mắt đảo qua Hỗn Độn Tông một đám đệ tử, trong chốc lát, Thần Thức khẽ quét mà qua, rất nhiều đệ tử không hề hay biết thời điểm liền đã bị thấy rõ tất cả tu vi nội tình.

. . .

Nhưng vào lúc này, mặt phía nam tầng mây ba động, đột nhiên từng chiếc từng chiếc màu máu Phi Chu xuyên thấu sương khói.

Những cái kia Phi Chu không gì sánh được to lớn, mạn thuyền bên trên cắm một cây cán màu máu chiến kỳ, thậm chí đầu thuyền bên trên khảm nạm lấy một viên to lớn Yêu Thú xương đầu, nhìn lên tới âm tà khí tức cực nặng, cho một đám Luyện Khí tu sĩ cực mạnh cảm giác áp bách.

"Phệ hồn dạy người đến."

Có đốt Hải Tông đệ tử cau mày nói: "Thật là lớn tình cảnh, hừ. . ."

Phệ hồn dạy, đồng dạng là nhất lưu tông môn, có được nhiều vị Kim Đan cường giả tọa trấn, chỗ khác biệt chính là, phệ hồn dạy là ma đạo, tranh đoạt cơ duyên thời điểm càng thêm không từ thủ đoạn.

Tu sĩ chính đạo tranh đoạt cơ duyên thời điểm còn muốn bện một số lí do thoái thác lộ ra danh chính ngôn thuận, đường hoàng, Ma Đạo liền không cần như thế, trực tiếp đoạt, như vậy tương đối tiết kiệm thời gian.

Không trung, một đoàn huyết vụ ầm vang cướp đến, hóa thân thành một cái một bộ trường bào màu đỏ ngòm lão giả.

Phệ hồn lão ma, phệ hồn dạy Thái Thượng Trưởng Lão, Kim Đan Trung Kỳ, làm người âm kiêu, trên giang hồ danh tiếng luôn luôn không tốt lắm.

"Thiên Hải lão quỷ, các ngươi lại tới như thế chi sớm!"

Phệ hồn lão ma ánh mắt đảo qua đốt Hải Tông đệ tử trên thân, cười nói: "Chậc chậc, ngay cả mấy cái chân truyền đều phái ra, xem ra các ngươi đốt Hải Tông lần này là nhất định phải được, muốn đoạt lại một tòa Linh Thạch Khoáng?"

Thương Nam bí cảnh tranh chấp, tranh không vẻn vẹn là Trúc Cơ tài nguyên, cũng tranh Linh Thạch Khoáng.

Toàn bộ Thanh Châu lớn nhất Linh Thạch Khoáng có ba tòa, trong đó, Thương Nam bí cảnh thu hoạch đệ nhất tông môn có thể ưu tiên chọn lựa hai tòa, hạng hai thu hoạch được còn lại một tòa, còn lại tông môn cũng chỉ có thể ăn chút phế liệu.

Năm mươi năm trước Thương Nam bí cảnh, phệ hồn dạy đứng hàng thứ nhất, vậy thì tam đại Linh Thạch Khoáng bọn hắn bây giờ chiếm cứ lấy hai tòa, cái này tự nhiên cũng là tự xưng là Thanh Châu thứ nhất tông đốt Hải Tông năm mươi năm sỉ nhục.

Hừ

Thiên Hải lão quái cười nhạo một tiếng: "Phệ hồn lão quỷ, có đảm lượng đánh cược một keo sao?".