Chương 54: Hỏa ban thiềm

Chương 54: Hỏa ban thiềm

"Có gì không dám?"

Phệ hồn lão ma nheo mắt lại, cười nói: "Bất quá, ngươi ta bực này bối phận tu sĩ, nếu là muốn cược, liền muốn lấy chút chân chính đồ tốt đi ra, cũng đừng cầm chút đồng nát sắt vụn đến lừa gạt người."

"Cái này ngươi cứ việc yên tâm."

Thiên Hải lão quái phẩy tay áo một cái, trong túi trữ vật phiêu nhiên mà ra một vật, rõ ràng là một viên cực kỳ tinh xảo vòng ngọc, toàn thân trắng muốt, có cực kỳ hùng hậu Linh Lực khí tức phun trào.

"Cái gì? Đây là. . . Đây là trong truyền thuyết Linh Tiêu sương mù mộng vòng tay?"

"Đúng vậy."

Thiên Hải lão quái lạnh nhạt nói: "Tam Giai Cực Phẩm Pháp Bảo, có cực mạnh Linh Tính, khoảng cách Tứ Giai Linh Bảo chỉ có cách nhau một đường, vật này nhưng làm được là đồ tốt?

Phệ hồn lão quỷ, ngươi nếu là không bỏ ra nổi cùng Linh Tiêu sương mù mộng vòng tay cấp bậc tương đối Bảo Vật, vậy cũng chớ lấy ra mất mặt xấu hổ, này đánh cược cũng liền không cần tái thiết."

Hừ

Phệ hồn lão ma cười nhạo một tiếng: "Linh Tiêu sương mù mộng vòng tay mặc dù là Chí Bảo, nhưng ngươi lão gia hỏa này cũng không tránh khỏi quá xem thường ta phệ hồn dạy nội tình."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, lập tức ba cây Linh Dược tại Linh Lực bao khỏa bên trong nổi lên, làm Linh Dược xuất hiện một khắc này, mùi thuốc trong nháy mắt tung hoành hơn mười dặm!

"Con mẹ nó. . ."

Ninh Đạo Nhiên lúc này kinh ngạc, đó là chân chính bảo dược a, nhưng so sánh chính mình trồng ở dưới mặt đất những điều kia phổ thông Linh Dược mạnh hơn nhiều lắm a!

"Đây là. . ."

Thiên Hải lão quái con ngươi co rụt lại, nói: "Tám ngàn năm Ngọc Hoa thảo?"

"Đúng vậy."

Phệ hồn lão ma cười nói: "Tám ngàn năm Ngọc Hoa thảo, Tam Giai Thượng Phẩm Ngọc Hoa đan chủ dược, ngọc này hoa đan thế nhưng là Kim Đan Hậu Kỳ phá giai đan dược.

Ta cái này ba cây tám ngàn năm Ngọc Hoa thảo, đủ để bù đắp được ngươi một con kia Linh Tiêu sương mù mộng vòng tay đi?"

"Có thể."

Thiên Hải lão quái nói: "Đã như vậy, đổ ước liền trở thành, nếu là phệ hồn dạy thu hoạch lạc bại, cái này ba cây Ngọc Hoa thảo nhưng chính là Lão Phu."

"Đó là tự nhiên, nếu là phệ hồn dạy thắng, đạo hữu Linh Tiêu sương mù mộng vòng tay cũng chính là bản tọa vật trong túi."

"Có thể."

Hai đại Kim Đan đại năng đổ ước như vậy ước định, thậm chí, cái này hai đại tông môn căn bản cũng không có đem tông môn khác để vào mắt.

Cho dù là Hỗn Độn Tông, Khương Vũ tại hai vị này lão tiền bối trong mắt cũng là tiểu trong suốt.

Hai vị này chìm đắm Kim Đan Trung Kỳ trên trăm năm, tu vi, chiến lực đã đạt tới một cái cực kì khủng bố cấp độ, tự nhiên không phải Khương Vũ loại này mới vào Kim Đan tiểu nha đầu có thể đánh đồng.

. . .

Sau đó không lâu, còn lại tông môn từng cái đến.

Một tòa cự đại tiên phảng phá vỡ tầng mây, phía trên ngồi hai trăm vị tu sĩ, rõ ràng đều là thuần một sắc Nữ tu.

Oanh oanh yến yến một mảnh, có rất nhiều dáng người sung mãn, khuôn mặt tú lệ sư tỷ.

"Tinh Nguyệt các người tới!"

Lâm Trác Quân mở to hai mắt, hơi có chút phấn chấn, nói: "Truyền thuyết Tinh Nguyệt các đều là Nữ tu, bây giờ thấy một lần quả là thế!"

Hỗn Độn Tông đệ tử còn lại cũng từng cái đem con mắt nhìn thẳng.

Ninh Đạo Nhiên ôm Đại Bản Lộc cái cổ, kêu sợ hãi liên tục: "Lão Lộc mau nhìn, cái kia quần trắng đẹp mắt. . . Dáng dấp cùng cái Tiểu tiên nữ như thế, còn có cái kia phấn váy, ai nha, chân của nàng thật sự là vừa dài lại thẳng a. . ."

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc phát ra phấn khởi tiếng kêu, đại ca thật sự là tốt ánh mắt, một chút liền chọn trúng đẹp mắt nhất hai cái!

Tinh Nguyệt các Tông Chủ là một vị Kim Đan Sơ Kỳ Nữ tu, cùng Khương Vũ như thế, đều khá là khiêm tốn, mang theo đám đệ tử vắng người tĩnh đứng sừng sững, cũng không có cưỡng ép đi dung nhập mấy vị Kim Đan Trung Kỳ đại lão vòng tròn.

Lại một lát sau, từng chiếc từng chiếc Phi Chu xuất hiện tại phía tây, một cái khác tông môn người đến.

Bọn hắn có nam có nữ, người mặc màu xám chế áo.

Dẫn đội người là cả người đoạn mỹ lệ nữ tính Kim Đan, Từ Uyển, Kim Đan Sơ Kỳ, một vị cực kỳ xinh đẹp thiếu phụ, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa nhưng so sánh Đại sư tỷ có vận vị nhiều.

"Khương Vũ muội muội, đã lâu không gặp." Từ Uyển chủ động chào hỏi.

Khương Vũ cười cười: "Từ đạo hữu, xác thực đã lâu không gặp, lần này Cương Môn Tông chọn lựa trên cơ bản đều là Luyện Khí Cửu Tầng, xem ra cũng là nghĩ có mưu đồ a. . ."

"Thương Nam bí cảnh, lẽ ra tranh một chuyến."

Lúc này, cái này tên là Cương Môn Tông tông môn, cùng Hỗn Độn Tông môn nhân sóng vai đứng thẳng.

Nghe nói, Cương Môn Tông cũng là Sơn Dương quận cảnh nội tông môn, đồng dạng là Nhị Lưu tông môn, cùng Hỗn Độn Tông có thể nói là huynh đệ tông môn, thậm chí cách xa nhau không xa, liền cách mấy dãy núi mà thôi.

Song phương đệ tử bắt đầu tự mình giao lưu.

"Chậc chậc, thật tốt cười, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua khó nghe như vậy tên, chư vị Cương Môn Tông sư huynh sư đệ, các ngươi Tổ Sư là nghĩ như thế nào a? Thế mà lên bực này tên?" Hỗn Độn Tông bên này có người ra tay trước nói trào phúng.

"Các ngươi!"

Cương Môn Tông bên kia có tuổi trẻ Luyện Khí Cửu Tầng mặt đỏ tía tai nói: "Năm đó Tổ Sư quyết định tại Thanh Châu Bắc Cảnh lập tông, vì chính là chống cự Yêu Thú, biến thành Nhân tộc ta tại Phương Bắc sắt thép môn hộ, cho nên có Cương Môn Tông mà nói!"

"Vậy tại sao không gọi Thiết Hộ Tông đâu?"

"Các ngươi. . ."

Một đám Cương Môn Tông đệ tử tức hổn hển.

"Chư vị sư đệ, sư muội các ngươi không nên tức giận."

Một tên tuổi hơi lớn Cương Môn Tông sư huynh cười lạnh một tiếng nói: "Bọn hắn Hỗn Độn Tông tông môn tên cũng chưa chắc có bao nhiêu hào quang!

Theo ta được biết, năm đó hỗn độn Tổ Sư chỉ là một cái Trúc Cơ Hậu Kỳ, hắn tại Hoàng Long Sơn Mạch bên trong Lịch Luyện thì ở dưới chân núi cửa hàng ăn mì hoành thánh.

Thấy Hoàng Long Sơn Mạch hùng tuấn, liền dự định ở đây xây tông lập phái, nhìn xem trong chén nửa bát mì hoành thánh, lúc này trong lòng có suy nghĩ, liền gọi Hồn Đồn Tông.

Cái kia phụ trách đăng ký tông môn quan viên nghe lầm, liền sáng tác Hỗn Độn Tông, thực ra, bọn hắn chân chính tên gọi Hồn Đồn Tông mới đúng."

Lập tức, Hỗn Độn Tông chúng đệ tử đều kinh ngạc.

"Ta mẹ nó. . ."

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt há hốc mồm, ta Hỗn Độn Tông thế mà còn có bực này bí mật? Bất quá, từ Quỳnh Bích Phong mệnh danh đến xem, vị đại sư kia huynh trong miệng Hồn Đồn Tông chưa hẳn không phải thật sự.

Một đám Hỗn Độn Tông đệ tử nói tâm tan vỡ, bắt đầu phản kích, liên tục trêu tức Cương Môn Tông, thậm chí có đệ tử đem tên của người ta gọi thành thép mao tông.

Cương Môn Tông đệ tử như thế lớn tiếng phản kích, mới đầu hô Hồn Đồn Tông, về sau cảm thấy chưa đủ nghiền, trực tiếp hô lên hoành thánh tông, mì sợi tông, rau hẹ hộp tông vân vân.

Từ Uyển cùng Khương Vũ hai vị Tông Chủ ngay tại nói chuyện với nhau, cười nói hai nhà đệ tử quan hệ thật tốt, không hổ là huynh đệ tông môn, từ nay về sau phải tất yếu đồng khí liên chi, dắt tay đồng tiến, chung Kiến Sơn dương quận Tu Tiên Giới  phồn vinh.

. . .

Phệ hồn dạy trụ sở.

Phệ hồn lão ma khoanh chân ngồi tại tạm thời trong cấm chế, một đôi mắt nhìn về phía phương xa Thương Nam bí cảnh lối vào, hiện lên một tia tàn nhẫn.

"Thái Thượng Trưởng Lão."

Một tên Trúc Cơ trưởng lão đi đến, nói: "Mấy vị chân truyền cùng Nội Môn thân truyền đều tới."

"Để bọn hắn vào."

Đúng

Một đám phệ hồn dạy tuổi trẻ Tuấn Ngạn đi đến, người cầm đầu một thân trường sam màu đỏ ngòm, toàn thân dũng động cực kỳ hùng hậu pháp lực ba động, chính là lần này phệ hồn giáo phái ra mạnh nhất Chân Truyền Đệ Tử, Lâm Trì.

Lâm Trì là một vị Biến Dị Linh Căn đệ tử, trời sinh có được một đường nhất phẩm Ám Linh Căn, mười phần thích hợp tu luyện công pháp ma đạo, phệ hồn Ma Công đã tu luyện đến cấp độ cực cao.

"Đều tới."

Phệ hồn lão ma ngồi xếp bằng, con mắt cũng không mở ra, chỉ là lạnh nhạt nói: "Năm nay Thương Nam bí cảnh cùng năm mươi năm trước hoàn toàn khác biệt, đốt Hải Tông phái ra một nhóm chân truyền, thân truyền, xem ra đối hạng nhất là nhất định phải được, ta phệ hồn dạy cũng không thể lạc hậu.

Các ngươi tiến vào bí cảnh về sau, tranh đoạt Linh Dược tài nguyên là tiếp theo, không cần lưu tình, cứ việc xuất thủ, đem những này cái gọi là chính đạo Trúc Cơ người kế tục cho ta chém tận giết tuyệt!"

Mắt hắn híp lại: "Chúng ta phệ hồn dạy muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, nhường kế tiếp là năm mươi năm bên trong Chính Đạo Tông Môn trái cây hạt lúa còn xanh!"

"Đúng, lão tổ!"

"Lâm Trì. . ."

Phệ hồn lão ma nhìn về phía vị kia mạnh nhất đệ tử, nói: "Tìm cơ hội xử lý đốt Hải Tông Tần Bất Hối, hắn là duy nhất đối ngươi có uy hiếp người."

Lâm Trì lộ ra một vòng hung ác nham hiểm ý cười: "Lão tổ yên tâm!"

. . .

Sáng sớm.

Sương mù chậm rãi bị ánh nắng xua tan một khắc này, Thương Nam bí cảnh Cấm Chế thượng chiết bắn ra cực kỳ chói lọi bảy màu sắc.

"Là lúc này rồi."

Thiên Hải lão quái đứng dậy, nói: "Tất cả Kim Đan cùng một chỗ phát lực, mở ra Cấm Chế cửa vào!"

Một đám Kim Đan đại năng nhao nhao đưa tay, từng sợi Linh Lực dâng lên mà ra, sau đó không lâu, Cấm Chế phía trên xuất hiện một đường to lớn nhân khẩu.

"Có thể tiến vào bí cảnh."

Một tên Trúc Cơ Hậu Kỳ đại tu trong tay một đường bảo kính Pháp Khí, nói: "Tiến vào bí cảnh trước đó cần theo qua Huyền Dương kính, để tránh có Trúc Cơ tu sĩ lẫn trong đám người, các đệ tử nhất định phải làm theo."

Phệ hồn dạy đệ tử đi trước, về sau là đốt Hải Tông, sau đó là Cương Môn Tông, Tử Vân Môn các loại.

Hỗn Độn Tông xếp ở vị trí thứ sáu, tại Thanh Châu thực lực bài danh cũng kém không nhiều chính là vị thứ sáu.

"Linh Thú không được đưa vào bí cảnh."

Có Trúc Cơ tu sĩ ngăn lại Đại Bản Lộc.

"Lão Lộc, ngươi chờ ta ở bên ngoài, ba ngày sau ta nhất định sẽ ra tới." Ninh Đạo Nhiên dùng sức ôm lấy Đại Bản Lộc đầu, trong lòng thực ra có chút không bỏ.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc lỗ tai đứng đấy, cực kỳ không thôi dùng đầu ủi ủi Ninh Đạo Nhiên bả vai.

"Nhanh lên, không được trì hoãn!"

Trúc Cơ trưởng lão âm thanh trở nên nghiêm nghị lại.

Ninh Đạo Nhiên liền xoa xoa Đại Bản Lộc đầu, cũng không quay đầu lại vọt vào Thương Nam bí cảnh bên trong.

. . .

Vù

Cả người giống như tiến vào trong nước bình thường, ngay sau đó bị từng đạo vòng xoáy quét sạch ném ném, làm Ninh Đạo Nhiên mở mắt ra về sau, mình đã thân ở một chỗ Linh Khí cực kỳ tràn đầy trong rừng rậm!

Lúc này, phản phác quy chân cấp Liễm Tức Pháp, Nặc Hình Thuật, Hấp Âm Thuật cùng nhau mở ra, ngay sau đó thả người nhảy lên thân thể thấm vào một gốc dây leo bên trong.

An toàn đệ nhất, trước quan sát một lát.

Hắn thả ra thần thức liếc nhìn vùng lân cận đồng cỏ phì nhiêu, nơi đây trừ ra Linh Khí dư dả bên ngoài, tựa hồ cũng không có cái gì quá lớn khác biệt.

Nhưng ra ngoài lý do an toàn, Ninh Đạo Nhiên trọn vẹn tại mộc đằng bên trong Mộc Độn gần một canh giờ, lúc này mới quyết định bắt đầu lục soát bí cảnh.

Hắn thi triển Thổ Độn Thuật, dưới đất cẩn thận từng li từng tí hành tẩu, tránh đi bất luận cái gì có khả năng đến nguy cơ.

Hành tẩu tốc độ mặc dù chậm, nhưng quý ở an toàn!

Nửa ngày sau.

Một chỗ thấp bé dốc núi trước, Ninh Đạo Nhiên khịt khịt mũi, ngửi thấy một tia Linh Dược khí tức.

Hắn Mộc Độn tại một mảnh lục dây leo bên trong, chậm rãi tiến lên.

Phía trước, trên sườn núi quả nhiên có một gốc Linh Dược.

Thiên La thảo, ước chừng ba trăm năm, có thể dùng làm Luyện Chế tinh tiến Trúc Cơ Tiền Kỳ Pháp Lực Thiên La Đan, đối với bình thường Luyện Khí mà nói, đây là cơ duyên to lớn!

"Sư đệ, mau nhìn!"

Phía trước xuất hiện ba tên người mặc tử sắc chế áo đệ tử.

Là Tử Vân Môn người.

"Thiên La thảo, khoảng chừng tiếp cận ba trăm năm dược tính Thiên La thảo!" Một tên Luyện Khí Bát Tầng Tử Vân Môn đệ tử âm thanh run nhè nhẹ.

"Nhanh lên."

Một tên Tử Vân Môn nữ đệ tử phấn chấn nói: "Thừa dịp những người khác còn chưa tới, tranh thủ thời gian ngắt lấy bỏ vào Túi Trữ Vật, che giấu Linh Dược khí tức!"

Tốt

Ba người cùng đi đi qua.

Lúc này, đột nhiên thay đổi chợt phát sinh.

Vù

Một sợi thuần trắng cương khí quét ngang mà qua, sau một khắc, ba người thân thể hóa thành vô số tàn chi đoạn thể.

Ngay sau đó, vang lên sàn sạt bên trong, gốc kia Thiên La thảo chập chờn thân thể, cởi ra Huyễn Thuật sau hóa thành một cái toàn thân tràn đầy Hỏa Diễm điểm lấm tấm cự thiềm, khoảng chừng Trúc Cơ Sơ Kỳ tu vi, miệng há ra liền đem cái kia ba tên Tử Vân Môn đệ tử huyết nhục đều thôn phệ xuống dưới!

. . .

'Con mẹ nó. . .'

Ninh Đạo Nhiên thấy hãi hùng khiếp vía, Thương Nam bí cảnh, quả nhiên hung hiểm!.