Chương 55: Bọ ngựa bắt ve

Chương 55: Bọ ngựa bắt ve

Hỏa Ban Thiềm, Nhị Giai sơ kỳ Yêu Thú, tu vi có thể so với Nhân Tộc Trúc Cơ Sơ Kỳ đại tu sĩ.

Làm cho người không có nghĩ tới là nó thế mà có thể huyễn hóa thành một gốc Linh Dược, cũng coi đây là mồi nhử đến dụ sát tu sĩ nhân tộc, thật sự là âm hiểm chi cực!

Ninh Đạo Nhiên tim đập rộn lên, lửa này ban thiềm trên thân thế nhưng là có một viên Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch, là chính mình mấy năm trước không khổ cầu được Bảo Vật.

Hôm nay nếu là gặp, vậy liền cho Tử Vân Môn ba vị đạo hữu báo cái thù!

Thuận tiện đem Hỏa Ban Thiềm trên người vật liệu lấy.

. . .

Hắn Mộc Độn tại một gốc hoa loa kèn dây leo bên trong, buông ra Thần Thức liếc nhìn phạm vi trăm trượng bên trong, xác nhận trừ ra chính mình cùng cái này Hỏa Ban Thiềm bên ngoài, liền không còn có khác sinh mệnh khí tức.

Xuất thủ!

Phản phác quy chân cấp bậc Liễm Tức Pháp, Nặc Hình Thuật, Hấp Âm Thuật cuồn cuộn vận chuyển, hắn liên tục đánh ra Pháp Quyết, dọc theo xung quanh cây cối, dây leo lặng yên không tiếng động nhanh chóng Mộc Độn.

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên khoảng cách Hỏa Ban Thiềm chỉ có một trượng không đến khoảng cách, mà đối phương lại đối với hắn không có chút nào phát giác.

Nấc

Hỏa Ban Thiềm vừa mới thôn phệ như thế nhiều Nhân tộc tu sĩ Huyết Nhục, lại ợ một cái, nheo mắt lại, thân thể chậm rãi thu nhỏ, lần nữa hóa thành một gốc trong gió chập chờn Thiên La thảo.

Ninh Đạo Nhiên nhưng từ trong túi trữ vật móc ra một đầu đại Thanh Long, ánh mắt nhìn chòng chọc vào phía trước, mặc dù trong mắt nhìn thấy chính là trời la thảo, nhưng Thần Thức liếc nhìn hạ Hỏa Ban Thiềm thân hình cùng vị trí đã rõ ràng rành mạch!

Hắn năm ngón tay trái nhẹ nhàng dẫn ra, lập tức một sợi màu máu sợi tơ run rẩy kịch liệt.

Bén nhọn mà đè nén vang lên âm thanh bên trong, một đường phá mảnh sứ vỡ từ tiền phương thẳng đến Hỏa Ban Thiềm đầu lâu!

"Cục cục oa!"

Hỏa Ban Thiềm một tiếng kêu sợ hãi, thân hình không tự chủ được lui lại.

Nhưng mà ngay một khắc này Ninh Đạo Nhiên giống như một mảnh lá rụng vậy từ trong gió im hơi lặng tiếng rơi xuống, thẳng đến Hỏa Ban Thiềm cái ót!

Trong tay Thanh Long Thương trên mũi thương bao vây lấy một sợi Ngân Long tàn ảnh, hơn vạn cân lực đạo hung hăng bổ về phía Hỏa Ban Thiềm thiên linh cái!

Bí kỹ · Ngân Long Thủ Thủy!

Bồng

Một tiếng vang thật lớn, Hỏa Ban Thiềm trên đỉnh đầu sát khí ngưng kết  hộ thể khí tức trong nháy mắt Phá Toái, Thanh Long Thương lực đạo trầm hồn, trong nháy mắt tạp toái xương đầu, tại Hỏa Ban Thiềm hướng trên đỉnh đầu mở một cái cửa sổ mái nhà.

"Cục cục. . ."

Hỏa Ban Thiềm phát ra một đường khàn cả giọng kêu thảm, nhưng không có truyền bá quá xa, đều đều bị phản phác quy chân cấp Hấp Âm Thuật cho thu liễm ma diệt.

Ninh Đạo Nhiên thân thể lăng không, nhắm ngay Hỏa Ban Thiềm đỉnh đầu lỗ máu, tay trái nâng lên, "Xùy" một đường đỏ rực kiếm chỉ bắn ra mà ra!

Lấy Thập Nhất Tầng Trường Thanh Quyết với tư cách nội tình Tam Muội Chân Hỏa kinh khủng bực nào, chỉ một chút liền đem Hỏa Ban Thiềm thân thể xuyên thấu, Kiếm Khí tạo thành một cái từ đỉnh đầu đến cái cằm lỗ lớn.

"Phốc phốc phốc!"

Đưa tay lại là sáu cái vô ảnh châm bay ra, đều đâm xuyên Hỏa Ban Thiềm yêu khí vận hành trọng yếu mạch lạc, ngay sau đó bổ khuyết thêm một thương!

Hỏa Ban Thiềm nhất thời khí tức hoàn toàn không có, trực tiếp bị giết.

Ninh Đạo Nhiên động tác nước chảy mây trôi, đầu tiên là đưa tay đem một viên Nhị Giai Hỏa Thuộc Tính Yêu Hạch hút vào trong tay, ngay sau đó đem Hỏa Ban Thiềm toàn bộ thân hình đều thu vào trữ vật đại bên trong.

Nhị Giai Yêu Thú, khắp người đều là bảo vật, mang về lại tinh tế phân giải.

Bạch

Thu nạp hoàn thành trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên đánh ra một đường Pháp Quyết, thân thể lập tức chìm vào trong đất, lấy Thổ Độn Thuật rời đi nơi đây.

. . .

Sau hai canh giờ.

Ninh Đạo Nhiên dọc theo một đầu đen kịt dãy núi chậm rãi hướng về phía trước, từ đầu tới đuôi đều không lộ thân ảnh, để tránh bị tu sĩ khác phát hiện tung tích.

Sau đó không lâu, một gốc cứng cáp Cổ Lão Thanh Tùng phụ cận, có mùi thuốc nồng nặc vị truyền đến.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhướng mày, phát hiện một gốc màu đỏ tím nhân sâm giấu ở vài miếng đỏ rực lá phong phía dưới.

Lập tức, trong lòng hắn "Ông" một lần trống rỗng, lại là Tử Huyết Sâm, cùng tông môn phát ra sách sấm bên trên ghi lại giống nhau như đúc, chính là Trúc Cơ Đan tam đại chủ dược một trong Tử Huyết Sâm!

Hơn nữa, đây là một gốc năm chí ít năm trăm năm Tử Huyết Sâm.

Tử Huyết Sâm, Địa Linh chi, Ngưng Tâm thảo, cái này ba loại Linh Dược chỉ cần năm đầy một trăm năm liền có thể làm thuốc Trúc Cơ Đan, mà năm trăm năm Tử Huyết Sâm, thì luyện chế ra Thượng Phẩm thậm chí Tinh Phẩm Trúc Cơ Đan tỷ lệ sẽ tăng lên rất nhiều!

Thế mà nhanh như vậy liền gặp phải Trúc Cơ Đan chủ dược, đây là Ninh Đạo Nhiên chỗ không có nghĩ tới.

Hắn có chút kích động, tim đập rộn lên, hô hấp trở nên khó khăn.

Không đúng, luôn cảm giác không nên dễ dàng như vậy mới đúng.

Hắn nhíu nhíu mày, vẫn như cũ Mộc Độn tại một gốc khoảng cách Tử Huyết Sâm ước chừng năm mươi mét bên ngoài một gốc Khô Đằng bên trong, tản ra Thần Thức, lấy Thần Thức thăm dò vùng lân cận gió thổi cỏ lay.

Mấy tức về sau, tại một mảnh mục nát lá rụng phát xuống hiện một đường khí tức.

Là một tên Luyện Khí Viên Mãn tu sĩ, hắn lấy một loại nào đó Liễm Tức thủ đoạn ẩn núp ở chỗ này không nhúc nhích, tựa như là chờ đợi con mồi thợ săn bình thường, kiên nhẫn mười phần.

Nếu không phải Ninh Đạo Nhiên trước giờ có được Thần Thức, chỉ sợ căn bản là không có cách phát giác sự tồn tại của người nọ.

"Lại âm hiểm như thế. . ."

Ninh Đạo Nhiên chỉ cảm thấy lạnh cả sống lưng, nghĩ mà sợ đến cực điểm, cũng may vừa rồi nhẫn nhịn lại không có quá kích động.

Nhưng vào lúc này, có âm thanh từ đằng xa truyền đến.

"Sư tỷ, chính là chỗ này. . ."

Một tên người mặc váy trắng Nữ tu tay nâng lấy một cái ngọc giản hình dáng Pháp Khí đi tới, ánh mắt rơi vào Tử Huyết Sâm bên trên một khắc này vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ: "Mau nhìn, là Tử Huyết Sâm, Trúc Cơ Đan tam đại chủ dược một trong!"

"Sư muội, cẩn thận chút."

Sư tỷ của nàng tuổi hơi lớn, là một cái Luyện Khí viên mãn thiếu phụ.

Ừm

Sư muội một tay vừa nhấc, lập tức một sợi hỏa hồng sắc tiểu kiếm trôi lơ lửng ở trên vai thơm không, mũi kiếm đề phòng chỉ vào xung quanh.

Sư tỷ từ trong tay áo móc ra một tấm Hộ Thân Phù lục, một đôi mắt phượng nhìn chằm chằm phía trước.

"Sư muội, cẩn thận chút, đem Tử Huyết Sâm toàn bộ đào ra, không nên động rễ cây, có hại dược tính nhưng sẽ không tốt."

"Biết rồi, sư tỷ."

Nhưng vào lúc này, đột nhiên mục nát lá rụng bên trong "Vù" một vòng huyết sắc quang mang lướt qua, ngay sau đó sư muội tim bị xuyên thủng, một chùm máu tươi từ phía sau lưng vẩy ra, tại chỗ chết thảm.

"Sư muội!"

Sư tỷ kinh hãi, vội vàng vê đốt Phù Lục, lập tức một đường màu vàng Linh Quang bao phủ thân thể.

Nhưng đạo thứ hai huyết sắc quang mang lần nữa lướt qua, "Phốc phốc" một tiếng liền xuyên thấu sư tỷ cổ họng, lực đạo cực mạnh, thậm chí đem thân thể của nàng đều mang đến tung bay mà lên, tựa như một mảnh lá rách.

". . ."

Ninh Đạo Nhiên không rên một tiếng, trơ mắt nhìn đôi này sư tỷ muội vẫn lạc.

Cũng không biện pháp gì, loại chuyện này có thể mặc kệ vẫn là không cần quản tốt, huống chi hiện tại cũng không phải mình xuất thủ thời cơ tốt nhất.

Núp trong bóng tối người kia, hắn này huyết sắc phi tiễn Pháp Khí hết sức lợi hại, ngay cả Nhất Giai Trung Phẩm Phù Lục hộ thể Linh Quang đều có thể trực tiếp đánh xuyên qua, mình nếu là xuất thủ, tốt nhất là có thể tìm tới một cái nhất kích tất sát cơ hội.

. . .

Tinh Nguyệt các hai tỷ muội chết thảm về sau, người kia thế mà chưa hề đi ra sờ thi.

Hắn vẫn như cũ giấu ở lá rụng dưới, không nhúc nhích.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, tốt như vậy tính nhẫn nại, người này coi là thật khó giải quyết!

Không lâu lắm, nơi xa lần nữa truyền đến tiếng bước chân.

Lần này là một tên người mặc Tử Vân Môn đệ tử chế áo nam tử, trung niên nhân bộ dáng, Luyện Khí Cửu Tầng, cực kỳ cẩn thận.

Ừm

Hắn ngửi được mùi huyết tinh về sau liền cấp tốc ép xuống, sau đó thi triển một loại nào đó Liễm Tức thủ đoạn, khí tức cấp tốc sắp tới yếu ớt, sau đó đánh ra một đường Pháp Quyết, thân thể thế mà bắt đầu cùng xung quanh địa hình nhan sắc hòa làm một thể.

Hắn thế mà đem Nặc Hình Thuật tu luyện đến Tiểu Thành!

Ninh Đạo Nhiên có chút run lên, trong lòng cảm thán nói ta nói không ta a. . .

Người kia chậm rãi hướng về phía trước xê dịch, mấy chục giây mới xê dịch một bước, đầu tiên là đi tới Tinh Nguyệt các hai Nữ tu thi thể một bên, đi đầu sờ thi.

Hắn nhìn về phía sư tỷ ánh mắt, có chút nóng rực, về sau nhìn về phía gốc kia Tử Huyết Sâm, ánh mắt liền càng nóng rực.

Hắn chậm rãi di chuyển về phía trước, im hơi lặng tiếng, tận lực cùng thiên địa hòa làm một thể.

Nhưng chỗ nào trốn được thợ săn nhìn trộm.

Sưu

Một đường màu máu phá không mà tới!

Ai

Tử Vân Môn nam đệ tử kinh hãi, vội vàng đứng dậy ngăn cản, lại đã muộn.

Một đường màu máu bó mũi tên từ ót của hắn bắn vào, xuyên qua toàn bộ đầu lâu, một chùm huyết tương tùy ý tại sau lưng trên mặt đất.

Trong bụi cỏ, cái kia Luyện Khí Viên Mãn cao thủ vẫn không có thò đầu ra.

Ninh Đạo Nhiên không vội, vậy hắn cũng không lú đầu, liền xem ai có thể hao tổn qua được ai.

Lại một lát sau.

Nơi xa truyền đến tiếng bước chân, hai tên Cương Môn Tông đệ tử thân ảnh xuất hiện.

Là một đôi Luyện Khí Cửu Tầng sư huynh đệ.

"Tử Huyết Sâm!"

Sư huynh một chút liền nhận ra dưới cây gốc kia lão sâm!

"Sư huynh cẩn thận, đã có người bị giết, phụ cận hơn phân nửa có thủ hộ Yêu Thú."

"Không sai!"

Người sư huynh kia nhíu nhíu mày: "Tử Huyết Sâm có thể không cần, nhưng mấy người kia Túi Trữ Vật. . . Sư đệ, có lẽ chúng ta có thể cái cầm Túi Trữ Vật, lại không trêu chọc cái kia thủ hộ thú."

Nói xong, sư huynh này từ trong túi trữ vật lấy ra một đường Pháp Khí dây thừng, cầm dây trói hướng nơi xa ném đi, ngay sau đó lại lấy ra một chi sáo ngọc, hắn bắt đầu thổi lên cây sáo.

Sáo ngọc âm thanh bên trong, dây thừng kia vậy mà giống như là một con rắn vậy ngẩng đầu, thân thể uốn lượn mà đi, đảo mắt liền đem Tử Vân Môn nam đệ tử trên người ba cái Túi Trữ Vật đều lấy, ngay sau đó trực tiếp trở về chủ nhân chỗ.

"Tới tay!"

Sư huynh cầm Túi Trữ Vật, cầm dây trói, sáo ngọc hướng trong ngực một thăm dò.

"Sư đệ, chuồn đi!"

Hai người hóa thành tàn ảnh theo gió mà đi.

. . .

'Con mẹ nó. . .'

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt há hốc mồm, không hổ là Cương Môn Tông người, như thế không giảng võ đức?

Hứ

Lá rụng bên trong, đạo thân ảnh kia tựa hồ cũng nhịn không được, đột nhiên xoay người mà lên, vuốt ve trên người lá cây, là một cái âm tàn thanh niên bộ dáng, một thân Phệ Hồn Giáo Chân Truyền Đệ Tử chế áo.

Là ma đạo người, cái này không kỳ quái.

"Cương Môn Tông tạp toái, đừng rơi vào lão tử trong tay, nếu không dạy các ngươi hài cốt không còn!"

Hắn xì ngụm nước bọt, tựa hồ đã chơi chán, đi thẳng tới gốc kia Tử Huyết Sâm.

Phốc

Lại không nghĩ, hắn mới vừa đi ra ba bước, đột nhiên thân thể nhoáng một cái, cái cổ ở giữa có đạo màu máu sợi tơ chợt lóe lên, lập tức toàn bộ đầu lâu liền từ thân thể bên trên lăn xuống.

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.

Người này từ đầu tới đuôi, tự cho là bày mưu nghĩ kế, tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay, lại căn bản cũng không có phát hiện Ninh Đạo Nhiên tồn tại.

Ước chừng đợi thời gian một nén nhang.

Xác nhận không có khác hoàng tước về sau, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp Thổ Độn mà đi, một cái tay duỗi ra bùn đất thành thạo sờ thi, đem tên này Phệ Hồn Giáo Luyện Khí Viên Mãn đệ tử Túi Trữ Vật cùng Pháp Khí, cùng với gốc kia Tử Huyết Sâm đều cùng nhau bỏ vào trong túi.

Sau đó liền Mộc Độn mà đi, rời đi cái này nơi chẳng lành.

Trong tay của hắn nhiều hơn một bộ màu máu tụ tiễn, chính là vừa rồi Phệ Hồn Giáo đệ tử Bảo Vật, Nhất Giai Cực Phẩm Pháp Khí, phẩm cấp bên trên cùng vô ảnh châm, phá mảnh sứ vỡ thuộc về cùng một cấp bậc, giết người vô hình, là cái thứ tốt.

Thế là ngay tại dưới mặt đất, Ninh Đạo Nhiên lúc này đem bộ này tụ tiễn Luyện Hóa, cấp tốc đem nó chuyển hóa thành chiến lực của mình..