Chương 56: Tha chết cho ngươi

Chương 56: Tha chết cho ngươi

Đảo mắt vào đêm.

Ánh trăng tả nhập bí cảnh, đem cây gỗ khô loạn thạch chiếu lên trắng lóa như tuyết, có dũng khí âm âm u u cảm giác.

Một chỗ bên trong hốc cây.

Ninh Đạo Nhiên đem một đầu Tông Hùng đuổi đi, đem nơi đây chiếm làm của riêng, cái vận chuyển Liễm Tức Pháp, làm sơ nghỉ ngơi.

Cùng nhau đi tới, không ngừng Thổ Độn, Mộc Độn, tiêu hao Pháp Lực quá nhiều, thường cách một đoạn thời gian liền cần ngồi xuống khôi phục một hai, bằng không mà nói căn bản không đáng kể.

Hắn im hơi lặng tiếng, cùng cả tòa Thiên Địa hòa hợp một chỗ.

Thể nội Thập Nhất Tầng Trường Sinh Quyết cuồn cuộn vận chuyển, không ngừng diễn sinh ra Mộc Thuộc Tính Pháp Lực khuếch tán hướng toàn thân bên trong, cấp tốc bổ sung thể nội Pháp Lực tiêu hao.

Cái này vừa đả tọa chính là một đêm.

Sáng sớm hôm sau, nắng sớm xuyên thấu mây mù, tả rơi vào trong rừng.

"Sàn sạt. . ."

Ninh Đạo Nhiên chỉ là phát ra một chút tiếng vang, liền lần nữa Mộc Độn mà đi, tìm kiếm mới cơ duyên.

Sau đó không lâu, một chỗ vách núi.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi huyết tinh, ngoài ra, còn có một sợi như có như không Linh Dược khí tức.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, lần theo mùi Mộc Độn mà đi.

Sau đó không lâu, hắn xuất hiện tại hai cỗ trước thi thể mới.

Một bộ là một tên Hỗn Độn Tông Ngoại Môn Đệ Tử, người này là Luyện Khí Cửu Tầng, nhưng bởi vì tuổi tác quá lớn vậy thì đã mất đi tiến vào nội môn tư cách, lại không nghĩ chết ở chỗ này.

Một cỗ thi thể khác thì là Phần Hải Tông một tên Ngoại Môn Đệ Tử, cũng là Luyện Khí Cửu Tầng.

Từ trên vết thương phán đoán, Hỗn Độn Tông đệ tử vết thương trí mạng đến từ phía sau lưng, hắn là bị người một đao từ phía sau đâm xuyên qua trái tim, lúc này mới đã mất đi tính mệnh, khoảng cách gần như vậy đâm lưng, hiển nhiên đến từ đồng bạn một kích.

Giết người tự nhiên là cái kia Phần Hải Tông đệ tử, trên cổ của hắn có một đường rõ ràng năm ngón tay bóp trảo thương ngấn, phần bụng thì bị ngọn lửa đốt xuyên.

Ninh Đạo Nhiên cau mày, trong lòng thở dài một tiếng.

Sự tình rất rõ, hai người vốn là dự định kết bạn tìm kiếm cơ duyên, lại không nghĩ tới cơ duyên thực sự quá lớn, Phần Hải Tông đệ tử trước lên ác ý, từ phía sau cho đối phương một đao.

Lại không nghĩ vị này Hỗn Độn Tông Ngoại Môn Đệ Tử cũng là tính tình cương liệt người, nhẫn thụ lấy vết thương trí mạng, quay người nắm đối phương cái cổ, sau đó dùng một cái Viêm Dương Quyết kiếm chỉ đem nó phần bụng đốt xuyên, cuối cùng hai người đồng quy vu tận.

Khá là đáng tiếc.

Ninh Đạo Nhiên đem hai người Túi Trữ Vật thu lại, sau đó từ tiền phương trên vách núi tìm được một gốc hơn hai trăm năm Ngưng Tâm thảo.

Trúc Cơ Đan mặt khác một vị chủ dược, đây chính là để cho hai người trở mặt thành thù nguyên nhân.

Đem Ngưng Tâm thảo thu vào trong trữ vật đại, Ninh Đạo Nhiên qua loa đem hai người chôn về sau, cấp tốc độn địa rời đi, nơi đây có mùi huyết tinh, hiển nhiên cũng không phải cái gì nơi ở lâu.

. . .

Ninh Đạo Nhiên đi ngang qua dưới núi, xa xa nhìn thấy một gốc sáu trăm năm Chân Nguyên thảo trong gió chập chờn.

Linh Thảo một bên, bò lổm ngổm một đầu run lẩy bẩy lão quy, lão quy này là Nhất Giai hậu kỳ Yêu Thú, không tính là quá mạnh, nhưng bụi linh thảo này, lại bị một đám người vây quanh ba tầng trong ba tầng ngoài.

"Cái này gốc Chân Nguyên thảo là sư đệ ta trước nhìn thấy, về tình về lý, lẽ ra là chúng ta Tử Vân Môn."

Một tên Tử Vân Môn Luyện Khí Viên Mãn đệ tử trong ánh mắt lấp lóe tàn nhẫn: "Đừng ỷ vào các ngươi Phần Hải Tông là nhất lưu tông môn liền lấy thế đè người, nơi đây là Thương Nam bí cảnh, chúng ta không ăn bộ này!"

"Không sai!"

Mấy tên khác Tử Vân Môn đệ tử cùng chung mối thù nói: "Sư huynh nói hay lắm, đây là chúng ta Tử Vân Môn cơ duyên, có thể nào chắp tay nhường cho người?"

"Chà chà!"

Một tên giữa trán đầy đặn, khí tức cường đại Phần Hải Tông đệ tử cười nhạo nói: "Là ai cho dũng khí của các ngươi? Trò cười, các ngươi Tử Vân Môn xem như cái thứ gì, dám cùng chúng ta Phần Hải Tông tranh đoạt cơ duyên? Các sư đệ, cùng tiến lên, diệt bọn hắn!"

Giết

Một đám Phần Hải Tông đệ tử riêng phần mình tế ra Pháp Khí, hai bên trong nháy mắt giết thành một đoàn.

Pháp Khí bay loạn, đầu người lăn loạn tình cảnh có chút dọa người.

Ninh Đạo Nhiên gọi thẳng không thể trêu vào, lập tức độn địa từ bên cạnh lách đi qua, về phần gốc kia Chân Nguyên thảo. . .

Được rồi, giống như hơi có chút hung hiểm.

. . .

Hắn đi ngang qua một mảnh cánh rừng, phát hiện một đôi sư huynh đệ vừa mới liên thủ đem một đầu Luyện Khí Hậu Kỳ thủ hộ thú đánh bại.

Sư huynh lẽ thẳng khí hùng đem Linh Dược bỏ vào trong túi: "Sư đệ, linh dược này chỉ có một phần, cũng không có cách nào điểm, sư huynh nơi này có một hạt tinh tiến Luyện Khí Hậu Kỳ tu vi Tinh Nguyên Đan, ngươi lại thu lấy."

"Tốt, đều nghe sư huynh. . ."

"Cái này đúng, tiếp theo gốc linh dược sư huynh tự nhiên sẽ giúp ngươi tranh một chuyến."

Lời còn chưa dứt, một đoạn lưỡi kiếm theo sư huynh tim đột xuất.

Sư huynh kinh hãi: "Sư đệ, ngươi. . ."

Sư đệ trong mắt phun ra lửa giận: "Cái gì đều là ngươi, lão tử đáng đời là chó săn của ngươi hay sao?"

Lại có một tên Luyện Khí Viên Mãn tu sĩ sa vào Yêu Thú Huyễn Thuật, nâng lấy một gốc cỏ đuôi chó, trong mắt tràn đầy tơ máu: "Tử Huyết Sâm, ngàn năm Tử Huyết Sâm, lão tử rốt cục có thể Trúc Cơ. . ."

Về sau bị một đầu Cự Mãng chậm rãi cuốn lấy, sau đó từ đầu bắt đầu nuốt vào, từ đầu tới đuôi, người này đều không có đi ra huyễn cảnh.

Còn có một bộ to lớn Yêu Thú thi thể nằm tại mặt đất phía trên, còn không tới kịp phân giải vật liệu, một đám tu sĩ liền đã lẫn nhau công sát đứng lên.

Phi kiếm loạn vũ, Pháp Khí hoành hành, khắp nơi đều là máu tươi đầy đất cảnh tượng.

Mà những tình hình này, tại cả tòa Thương Nam bí cảnh các nơi, không giờ khắc nào không tại trình diễn.

Ninh Đạo Nhiên hơi xúc động.

Khó trách nói Thương Nam bí cảnh bên trong sinh tồn tỷ lệ cực thấp, cái này một nửa người chết bởi Yêu Thú, mặt khác một nửa người chỉ sợ đều là chết bởi tu sĩ nhân tộc trong tay của mình.

Ngoài ra, hắn cũng mơ hồ phát giác ra trong cái này huyền cơ.

Cùng nhau đi tới, Phệ Hồn Giáo và Ma Đạo đối Chính Đạo Tông Môn đệ tử diệt sát là có trật tự, một khi Ma Đạo đệ tử tụ tập cùng một chỗ, chỉ cần gặp phải thực lực yếu hơn mình chính đạo đệ tử liền sẽ trực tiếp diệt sát, nếu không liền sẽ lá mặt lá trái các loại khách sáo lừa qua đối thủ.

Cái này cũng rất dễ lý giải.

Thanh Châu vốn chính là chính đạo làm chủ, mặc dù Phệ Hồn Giáo là nhất lưu tông môn, nhưng tổng thể trên thực lực xa xa không cách nào cùng còn lại Chính Đạo Tông Môn so sánh.

Thậm chí, hai bên đều phái ra không ít chân truyền, thân truyền đệ tử. . .

Liền ngay cả trong tông môn mạnh nhất Luyện Khí đệ tử đều phái đi ra, cái này coi như không phải tìm kiếm cơ duyên đơn giản như vậy.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng dâng lên một hơi khí lạnh, hai bên rõ ràng là muốn thừa dịp lần này Thương Nam bí cảnh đến tiêu diệt đối phương đại tân sinh mầm Tiên, đặc biệt là Phần Hải Tông, Phệ Hồn Giáo loại ý này hình rõ ràng nhất.

Về phần Hỗn Độn Tông, Tinh Nguyệt các loại này Nhị Lưu tông môn, chỉ sợ lần này bí cảnh thí luyện cũng chỉ có thể tại trong khe hẹp cầu sinh, có thể sống mà đi ra bí cảnh cũng đã là tương đối kết cục tốt đẹp.

. . .

Chạng vạng tối.

Mặt trời chiều ngã về tây, tại bí cảnh bên trong buổi tối thứ hai sắp xảy ra.

Một tòa đỏ rực dãy núi phía trên đường hẹp quanh co bên trong, Ninh Đạo Nhiên một bộ Hỗn Độn Tông Ngoại Môn Đệ Tử chế áo, tay cầm Thu Thủy Kiếm, chậm rãi tại trên đường núi hành tẩu, nơi đây khắp nơi đều là nham thạch, không cách nào Thổ Độn, Mộc Độn Thuật cũng vô pháp dính liền, dứt khoát liền trực tiếp lấy chân thân gặp người.

Thần thức cường đại liếc nhìn dưới, phía trước có Linh Khí bốc lên dấu hiệu, nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói hẳn là có một gốc Linh Dược.

Vượt qua đỉnh núi về sau, một mảnh tương đối rộng rãi sườn núi trên đất bằng, một gốc chí ít ngàn năm Tuyết Tễ Thảo lẳng lặng địa sinh trưởng tại vách núi khe hở ở giữa.

Tuyết Tễ Thảo, Trúc Cơ Trung Kỳ phá giai đan dược Tuyết Tễ Đan chủ dược một trong.

Ngàn năm Tuyết Tễ Thảo, hắn luyện chế ra Tinh Phẩm Tuyết Tễ Đan tỷ lệ là có tăng lên.

Bất quá, ngay tại Tuyết Tễ Thảo cách đó không xa, xuất hiện một đường có thể so với Trúc Cơ Sơ Kỳ Yêu Thú khí tức.

Tử Viêm Đường Lang, ước chừng có cao cỡ nửa người, thật to "Liêm Đao" rực đỏ con mắt, hành động mau lẹ, là một loại cực kỳ khó giải quyết Yêu Thú.

Loại này Yêu Thú, Ninh Đạo Nhiên đã sớm tại Tàng Thư Các « Yêu Thú đồ phổ bách khoa toàn thư » bên trên gặp qua.

Đối mặt Trúc Cơ Yêu Thú, vẫn là phải đánh lén làm chủ!

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, đánh ra Pháp Quyết trực tiếp Mộc Độn mà đi, Liễm Tức Pháp các loại thủ đoạn đều thi triển đến đỉnh phong, cả người trong chốc lát lộ ra đến vô thanh vô tức đứng lên.

Tê

Cái kia Tử Viêm Đường Lang con ngươi có chút co rụt lại, tựa hồ cảm thấy có gì không ổn, nhưng nó rõ ràng không có cảm nhận được bất luận cái gì một tơ một hào pháp lực ba động, chỉ là vừa mới thoáng có tiếng vang mà thôi.

Có lẽ là trong núi chuột.

Nó buông lỏng cảnh giác, lần nữa ngồi xổm ở Tuyết Tễ Thảo một bên, trước ngực một đôi Liêm Đao tại gió núi bên trong hơi rung nhẹ.

Bạch

Một thanh nặng hai ngàn cân đại Thanh Long đột nhiên từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Tử Viêm Đường Lang đầu lâu!

Tê

Tử Viêm Đường Lang lúc này rít gào lên âm thanh, nhưng một kích này tốc độ quá nhanh, căn bản tránh không khỏi, sau một khắc đầu lâu giáp xác liền đã vỡ ra!

Nhưng mà Nhị Giai sơ kỳ thịt của yêu thú thân thực sự quá mạnh, sọ não đều đã u đầu sứt trán Tử Viêm Đường Lang hung tính không giảm, thân thể bắn nhanh mà đi, vung vẩy Liêm Đao thẳng đến Ninh Đạo Nhiên cổ họng mà đi!

Tiếng gió đột nhiên nổi lên, Ninh Đạo Nhiên thân hình trên không trung vặn một cái, lấy Tử Viêm Đường Lang căn bản không tưởng tượng nổi tốc độ tránh đi, ngay sau đó phát súng thứ hai bí kỹ từ Tử Viêm Đường Lang sau lưng xuất hiện, vẫn như cũ rơi vào trước đó vết thương!

Phản phác quy chân cấp bậc Thừa Phong tiêu dao quyết, Thân Pháp thực sự quá nhanh, dù là Nhị Giai sơ kỳ Yêu Thú cũng hoàn toàn không cách nào ứng đối!

Bồng

Hai phát về sau, Tử Viêm Đường Lang đầu lâu nổ tung, tại chỗ chết thảm.

Ninh Đạo Nhiên đại hỉ, đang muốn đem chiến lợi phẩm đều thu vào trữ vật đại.

Nhưng vào lúc này, một bóng người lung la lung lay từ Phi Hành Pháp Khí bên trên rơi xuống, là một tên Tinh Nguyệt các Nữ tu.

"Hỗn Độn Tông sư đệ cứu ta!"

Nàng quần áo không chỉnh tề, trên bờ vai một mảnh đỏ thẫm, hiển nhiên là đã thụ thương, một đôi thon dài tuyết nị đùi ngọc đặc biệt đáng chú ý.

Khá quen, đây không phải khi tiến vào bí cảnh trước đó, cùng Đại Bản Lộc đều chọn trúng vị kia Tinh Nguyệt các đôi chân dài sư tỷ sao?

Lúc này, vị sư tỷ này chật vật như thế, sau lưng tất nhiên là có truy binh.

Thần Thức một chút trải rộng ra liền phát hiện kẻ đuổi giết, là một tên khí tức mười phần hùng hậu Luyện Khí Viên Mãn tu sĩ.

Một thân một bộ trường sam màu đỏ ngòm, đầy người kiệt ngạo sát khí, chính là Phệ Hồn Giáo Chân Truyền Đệ Tử —— Lâm Trì!

'Ta mẹ nó!'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng xiết chặt, tại sao muốn nhường hắn gặp phải loại tình huống này?

Anh hùng cứu mỹ nhân loại chuyện này cùng ta Ninh Đạo Nhiên có quan hệ gì?

Huống chi, truy sát nàng lại là Phệ Hồn Giáo lần này tiến vào bí cảnh mạnh nhất đệ tử!

Cái này Lâm Trì thực lực mười phần cường hoành, tiến vào bí cảnh trước đó Lâm Thịnh sư huynh liền đã dặn dò qua, gặp phải tất không phần thắng, nên sớm sớm tránh đi!

Nhưng trước mắt đã tránh không khỏi.

Vị này Tinh Nguyệt các đôi chân dài sư tỷ một bộ yếu đuối bộ dáng, một cái lảo đảo kém chút tiến đụng vào Ninh Đạo Nhiên trong ngực, điềm đạm đáng yêu nói:

"Người này hung ác, đã giết chính đạo rất nhiều đệ tử, sư đệ, ngươi ta liên thủ, cùng nhau tru sát kẻ này!"

. . .

"Chà chà!"

Lâm Trì lướt qua rơi xuống đất, nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

Ánh mắt của hắn tại Tử Viêm Đường Lang cùng Tuyết Tễ Thảo bên trên đổi tới đổi lui, làm cảm ứng được Tử Viêm Đường Lang là Nhị Giai sơ kỳ Yêu Thú về sau, sắc mặt lập tức biến đổi: "Ngươi là người phương nào, thế mà cũng có chém giết Trúc Cơ Yêu Thú năng lực?"

Hắn nhẹ nhàng một nắm quyền, không đợi Ninh Đạo Nhiên nói chuyện, cười nói: "Bất quá như vậy cũng tốt, một mũi tên số điêu, cho ngươi một lựa chọn, giao ra Yêu Thú cùng bảo dược, có thể tha chết cho ngươi."

"Ngươi là ai a, đi lên liền muốn miễn ta vừa chết?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, từ trong túi trữ vật giơ cao lên đại Thanh Long: "Không, không thể miễn, hôm nay ai cũng tránh không được!".