Chương 57: Tần Bất Hối

Chương 57: Tần Bất Hối

Tinh Nguyệt các sư tỷ kinh ngạc, người sư đệ này lại sinh mãnh như vậy.

"Cuồng vọng vô tri, quả thực tự tìm đường chết!"

Lâm Trì đưa tay rút ra pháp kiếm, trong ánh mắt tràn đầy khinh miệt.

Nhưng trong chốc lát, một đạo kình phong quất vào mặt, nặng hai ngàn cân đại Thanh Long cuốn theo Ninh Đạo Nhiên vạn cân lực lượng đập vào mặt mà tới!

Ngươi

Lâm Trì mí mắt cuồng loạn, như thế trầm hồn một kích hắn chưa bao giờ thấy qua!

Vội vàng đem pháp kiếm nằm ngang ở trước ngực, đồng thời thôi động một tấm bùa chú, lập tức Linh Khí tuôn ra, một đường Nhị Giai Nham Thuẫn xuất hiện tại xung quanh người hắn, ong ong tranh minh chuyển động.

Bồng

Ninh Đạo Nhiên một thương cỡ nào lực đạo, trong nháy mắt đem Lâm Trì pháp kiếm tính cả hai cánh tay nện đến ngược lại đụng thân thể, một thương rơi xuống lúc, liền ngay cả cái kia Nham Thuẫn cũng bị đánh cho kịch liệt vặn vẹo.

Âm thanh xé gió bên trong, một đường thân hình bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Lâm Trì, một thương trực tiếp đâm trái tim!

Bí kỹ · Ngân Long Xuất Hải!

Lâm Trì kinh hãi, sắc mặt hoảng sợ!

Trong điện quang hỏa thạch, vị này Phệ Hồn Giáo Chân Truyền Đệ Tử toàn thân dâng trào màu máu ma khí, lại giống như là vì chính mình mặc vào một kiện đỏ như máu giáp trụ vậy.

Nhưng còn chưa đủ, Ninh Đạo Nhiên một thương tình thế quá mạnh.

Trong nháy mắt xuyên thủng đối phương tầng bốn phệ hồn Ma Công hộ thể Linh Quang, ngay sau đó "Khanh" một tiếng, mũi thương rơi ầm ầm tầng một không gì sánh được kiên cố đồ vật bên trên.

Đầu thương chuyển động, phát ra rợn người âm thanh, trong nháy mắt chấn vỡ áo ngoài, lập tức lộ ra đối phương thiếp thân mặc một kiện nội giáp!

Nhìn lên tới hẳn là Nhất Giai Cực Phẩm Pháp Khí, ăn đại Thanh Long Nhất Kích sau thế mà chỉ là lõm đi vào một chút.

"Phốc phốc phốc!"

Ninh Đạo Nhiên căn bản không cho đối phương thở dốc cơ hội, trong nháy mắt sáu cái vô ảnh châm thẳng đến đối phương các nơi yếu hại.

Ngươi

Lâm Trì Thần Hồn khuấy động, hắn đời này liền chưa từng gặp qua như thế hung tàn tình hình.

Từ khi đem phệ hồn Ma Công tu luyện đến tầng bốn về sau, hắn tự hỏi tại thế hệ tuổi trẻ đã vô địch, thậm chí có giết Trúc Cơ Sơ Kỳ thực lực.

Nhưng cho dù là Trúc Cơ Sơ Kỳ. . . Cũng không có trước mắt Ninh Đạo Nhiên khủng bố như thế!

Trong chốc lát, Lâm Trì thân thể vặn một cái, lấy quái dị động tác tránh qua, tránh né mấy cây ngân châm bắn về phía yếu hại.

Nhưng thình lình lại có một đường tụ tiễn thẳng đến cổ họng của hắn mà tới.

"Không ổn!"

Lâm Trì quá sợ hãi, vội vàng cổ co rụt lại, cái kia tụ tiễn đánh vào nội giáp phía trên, lúc này, nội giáp khảm nạm loại nhỏ Phòng Ngự Trận Pháp đã bắt đầu không ngừng tan vỡ, ma diệt, sắp mất đi hiệu lực.

"Ngươi là ai?"

Lâm Trì sắc mặt dữ tợn gầm thét: "Vì sao ta Chu sư đệ vân không có tên lại ở chỗ này trong tay?"

"Ngươi có thể xuống dưới hỏi hắn."

Ninh Đạo Nhiên đối loại này cái gọi là Ma Đạo đệ tử từ trước đến nay không có bất kỳ cái gì thiện cảm.

Trong chính đạo mặc dù cũng có khiến người buồn nôn ngụy quân tử, nhưng dù sao có chỗ cố kỵ, dù sao cũng so không có chút nào ranh giới cuối cùng chân tiểu nhân muốn thuận mắt một số.

Thừa Phong tiêu dao quyết phối hợp Ngân Long Thương Pháp, Lôi Đình một thương rơi xuống, đem Lâm Trì nội giáp tạp toái.

Phốc

Lâm Trì lúc này trong miệng phun ra rất nhiều bọt máu, hốc mắt đều nhanh muốn trừng nứt, một loại tới gần tuyệt cảnh dự cảm bao phủ trong lòng.

"Hỗn Độn Tông tại sao lại có một cái ngươi đệ tử như vậy. . ."

Lâm Trì một bên khống chế Pháp Khí, một bên thôi động Phù Lục, thể nội Pháp Lực cấp tốc tiêu hao.

Ninh Đạo Nhiên căn bản không trả lời, liên tục hai phát, đem đối phương đầu lâu nện vào biến hình.

Không thể không nói, tu luyện cao tầng thứ phệ hồn Ma Công người xác thực lợi hại, thân thể này quả thực so với Trúc Cơ Sơ Kỳ Yêu Thú đều muốn kinh khủng một điểm.

Ngươi

Lâm Trì trong tay thôi động một tấm Nhị Giai Trung Phẩm thần tốc phù, thể nội Pháp Lực thiêu đốt, tốc độ bạo tăng, lại muốn chạy trốn.

Đáng tiếc, hắn còn không có chạy ra xa mười mét, đột nhiên một đường màu máu sợi tơ dẫn dắt phá mảnh sứ vỡ xẹt qua không trung, một cái đầu người tung bay mà lên.

Phệ Hồn Giáo chân truyền đệ nhất nhân Lâm Trì, như vậy vẫn lạc!

. . .

Thương Nam bí cảnh bên ngoài.

Lúc này cũng đã cãi lộn thành một mảnh.

Vẻn vẹn đến ngày thứ hai, các đại tông môn đệ tử tổn thất tốc độ liền đã vượt qua dự tính.

"Phệ hồn lão ma!"

Tử Vân Môn Tông Chủ cắn răng nghiến lợi: "Ta Tử Vân Môn Nội Môn Đệ Tử đã hao tổn hơn phân nửa, đây có phải hay không là chủ ý của ngươi?"

"Đạo hữu cái này kêu cái gì lời nói?"

Phệ hồn lão ma phất một cái sâu áo choàng màu đỏ tay áo dài, lạnh nhạt nói: "Vừa vào Thương Nam bí cảnh, sống chết tự phụ, cái này kéo dài mấy trăm năm quy củ, chẳng lẽ đạo hữu thân là một tông đứng đầu lại không rõ?"

"Phệ hồn lão ma, ngươi thiếu cho ta nói dóc!"

Tinh Nguyệt các thiếu phụ Tông Chủ cũng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Ta Tinh Nguyệt các đệ tử đã tổn thất ba thành, nếu như không phải là của các ngươi Phệ Hồn Giáo làm chuyện tốt, như thế nào lại như thế?"

Hừ

Thiên Hải lão quái ánh mắt băng lãnh: "Phệ hồn lão quỷ, ngươi lần này là không làm được quá mức, đem nhiều như vậy Chân Truyền Đệ Tử phái ra, không chính là vì tiêu hao ta chính đạo thế hệ trẻ tuổi Trúc Cơ mầm Tiên sao?"

"Phệ hồn tiền bối."

Liền ngay cả Khương Vũ đều nhịn không được: "Lần này Phệ Hồn Giáo phải chăng làm được quá mức? Chẳng lẽ nói các ngươi thực như là trong truyền thuyết như thế, ý đồ độc bá Thanh Châu hay sao?"

"Chư vị. . ."

Phệ hồn lão ma cười lạnh một tiếng: "Thương Nam bí cảnh quy củ là tất cả tông môn cùng một chỗ quyết định, Lão Phu chỉ là nhường môn sinh đắc ý tại bí cảnh bên trong buông tay tranh đoạt cơ duyên, đệ tử của các ngươi tài nghệ không bằng người, chẳng lẽ cái này cũng muốn giận lây sang ta Phệ Hồn Giáo sao?"

Ngươi

Một đám Kim Đan cấp bậc Tông Chủ phẫn uất không thôi.

Về phần những cái kia Trúc Cơ cấp bậc Tông Chủ, thì cái rắm cũng không dám thả một cái.

Lại nhưng vào lúc này, đột nhiên một tên Phệ Hồn Giáo Trúc Cơ Hậu Kỳ trưởng lão nhíu nhíu mày, nói: "Thái Thượng Trưởng Lão, việc lớn không ổn. . ."

"Thế nào?"

Phệ hồn lão ma ánh mắt lạnh nhạt: "Đường đường Trúc Cơ Hậu Kỳ, lúc có trước núi thái sơn sụp đổ lại mặt không đổi sắc chi khí độ, sự tình gì có thể để ngươi đường đường Nội Môn Trưởng Lão hốt hoảng như vậy?"

"Khởi bẩm Thái Thượng Trưởng Lão, Lâm Trì Hồn Bài tan vỡ. . ."

"Cái gì? !"

Phệ hồn lão ma la hoảng lên, khắp khuôn mặt là khó có thể tin cùng phẫn uất: "Người nào. . . Là là ai vậy mà có thể giết đến di chuyển Lão Phu tự tay chăm sóc dạy bảo Lâm Trì? ? !"

Hắn hướng về phần đông Tông Chủ cấp nhân vật trợn mắt nhìn.

"Đáng đời, ha ha ha ha, thật là đáng đời, đây chính là báo ứng a. . ."

Ở đây chỉ có cùng là Kim Đan Trung Kỳ Thiên Hải lão quái có thể không hề cố kỵ, cười như điên nói: "Ngươi trong bóng tối điều động Lâm Trì diệt sát ta chính đạo các tông Trúc Cơ người kế tục, bây giờ Lâm Trì chết rồi, đã chết tốt A ha ha ha a ~~~~ "

Phệ hồn lão ma sắc mặt tái xanh: "Thiên Hải lão quái, chúng ta chờ nhìn, ngươi chớ đắc ý quá sớm!"

Lập tức, bí cảnh bên ngoài tất cả mọi người rơi vào trầm tư.

Rốt cuộc là ai có thực lực chém giết Phệ Hồn Giáo xếp hàng thứ nhất Chân Truyền Đệ Tử Lâm Trì?

Rất nhiều người đều nhìn về phía Phần Hải Tông, chỉ sợ cũng chỉ có Phần Hải Tông chân truyền Thiên Kiêu Tần Bất Hối có phần này năng lực.

Mà nhìn Thiên Hải lão quái diễn xuất, tựa hồ thật sự là Phần Hải Tông làm.

Trong lúc nhất thời, đại bộ phận Chính Đạo Tông Môn đều đối Phần Hải Tông nhiều hơn mấy phần kính ý, bí cảnh bên trong điều động đệ tử lực trảm Ma Đạo Thiên Kiêu, Phần Hải Tông không hổ là Thanh Châu chính đạo đầu sỏ!

. . .

Thương Nam bí cảnh bên trong.

Lâm Trì chết trận, hài cốt không còn, bị Ninh Đạo Nhiên một cái Tam Muội Chân Hỏa cháy hết sạch.

Về phần hắn Túi Trữ Vật, Pháp Khí các loại tự nhiên là rơi vào Ninh Đạo Nhiên trong tay, hắn đâu vào đấy, đem Tử Viêm Đường Lang, Tuyết Tễ Thảo cũng cùng nhau bỏ vào trong túi.

Một bên, Tinh Nguyệt các vị kia đùi ngọc thật dài sư tỷ sa vào chấn kinh, nàng căn bản cũng không có nghĩ đến Ninh Đạo Nhiên thế mà có thể giết Lâm Trì.

Đó là Thanh Châu Ma Đạo thế hệ tuổi trẻ thứ nhất chân truyền a!

"Sư đệ!"

Nàng nhếch môi đỏ, ôn nhu nói: "Đa tạ sư đệ ân cứu mạng, sư tỷ chính là Tinh Nguyệt các đệ tử liễu Tinh Vũ, lần này nhờ có. . ."

Ba

Nàng lời còn chưa dứt, Ninh Đạo Nhiên liền đã xuất hiện tại sau lưng, một cái cổ tay chặt đem nó đánh ngất xỉu.

Sau đó lấy Sưu Hồn Thuật đem vị sư tỷ này liên quan tới Lâm Trì cùng mình một đoạn này ký ức trực tiếp xóa đi, đem sư tỷ đặt ở tương đối địa phương an toàn về sau, Mộc Độn mà đi, rời xa chỗ thị phi này!

Mộc đằng bên trong.

Ninh Đạo Nhiên lấy Thần Thức liếc nhìn Túi Trữ Vật, không thể không nói Lâm Trì không hổ là Phệ Hồn Giáo thứ nhất chân truyền, cái này trong Túi Trữ Vật Bảo Vật cũng không tránh khỏi nhiều lắm!

Vẻn vẹn là Nhất Giai Pháp Khí liền khoảng chừng mười sáu kiện nhiều, trong đó không thiếu Nhất Giai Cực Phẩm Pháp Khí, thậm chí còn có hai kiện Nhị Giai Hạ Phẩm Linh Khí, ngoài ra, Phù Lục cũng không ít, Nhị Giai Hạ Phẩm Phù Lục liền có sáu tấm.

Đáng tiếc, hắn mặc dù ngút trời kỳ tài, đem phệ hồn Ma Công tu luyện tới tầng thứ tư, đây là rất nhiều Trúc Cơ đều làm không được sự tình.

Nhưng ở Ninh Đạo Nhiên trong mắt, Lâm Trì chỉ có thể coi là cái "Phổ thông thiên tài" .

Cùng chính mình cái này đem Trường Thanh Quyết tu luyện đến Thập Nhất Tầng "Tuyệt Thế Thiên Tài" so sánh, hơi có vẻ tối dạ một chút.

Nghĩ đến đây, hắn không nhịn được phát ra một tiếng "Kiệt kiệt kiệt" tiếng cười.

Nói đến, hơi nhớ Lão Lộc.

. . .

Bí cảnh chỗ sâu, một tòa sườn đồi vắt ngang, tựa như là một vị nào đó ngủ say lòng đất Cổ Thần đem một cái tay nhô ra mặt đất.

Mọc ra tinh xảo trái cây màu đỏ trong bụi cỏ, Ninh Đạo Nhiên lấy Mộc Độn chi thuật chậm chạp đi tới nơi đây.

Hắn mở ra trong túi trữ vật Lâm Thịnh sư huynh cho 🗺Bản Đồ🗺 kiểm tra một hồi, khoảng cách Thương Nam bí cảnh khu vực trung tâm còn có một quãng thời gian.

Nghe nói, tại bí cảnh thí luyện ngày cuối cùng bên trong, khu vực trung tâm Cấm Chế mới có thể mở ra, đó mới là đám người tranh đoạt cơ duyên cơ hội trời cho, về phần trước đó những này tranh đoạt, bất quá đều là khai vị thức nhắm.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên có hai bóng người đáp xuống cách đó không xa.

Là Phần Hải Tông người, hai người bộ dáng Ninh Đạo Nhiên đều nhớ.

Tần Bất Hối, một vị khí độ bất phàm Phần Hải Tông chân truyền, nghe nói là thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, đã đem đốt Hải Thần quyết tu luyện đến Ngũ Tầng.

Người kia kêu là Tần Vô Ưu, cũng là Nội Môn chân truyền một trong.

"Sư huynh, nơi đây có một gốc năm trăm năm Thiên La thảo."

Tần Vô Ưu cười nhạt một tiếng: "Phệ Hồn Giáo người hẳn là còn chưa đi đến nơi đây, nếu không cái này gốc Thiên La thảo chỉ sợ sớm đã đã bị lục soát đi."

Ừm

Tần Bất Hối gật đầu cười một tiếng: "Sư đệ cứ việc động thủ, bực này cơ duyên sư huynh chướng mắt."

"Ha ha ha ~~~ "

Tần Vô Ưu cười cười: "Xác thực, sư huynh cũng không kém điểm ấy, cái kia. . . Sư đệ ta liền không khách khí?"

Ừm

Tần Bất Hối nhẹ nhàng gật đầu.

Nhưng mà, ngay tại Tần Vô Ưu chuyên tâm ngắt lấy Thiên La thảo thời điểm, đột nhiên một đoạn phi kiếm trực tiếp chui vào ngực của hắn, ngay tại hắn quay người thời khắc, Tần Bất Hối uẩn đầy máu sắc một chưởng bao phủ lại khuôn mặt của hắn.

"Sư huynh ngươi. . . Phệ hồn Ma Công, ngươi. . ."

Tần Vô Ưu quá sợ hãi: "Sư huynh, vì sao như thế. . ."

"Vì sao?"

Tần Bất Hối ánh mắt lạnh nhạt: "Mười năm trước, Uyển Quân sư muội vốn là cùng ta thanh mai trúc mã, cũng bởi vì hoa ngôn xảo ngữ của ngươi mới khiến cho nàng di tình biệt luyến, ngươi cho rằng sư huynh như thế dễ quên?"

Nói xong, Tần Bất Hối một chưởng đem gương mặt của đối phương đập tan.

"Bút trướng này, lẽ ra ghi tạc Phệ Hồn Giáo trên đầu, sư đệ yên tâm, sư huynh lại báo thù cho ngươi. . ." Tần Bất Hối lộ ra một vòng cười lạnh, hái Thiên La thảo sau bồng bềnh rời đi.

. . .

Dây leo bên trong, Ninh Đạo Nhiên có chút hoảng hốt.

Hắn cau mày, đã không phân rõ chính đạo Ma Đạo.

Bí cảnh bên ngoài.

Thiên Hải lão quái bỗng nhiên phát hiện một cái chân truyền Hồn Bài vỡ tan, lúc này trợn mắt nhìn, bi phẫn nói: "Phệ hồn lão ma, Lão Phu đệ tử Tần Vô Ưu bị giết, bút trướng này Lão Phu nhớ kỹ!".