Chương 58: Tốt nhất tuyến đường

Chương 58: Tốt nhất tuyến đường

Chạng vạng tối, hoàng hôn tinh thần sa sút, trong rừng rậm một phái khói khóa sương mù lồng cảnh tượng.

Một gốc đỏ sậm lão đằng chiếm cứ tại cổ thụ che trời phía trên, mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên chính Mộc Độn trong đó, lẳng lặng nhìn bên ngoài hơn mười trượng.

Cái thấy một tòa xưa cũ cung điện di tích đứng sừng sững ở trong rừng rậm, dây leo đan xen dây dưa, từng sợi cấm chế màu đỏ ngòm đang phát ra có chút hào quang.

Nơi đây chính là trong truyền thuyết bí cảnh Hạch Tâm.

Nghe nói, từng có tu vi ngập trời Nguyên Anh đại tu sĩ ở vào trong đó, đem nơi đây trở thành một tòa dược viên.

Ở tại tọa hóa về sau, dược viên bên trong Linh Dược điên cuồng sinh trưởng, cuối cùng diễn hóa thành toà này Thương Nam bí cảnh.

Khu vực hạch tâm bên trong cất giấu đại lượng Trúc Cơ Đan chủ dược, ngoài ra cũng có vị kia Nguyên Anh lão quái lưu lại cấm chế cường đại.

Nhiều năm về sau, hậu thế tu sĩ dần dần thăm dò Thương Nam bí cảnh quy luật, bị ẩm tịch ảnh hưởng, mỗi năm mươi năm bí cảnh bên trong Cấm Chế liền sẽ trên phạm vi lớn yếu bớt một lần.

Lúc này chính là tiến vào bí cảnh tìm bảo tốt nhất thời kì, mà Triều Tịch bắt đầu ngày thứ ba, khu vực hạch tâm Cấm Chế cũng sẽ yếu bớt, lúc này thì là công phá Cấm Chế, ngắt lấy cực phẩm linh dược tuyệt hảo thời khắc.

Cổ Điện bên ngoài, đã có hai phiếu nhân mã ngay tại đối lập.

Một phe là Phần Hải Tông, một phương khác thì là Phệ Hồn Giáo, hai bên đã không kịp chờ đợi, rục rịch.

Còn những cái khác tông môn, Ninh Đạo Nhiên chỉ có thể xa xa nhìn thấy Tinh Nguyệt các, Cương Môn Tông, Tử Vân Môn và tông môn đệ tử thân ảnh, chỉ chưa thấy đến Hỗn Độn Tông người.

Hơn nữa dù là như thế, những tông môn này đệ tử cũng chỉ có thể nhìn xa xa, căn bản không dám đến gần khu vực hạch tâm, sợ lọt vào hai đại nhất lưu tông môn đệ tử đánh giết.

'Không biết Lâm sư huynh, Liễu sư tỷ thế nào. . .'

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong lòng có chút lo sợ bất an.

. . .

"Phần Hải Tông đạo hữu nhóm."

Một tên Phệ Hồn Giáo Chân Truyền Đệ Tử ánh mắt hung ác nham hiểm, cười lạnh nói: "Vòng trong Cấm Chế lập tức liền muốn tới yếu kém nhất thời khắc, chúng ta cùng hắn ở chỗ này đối lập, chẳng bằng trước liên thủ công phá Cấm Chế, sau đó lại buông tay tranh đoạt, có thể cầm tới nhiều ít tam đại chủ dược đều xem chính mình thủ đoạn, như thế nào?"

"Có thể."

Phần Hải Tông đệ tử duy nhất nhân mã đầu là xem, người kia chính là Tần Bất Hối.

Hắn dẫn theo một thanh trường kiếm, toàn thân dũng động cường đại pháp lực khí tức, phần này đệ tử chân truyền thứ nhất khí độ cũng không phải khác Phần Hải Tông đệ tử có thể có.

Đến mức rất nhiều Phần Hải Tông nữ đệ tử ánh mắt nhìn về phía Tần Bất Hối thời điểm, liền một cách tự nhiên nóng rực lên.

"Đã như vậy."

Một tên khác Phệ Hồn Giáo Chân Truyền Đệ Tử trầm giọng nói: "Vậy chúng ta còn chờ cái gì, Phần Hải Tông đệ tử tiến công Cấm Chế bên trái, Phệ Hồn Giáo đệ tử tiến công Cấm Chế phía bên phải, chúng ta cùng một chỗ công phá Cấm Chế, giết vào đại điện!"

"Ừm, liền như này đi."

Tần Bất Hối cười nhạt một tiếng, phẩy tay áo một cái ở giữa mang theo phần đông Phần Hải Tông đệ tử tiến về tiến công bên trái Cấm Chế.

Hắn bình thản ung dung, lúc này toàn bộ bí cảnh khu vực hạch tâm bên trong, chỉ có Tần Bất Hối tu vi mạnh nhất, thật lâu không thấy Lâm Trì thân ảnh, người kia hơn phân nửa đã vẫn lạc, nhìn về toàn bộ bí cảnh, không còn có người có thể làm sao được hắn.

"Tiến công, phá giải Cấm Chế!"

Một đám Luyện Khí đệ tử điên cuồng tế ra Pháp Khí, Pháp Lực thủ đoạn, hướng về phía trước Cấm Chế điên cuồng công kích.

Trong lúc nhất thời, cái kia cấm chế màu đỏ ngòm không ngừng nổi lên từng sợi gợn sóng, phát tán ra pháp lực ba động kịch liệt run rẩy, Cấm Chế sức mạnh ngay tại chậm rãi yếu bớt.

Ninh Đạo Nhiên thể nội điên cuồng vận chuyển phản phác quy chân cấp bậc Liễm Tức Pháp, Mộc Độn Thuật, Nặc Hình Thuật, Hấp Âm Thuật, giấu ở dây leo bên trong không nhúc nhích, đứng xa xa nhìn hai tông đệ tử tiến đánh Cấm Chế.

Một hồi Cấm Chế tản, hắn tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp tiến vào đại điện, đến đều tới, thuộc về mình cái kia một phần cơ duyên đương nhiên là muốn bắt.

. . .

"Mau nhìn, Phần Hải Tông, Phệ Hồn Giáo người bắt đầu tiến đánh khu vực hạch tâm cấm chế!"

Nơi xa, có Tử Vân Môn đệ tử dẫn theo Pháp Khí quan sát từ đằng xa.

Hừ

Lập tức, một tên Phệ Hồn Giáo Nội Môn Đệ Tử quay người cười lạnh nói: "Đều cút ngay cho ta xa một chút! Cổ điện này bên trong Linh Dược cũng là các ngươi phối mơ ước? Nếu không muốn chết, vậy liền tránh xa một chút."

Nhiều tên Phệ Hồn Giáo đệ tử cùng nhau quay người, ánh mắt dần dần trở nên trở nên nguy hiểm.

". . ."

Một đám Tử Vân Môn ánh mắt lạnh lẽo, cau mày, nhưng không có cách nào, thực lực không bằng người thời điểm cũng chỉ có thể ẩn nhẫn, cho nên không có người nào nói chuyện, chỉ là đứng xa xa nhìn.

Sau nửa canh giờ.

Phía trước Cấm Chế càng phát ra yếu kém, cái kia màu máu màn che đã trở nên tương đối mỏng manh, có chút kéo một cái liền nát cảm giác.

"Không sai biệt lắm!"

Hai tên Phệ Hồn Giáo Chân Truyền Đệ Tử nhìn lẫn nhau một cái.

"Động thủ!"

Đột nhiên đám người bạo khởi động thủ, vô số Pháp Khí đánh tới hướng cách đó không xa Phần Hải Tông người.

"Liền biết các ngươi không có ý tốt!"

Phần Hải Tông bên kia, Tần Bất Hối một tiếng gào to: "Sư đệ, các sư muội, ngăn trở sự tiến công của bọn họ, tiếp tục tiến đánh Cấm Chế, chúng ta muốn dẫn đầu tiến vào Cổ Điện!"

"Đúng, Đại sư huynh!"

Hai bên hỗn chiến thành một mảnh, nhưng đều riêng phần mình giữ một bộ phận đệ tử tiếp tục tiến công Cấm Chế.

Sau đó không lâu, "Ông" một sợi non màu vàng gợn sóng từ Cổ Điện chung quanh nở rộ ra, Cấm Chế cuối cùng bị công phá!

"Xông lên a!"

Phần Hải Tông, Phệ Hồn Giáo đệ tử không còn công phạt, lại cùng một chỗ vọt vào Cổ Điện.

Cùng lúc đó, một gốc đỏ thẫm dây leo vậy" tất tiếng xột xoạt tốt" đứng lên, Ninh Đạo Nhiên tốc độ cực nhanh thi triển Mộc Độn Thuật, theo dây leo cùng cổ thụ rơi vào cấm chế mấy mét bên ngoài..