Chương 58: Tốt nhất tuyến đường (2)

Chương 58: Tốt nhất tuyến đường (2)

Một đường Pháp Quyết đánh ra, trong nháy mắt thi triển Thổ Độn Thuật, dọc theo bên ngoài bùn đất trực tiếp tiến vào trong cấm chế, đi nhanh mấy chục mét về sau, liên tục đánh ra Pháp Quyết, dọc theo Cổ Điện tường ngoài lão đằng liền Mộc Độn đi vào.

. . .

Cổ điện bên trong, pháp lực ba động mạnh mẽ.

Ngay tại chúng đệ tử xông vào đại điện về sau, liền phát hiện không trung kim quang chói mắt.

Một cái cực kỳ tinh xảo lại linh lực ba động mãnh liệt văn Kim Ngọc băng đeo tay nằm ngang giữa không trung, đang phát ra một sợi khí thế mênh mông, đồng thời chung quanh cũng tồn tại một cái Tiểu Hình Cấm Chế.

"Đúng là cái kia cánh tay ngọc vòng. . ."

Một tên Phệ Hồn Giáo đệ tử trong hai tròng mắt tràn đầy rung động: "Vật này chính là một kiện Thượng Phẩm Pháp Bảo, năm mươi năm trước liền đã hiện thế qua một lần! Các huynh đệ, chỉ cần có thể cầm xuống vật này hiến cho lão tổ, Trúc Cơ Đan chính là vật trong bàn tay!"

"Mơ tưởng!"

Phần Hải Tông bên kia, một đám đệ tử cũng ánh mắt hừng hực đứng lên.

Lên

Tần Bất Hối mặt lạnh lùng, nói: "Cái này cánh tay ngọc vòng về chúng ta Phần Hải Tông!"

"Về các ngươi rồi? Các ngươi Phần Hải Tông mặt thật to lớn a. . ."

"Phi, các ngươi bọn này người trong ma giáo, đều cho bản đạo gia chết!"

Hai bên chẳng những khai chiến, hơn nữa chửi ầm lên!

Vậy mà mặc dù như thế, Phần Hải Tông, Phệ Hồn Giáo vẫn như cũ phân ra một bộ phận đệ tử giữ vững Cấm Chế cửa vào, không cho phép tông môn khác đệ tử tiến đến, hai thế lực lớn muốn độc chiếm cổ điện bên trong cơ duyên.

Khó trách mỗi lần Thương Nam bí cảnh, trước hai tên vẫn luôn là Phần Hải Tông, Phệ Hồn Giáo, bởi vì tông môn khác căn bản cũng không có lên bàn cơ hội, lại nói thế nào đánh cờ.

Ninh Đạo Nhiên nhìn phía dưới hỗn chiến, trong ánh mắt lộ ra thận trọng.

Hắn thả ra thần thức, tỉ mỉ đem trọn tòa trong cổ điện bộ kết cấu cùng tất cả ẩn tàng Cấm Chế đều quét mắt một lần, tương đối hung hiểm, không thể không nói vị kia Nguyên Anh lão quái xác thực lợi hại, cho dù là nhiều năm về sau ở giữa Cấm Chế cũng vẫn như cũ thiên y vô phùng.

Tiến vào Cổ Điện tu sĩ, nhất định phải công phá vị trí trung tâm một tòa hướng ngang Cấm Chế mới có thể tiến nhập phần sau khu vực, mà nơi đây Linh Dược tất cả đều trồng ở hàng sau đại điện bên trong.

Bất quá, ngược lại cũng không phải thực không có cơ hội.

Đi qua lặp đi lặp lại phân tích về sau, Ninh Đạo Nhiên xác nhận một đầu tuyến đường.

Từ Cổ Điện đỉnh chóp dây leo bên trong Mộc Độn đến phía bên phải biên giới, nơi đó kiến trúc hư hại một cái khe hở, phía ngoài khe núi chính róc rách chảy vào hình thành một đầu dòng nước, dòng nước nối thẳng hậu điện.

Đường dây này đường rất khó phát giác, nhưng cũng có thiếu hụt, cái kia chính là tiến vào hậu điện về sau, chỉ có thể ngắt lấy trong đó một tòa Cấm Chế tổn hại Linh Dược khu vực, còn lại phần lớn Linh Dược vẫn như cũ chỉ có thể thông qua cường công bài trừ Cấm Chế sau mới có thể đi vào.

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên mục tiêu vốn là không cao.

Hắn chỉ tính toán chính mình thu hoạch lượng có thể xếp hạng Hỗn Độn Tông mười vị trí đầu, cầm tới một viên Trúc Cơ Đan tư cách là được, như vậy sau này mình mới có thể danh chính ngôn thuận Trúc Cơ.

Về phần giúp Hỗn Độn Tông tranh đoạt bí cảnh đệ nhất?

Vậy căn bản cũng không phải là hắn cái này Ngoại Môn Đệ Tử nên suy tính vấn đề, nếu như thu hoạch chủ dược quá nhiều, ngược lại sẽ bại lộ chính mình.

. . .

Thế là, nói làm liền làm!

"Sàn sạt!"

Ninh Đạo Nhiên tại dây leo bên trong liên tục đánh ra Mộc Độn Thuật Pháp Quyết, vô thanh vô tức dọc theo phía trên chiến trường lướt qua, thậm chí có thể cảm nhận được các loại Pháp Khí va chạm mũi nhọn.

Những này Phần Hải Tông, Phệ Hồn Giáo đệ tử mười phần tiến bộ dũng mãnh, mỗi một cái đều là Đại Đạo giành trước Trúc Cơ mầm Tiên a!

Sau đó không lâu, thân hình đến thủy đại điện phía bên phải biên giới, Ninh Đạo Nhiên liên tục đánh ra ba đạo Pháp Quyết, trực tiếp hóa thành một sợi tàn ảnh Thủy Độn thành công, dọc theo dòng nước một đường hướng chảy hậu điện.

Hắn đem tâm nhấc đến cổ họng, sợ có cái gì thực lực của mình không nhìn ra Cấm Chế, đã thiết kế được rồi hơn mười cái rút lui đường đi.

Nhưng những này đường đi đều vô dụng bên trên, sau đó không lâu thế mà an toàn sau khi đến điện một tòa cũ nát dược viên.

Ngẩng đầu nhìn lại, gần phân nửa bầu trời đêm nhìn một cái không sót gì.

Thương Nam bí cảnh nguyên chủ nhân, vị kia Nguyên Anh đại tu sĩ cố nhiên là tu vi ngập trời, đối với trận pháp, cấm chế nắm giữ càng là đạt đến một cái làm cho người không thể tưởng tượng tình trạng, nhưng như thế khó chống đỡ thời gian ăn mòn.

Tại mấy trăm thậm chí mấy ngàn năm dãi gió dầm mưa bên trong, tòa đại điện này toàn bộ kết cấu cùng Cấm Chế đã có nhất định tổn hại.

Liền như trước mắt, bởi vì bức tường nứt ra, nước mưa tiến vào ăn mòn quan hệ, một mảnh nhỏ cấm chế trận văn bị ăn mòn mất đi hiệu lực, cũng sáng tạo ra Ninh Đạo Nhiên cơ hội.

Trong mũi, mùi thuốc nồng đậm.

Ngay tại phía trước, từng cây mấy trăm năm thậm chí ngàn năm Linh Dược lẻ tẻ phân bố tại dã trong cỏ, thuần một sắc Trúc Cơ Đan chủ dược.

"Không thể kích động, muốn tâm bình tĩnh. . ."

Ninh Đạo Nhiên một bên khuyên bảo chính mình, một bên Thổ Độn đến Linh Dược phụ cận, xuất thủ một lần chính là một gốc Linh Dược thu vào trữ vật đại, liền như là nhổ củ cải như thế.

Sau đó không lâu, trong túi trữ vật Linh Dược liền đã khoảng chừng hơn bốn mươi gốc, đã phân lượng đầy đủ, lại nhiều đã vượt qua.

Rút lui!

Hắn trực tiếp đường cũ trở về, tại Phần Hải Tông, Phệ Hồn Giáo đệ tử còn tại tranh đấu thời điểm, cũng đã dọc theo một gốc dây leo Mộc Độn đến ngoại giới.

Lúc này, trong đại điện tranh đoạt, cùng hắn Ninh Đạo Nhiên tái vô quan hệ, chuyến này hắn đã mục tiêu Viên Mãn!

Đáng tiếc, vẫn là không có nhìn thấy Lâm Thịnh, Liễu Như Yên thân ảnh, cũng không biết phải chăng chuyện gì xảy ra.

. . .

Bí cảnh bên ngoài.

Thiên Hải lão quái, phệ hồn lão ma và Kim Đan đại tu sĩ ánh mắt băng lãnh, trước đây không lâu, hai bên đệ tử Hồn Bài vỡ tan số càng ngày càng nhiều, tổn thất đã vượt qua dự đoán.

Khương Vũ đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, cũng nhìn xem Hỗn Độn Tông đệ tử Hồn Bài, một cái tiếp theo một cái vỡ tan, đã tổn thất tiếp cận bốn thành..