Chương 59: Ngoài ý muốn phát sinh

Chương 59: Ngoài ý muốn phát sinh

Rừng cây xanh um, ánh trăng như tẩy.

Một gốc cổ thụ to lớn bên trong, rất khó phát giác khu vực bị người móc sạch, tạo thành một tòa sâu đạt mấy trượng hốc cây, mà liền tại bên trong hốc cây, một cái tuổi trẻ tu sĩ chiếm cứ trong đó, ngay tại khôi phục Pháp Lực.

Người này chính là Ninh Đạo Nhiên.

Cây cổ thụ này khoảng cách chiến trường mấy trăm trượng, không gần cũng không xa, một phương diện có thể rời xa chiến trường, một phương diện khác cũng có thể quan sát chiến trường động tĩnh.

Vì lấy sách vạn toàn, Ninh Đạo Nhiên thậm chí tạm thời luyện chế ra một cây trận kỳ, một cái Trận Bàn, ở chung quanh bố trí một tòa nho nhỏ ngăn cách Cấm Chế.

Cấm chế này chỉ có Nhất Giai Hạ Phẩm tiêu chuẩn, đối Ninh Đạo Nhiên cái này Nhất Giai Thượng Phẩm Trận Sư tự nhiên là hạ bút thành văn sự tình.

Nhưng dù là như thế, hắn vẫn như cũ cảm thấy hệ số an toàn không đủ cao.

Thế là tại cách đó không xa cây rừng tươi tốt chỗ đem trong túi trữ vật một bộ Ngũ Hành lưu ly trận cho bố trí xuống dưới, cử động lần này mới thật sự là lấy sách vạn toàn, một khi thật có cái gì khó có thể ứng phó đại địch, chí ít còn có Ngũ Hành lưu ly trận đến lật tẩy.

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Khoảng cách Thương Nam bí cảnh cửa vào đóng lại còn sót lại mấy canh giờ thời gian.

Bí cảnh khu vực hạch tâm, bên trong cung điện cổ kia đại chiến đã chuẩn bị kết thúc, trong đó hiện ra Linh Dược đại bộ phận đều có chủ nhân, xa xa liền có thể nhìn thấy Phần Hải Tông, Phệ Hồn Giáo đệ tử thắng lợi trở về thân ảnh.

Ninh Đạo Nhiên xa xa quan sát, nhẹ nhõm phân tích ra cuối cùng chiến quả.

Phần Hải Tông đại thắng, tại Đại sư huynh Tần Bất Hối suất lĩnh dưới, Phần Hải Tông chúng đệ tử dũng mãnh chém giết, dần dần áp chế đối thủ, cuối cùng thu hoạch cổ điện bên trong đại bộ phận cơ duyên.

Phệ Hồn Giáo đệ tử rơi xuống hạ phong, chỉ có thể ăn một điểm phế liệu, làm những cái kia Phệ Hồn Giáo đệ tử đi ra Cổ Điện về sau, liền đem ánh mắt khóa chặt ngoại vi chính đạo đệ tử.

Một trận giết chóc lần nữa mở ra, Phệ Hồn Giáo đệ tử đánh giết Cương Môn Tông, Tinh Nguyệt các, Tử Vân Môn và tông môn đệ tử, ý đồ từ trên người bọn họ lại ép ra một điểm chất béo tới.

Ngoài ra, Ninh Đạo Nhiên Thần Thức trải rộng ra, còn phát hiện một điểm, Tần Bất Hối trên người người này tựa hồ Hữu Miêu dính.

Thân là chính đạo đệ tử, ra tay lại cực kỳ tàn nhẫn, vẻn vẹn là Ninh Đạo Nhiên nhìn thấy, Tần Bất Hối liền đã ra tay giết hơn mười danh chính đạo tông môn đệ tử, có thể nói không lưu tình chút nào.

'Này Tần Bất Hối. . .'

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn cử động lần này ra ngoài nguyên nhân gì?

Nghĩ tới nghĩ lui đơn giản một điểm, Phần Hải Tông lần này bí cảnh bên trong chế trụ Phệ Hồn Giáo, đại khái tỷ lệ nổi danh chính ngôn thuận biến thành Thanh Châu thứ nhất tông.

Như vậy Tần Bất Hối tại bí cảnh bên trong diệt sát khác Chính Đạo Tông Môn đệ tử, hơn phân nửa chính là vì ổn định này thứ nhất tông địa vị, dù sao hắn giết đều là tuổi trẻ Luyện Khí Viên Mãn đệ tử, đều là tông môn khác cái gọi là "Trúc Cơ người kế tục" .

'Con mẹ nó. . .'

Ninh Đạo Nhiên sau khi suy nghĩ cẩn thận có chút run lên, toà này trong Tu Tiên giới, quả nhiên là không mấy cái người tốt!

. . .

Buổi chiều, sắp trở về bí cảnh cửa vào.

Ninh Đạo Nhiên trốn ở dưới mặt đất, đem từng cây Tử Huyết Sâm, Địa Linh chi, Ngưng Tâm thảo lấy ra, trong ngực run lắc một cái, đem những này thành thục Linh Thảo bên trên hạt giống chiếu xuống trong ngực, về sau lại đem Linh Thảo thu vào trữ vật đại.

Cử động lần này là hắn đã sớm nghĩ kỹ biện pháp, chỉ có như vậy chính mình mới có dũng khí thực Trúc Cơ Đan ba vị chủ dược cơ hội.

Căn cứ Lâm Thịnh sư huynh miêu tả, ra bí cảnh về sau, tông môn đương nhiên sẽ không từng cái điều tra đệ tử Túi Trữ Vật, dễ dàng như vậy bại lộ đệ tử tại bí cảnh bên trong hành động, sẽ cho đối phương mang đến tai hoạ ngập đầu.

Cho nên, tông môn là dùng một loại có thể cảm ứng ba vị chủ dược khí tức Linh Khí tới kiểm tra, làm đệ tử đem chủ dược toàn bộ xuất ra về sau, dùng Linh Khí đối Túi Trữ Vật quét qua, liền tri kỳ bên trong có hay không tồn dư chủ dược.

Ninh Đạo Nhiên Túi Trữ Vật cố nhiên là không thể để cho người khác nhìn, nhìn dễ dàng ra việc lớn.

Vậy thì, chỉ có thể tồn tại một số tản mát hạt giống trong ngực, như vậy cho dù là bị tông môn phát hiện, cũng có giải thích lý do, chỉ coi là trong lúc vô tình rơi xuống.

Lại nói, Trúc Cơ Đan ba vị chủ dược loại vật này, giống như có rất ít người lại tự mình trồng trọt.

Trồng dễ dàng thu nhận họa sát thân, lại nói Luyện Chế Trúc Cơ Đan yêu cầu dược vật năm một trăm năm, bình thường Luyện Khí một trăm năm đại nạn đã đến, tiền nhân trồng cây hậu nhân hóng mát loại sự tình này, bình thường tu sĩ cũng lười đi làm.

Ninh Đạo Nhiên thì lại khác, hắn chỉ cần thời gian hai năm liền có thể trồng ra Trúc Cơ Đan ba vị chủ dược.

Năm nay hắn 38 tuổi, nói cách khác 40 tuổi thời điểm liền có thể nếm thử Luyện Chế Trúc Cơ Đan, về sau liền có thể cân nhắc Trúc Cơ sự tình.

. . .

Phương xa, có mấy cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện.

Là Hỗn Độn Tông người, trong đó có hai cái sư huynh cùng Ninh Đạo Nhiên nói chuyện qua.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp rời đi hốc cây, mặt mày xám xịt đi tới.

"Mấy vị sư huynh, phải chăng trông thấy có Lâm Thịnh sư huynh cùng Liễu sư tỷ?"

"Ồ? Là Ngoại Môn Ninh sư đệ a, chúng ta cũng vừa mới từ một mảnh trong đầm lầy đi ra, chưa nhìn thấy Lâm sư huynh cùng Liễu sư tỷ bóng dáng, chúng ta nếu lại tiến một lần Cổ Điện, nhìn xem phải chăng còn có cái gì chất béo, sư đệ cùng bọn ta cùng một chỗ sao?"

"Ta thì không đi được."

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng co giật một lần, loại địa phương kia ai muốn đi ai đi.

Hai bên chia tay, riêng phần mình tiến về phương hướng khác nhau.

Đi không bao xa phía trước liền truyền đến tiếng đánh nhau, pháp lực ba động mạnh mẽ.

Ninh Đạo Nhiên lướt qua rơi vào một gốc trên cây, đập vào mắt chỗ, một đám Hỗn Độn Tông đệ tử đang bị vây công!

Cái kia cầm đầu đệ tử không phải người bên ngoài, chính là Lâm Trác Quân, hắn đã thân chịu trọng thương, bên cạnh mấy vị Hỗn Độn Tông đệ tử cũng toàn bộ thụ thương.

Vây công bọn hắn thì là một đám Phệ Hồn Giáo đệ tử, phệ hồn Ma Công loạn vũ, một đám Hỗn Độn Tông đệ tử căn bản ngăn cản không nổi.

A

Hỗn chiến bên trong, Lâm Trác Quân một chút liền thấy được trên ngọn cây Ninh Đạo Nhiên, lập tức tựa như là bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng bình thường, cũng mặc kệ Ninh Đạo Nhiên tu vi phải chăng có thể ứng phó, lại trực tiếp hô to một tiếng:

"Ninh sư đệ nhanh cứu chúng ta!"

'Không ổn. . .'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, cảm giác bị Lâm Trác Quân bán đi..