Chương 59: Ngoài ý muốn phát sinh (2)

Chương 59: Ngoài ý muốn phát sinh (2)

"Thế mà còn có một cái Hỗn Độn Tông chuột."

Một tên Phệ Hồn Giáo thân truyền đệ tử cười lạnh nói: "Trần sư đệ, Trang sư đệ, các ngươi đi giải quyết tiểu tử kia!"

"Đúng, Đại sư huynh!"

Hai tên Phệ Hồn Giáo đệ tử cùng hung cực ác mà tới.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, quay người ẩn nấp xuống cổ thụ, dọc theo một đường dốc núi thẳng tắp xông về trước ra ngoài.

Sau lưng, hai tên Phệ Hồn Giáo đệ tử nụ cười hung ác nham hiểm.

"Vị sư đệ này, ngươi chạy cái gì? Các sư huynh cái này đưa ngươi đi đầu thai không tốt sao?"

"Nói như vậy, ta còn muốn tạ ơn hai vị sư huynh?"

Ninh Đạo Nhiên mắt thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, trực tiếp quay người từ trong túi trữ vật phát ra đại Thanh Long.

"Còn muốn hoàn thủ?"

Phệ Hồn Giáo đệ tử cười lạnh: "Đã như vậy, vậy liền thưởng ngươi một cái chém thành muôn mảnh đi!"

Nói xong, hai người thôi động Pháp Khí, chia binh hai đường cùng một chỗ động thủ!

Bạch

Ninh Đạo Nhiên thi triển Thừa Phong tiêu dao quyết, trong nháy mắt liền biến thành một đạo tàn ảnh, Thanh Long Thương nhanh đến mức cũng thay đổi thành một đạo tàn ảnh, "Bồng bồng" hai tiếng về sau, hai cỗ thi thể không đầu ngã nhào trên đất.

Thu lại Túi Trữ Vật, một mồi lửa đốt rụi.

. . .

"Xinh đẹp. . ."

Ngay tại Ninh Đạo Nhiên đem hai tên Phệ Hồn Giáo đệ tử giải quyết về sau, đột nhiên sau lưng chỗ cao truyền đến tiếng trống lớn tiếng khen hay âm thanh:

"Quả nhiên là xinh đẹp, không nghĩ tới Hỗn Độn Tông thế mà còn ẩn giấu đi một cao thủ như vậy, tu vi của ngươi cũng đã đạt tới Luyện Khí Cực Cảnh đi?"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng phát lạnh, đột nhiên quay người.

Cái thấy cách đó không xa trên sườn núi, một người đứng sừng sững, Phần Hải Tông Chân Truyền Đệ Tử trường sam đã bị máu tươi nhiễm đỏ, chính là Tần Bất Hối.

Ninh Đạo Nhiên chỉ cảm thấy lạnh cả sống lưng, người này xuất hiện ở sau lưng mình, thế mà một chút cũng không có cảm ứng được, thậm chí liền ngay cả mình Thần Thức đều không có đem cái này Tần Bất Hối cho quét ra tới.

"Thật kỳ quái sao?"

Tần Bất Hối ánh mắt sắc bén: "Ngươi dùng thần thức liếc nhìn qua ta rất nhiều lần, thật sự cho rằng ta một chút cũng không có phát giác?"

"Không đúng."

Ninh Đạo Nhiên run lên: "Ngươi là Trúc Cơ?"

"Thông minh!"

Tần Bất Hối khóe miệng giương nhẹ, chậm rãi đem Trúc Cơ cường đại pháp lực phát ra, cười nói: "Lâm Trì hẳn là đã chết rồi, ta còn tưởng rằng chính mình không có cơ hội thi triển Trúc Cơ chiến lực, không nghĩ tới còn có ngươi, nha. . ."

Hắn đột nhiên nheo lại đôi mắt: "Lâm Trì sẽ không phải là ngươi giết a?"

"Ngươi quản được sao?"

Ninh Đạo Nhiên biết người này bất thiện, cau mày nói: "Thương Nam bí cảnh chỉ cho phép Luyện Khí đệ tử tiến vào, ngươi là thế nào giấu diếm được Huyền Dương kính?"

"Như thế trả lời, ngươi quản được sao?"

Tần Bất Hối nhẹ nhàng nâng tay, từng kiện Linh Khí bay lên, cười nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai, cũng mặc kệ ngươi có cái gì địa vị, cho dù là trên người ngươi cất giấu cơ duyên to lớn, hôm nay đều nhất định muốn chết ở chỗ này."

Đi

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Vậy chúng ta hai cái hôm nay chỉ có một cái có thể còn sống rời đi."

. . .

Lời còn chưa dứt, Ninh Đạo Nhiên thân ảnh trong nháy mắt biến mất, Thanh Long Thương vung lên, một đường bí kỹ tia sáng trắng nở rộ, cuốn theo hơn vạn cân lực đạo, chém thẳng vào đối phương mặt!

To lớn khí lãng trùng kích vào, Tần Bất Hối da mặt điên cuồng vặn vẹo, trong lúc nhất thời mí mắt nhảy loạn!

Tốc độ thật nhanh, lực đạo thật là mạnh!

Bồng

Một thương rơi xuống về sau, Tần Bất Hối thân thể nhanh chóng thối lui, mặt phía trước xuất hiện một tấm tổn hại Phù Lục, chính là một tấm Nhị Giai Hạ Phẩm Nham Thuẫn phù.

"Rất tốt!"

Tần Bất Hối nhếch miệng lên, nguyên bản tuấn dật gương mặt dần dần dữ tợn, bàn tay giơ lên, một đường kiếm nhỏ màu vàng kim phá phong mà đi, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên mặt.

Vân không có tên!

Ninh Đạo Nhiên cách không một mũi tên bắn ra, chỉ nghe không trung một tiếng vang thật lớn, vân không có tên cây kia đầu mũi tên Phá Toái.

Đối phương tiểu kiếm là một kiện Nhị Giai Trung Phẩm Linh Khí, tự nhiên là có thể nhẹ nhõm nghiền ép vân không có tên loại này Nhất Giai Cực Phẩm Pháp Khí.

Bồng

Âm thanh xé gió bên trong, Ninh Đạo Nhiên lần thứ hai nếm thử cận thân.

Nhưng Tần Bất Hối đã có kinh nghiệm, thúc giục một tấm Nhị Giai thần tốc phù, mặt khác hai kiện Linh Khí phá phong mà ra, liền xem như tốc độ không so được Thừa Phong tiêu dao quyết, kéo không ra khoảng cách, nhưng tránh né cái kia trí mạng một thương vẫn là đầy đủ.

Két

Ngay tại Tần Bất Hối lui lại thời khắc, một sợi màu máu sợi tơ xuất hiện.

Ừm

Tần Bất Hối cái cổ đau nhức, thân thể bỗng nhiên xoay chuyển, đưa tay một kiếm bổ ra, đốt Hải Thần quyết đỏ rực Pháp Lực phun ra ngoài, trực tiếp đem phá mảnh sứ vỡ đánh bay.

Pháp Khí bên trên, hoàn toàn bị áp chế!

Lại đến!

Ninh Đạo Nhiên vận chuyển Thân Pháp, phát súng thứ ba, thương thứ tư, phát thứ năm một thương thương vung ra, đồng thời còn muốn phân ra tâm thần để ngăn cản đối phương Pháp Khí công kích.

Mấy tức về sau, hắn cũng đã khóe miệng tràn ra máu tươi, cho dù là có phản phác quy chân Thối Thể Quyết hộ thân, vẫn như cũ bị đối phương pháp khí mạnh mẽ rung ra nội thương.

"Không tầm thường. . ."

Tần Bất Hối ánh mắt lạnh lẽo: "Lấy Luyện Khí Cửu Tầng tu vi thế mà có thể ngăn cản ta như thế tiến công, nhìn về thiên hạ, ngươi chỉ sợ là phần độc nhất.

Không gì hơn cái này tiêu hao xuống dưới, pháp lực của ngươi chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị hao hết, đến lúc đó, giống nhau là một con đường chết."

Ninh Đạo Nhiên không nói gì, chỉ là lần lượt tiếp tục huy động Thanh Long Thương.

. . .

"Cho ngươi một cái cơ hội."

Tần Bất Hối ánh mắt băng lãnh, một mặt nắm chắc thắng lợi trong tay, cười nhạo nói: "Biến thành Bổn thiếu chủ nô bộc, ta lại giúp ngươi Trúc Cơ, lại giúp ngươi tương lai leo lên Phần Hải Tông Nội Môn Trưởng Lão bảo tọa, như thế nào?".