Chương 60: Trở về

Chương 60: Trở về

Ninh Đạo Nhiên không khỏi bật cười: "Giúp ta Trúc Cơ? Ta nếu là Trúc Cơ, thực lực chưa hẳn tại ngươi phía dưới, thân ở Phần Hải Tông, ngươi lại dung hạ được ta tồn tại?"

"Chà chà!"

Tần Bất Hối bị điểm phá tâm tư, cười nói: "Người quá thông minh cũng không tốt, dễ dàng chết sớm."

Hắn một đôi mắt lộ ra sát cơ: "Đáng tiếc, ngươi bây giờ không phải Trúc Cơ, vậy liền đành phải chết đi!"

Nói xong, Tần Bất Hối liên tục thôi động Phù Lục, Linh Khí, phát động càng thêm điên cuồng thế công.

Trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên Ngoại Môn Đệ Tử chế áo không ngừng tổn hại, trên thân cũng xuất hiện từng đạo vết thương.

Hắn đối trước mắt màn này rất hài lòng, một cái Luyện Khí tầng bảy đệ tử tại Thương Nam bí cảnh thu hoạch chủ dược, bản thân liền cần nỗ lực to lớn đại giới, trước mắt chuyện này hình vừa vặn.

Thể nội, Thập Nhất Tầng Trường Thanh Quyết Pháp Lực cuồn cuộn vận chuyển, nhưng cũng không dùng để chữa thương, chỉ là không ngừng cung cấp cho Ninh Đạo Nhiên tân sinh Mộc Thuộc Tính Pháp Lực.

Nếu không phải như vậy, hắn lại thế nào có thể cùng thân là Trúc Cơ Tần Bất Hối đối đầu.

Hơn nữa, Tần Bất Hối cái này Trúc Cơ Sơ Kỳ cực mạnh, là Ninh Đạo Nhiên gặp phải mạnh nhất Trúc Cơ Sơ Kỳ, tăng thêm Linh Khí, Phù Lục phần đông, Hỗn Độn Tông Ngoại Môn những cái kia Trúc Cơ trưởng lão chỉ sợ đều không phải hắn đối thủ.

"Lạch cạch ~~ lạch cạch ~~~ "

Giọt giọt máu tươi từ trên cánh tay chảy xuôi rơi xuống, giọt tung tóe tại trên đồng cỏ, đặc biệt đỏ thẫm.

Là lúc này rồi.

Ninh Đạo Nhiên toàn thân run rẩy, chật vật không chịu nổi dẫn theo Thanh Long Thương cấp tốc lui lại, chỉ là nhận đến thương thế ảnh hưởng, tốc độ của hắn đã kém xa lúc trước.

"Đánh tới loại tình trạng này, ngươi cảm thấy Bổn thiếu chủ sẽ còn thả ngươi một con đường sống sao?"

Tần Bất Hối thôi động một tấm thần tốc phù, cấp tốc hóa thành một sợi Độn Quang đuổi sát mà đến, tốc độ cực nhanh!

Ninh Đạo Nhiên không có chạy quá nhanh, phải đợi đối phương một điểm, không phải vậy dễ dàng mất dấu.

Tần Bất Hối muốn giết Ninh Đạo Nhiên, mà Ninh Đạo Nhiên lại làm sao không muốn đem đối phương vĩnh viễn lưu tại bí cảnh bên trong?

Loại người này, đáng chết tại bí cảnh bên trong, để tránh ra ngoài tai họa Tu Tiên Giới.

. . .

"Sàn sạt. . ."

Ninh Đạo Nhiên bước chân phù phiếm, một bước một cái lảo đảo vọt vào một mảnh trong rừng.

"Đừng vùng vẫy."

Tần Bất Hối điện xạ mà tới, cười lạnh nói: "Mảnh này Phong Lâm cảnh sắc không tệ, liền với tư cách nơi chôn thây ngươi a?"

"Đã ngươi yêu thích nơi này. . ."

Ninh Đạo Nhiên quay người, khóe miệng một phát: "Vậy ta thành toàn ngươi."

Nói xong, mấy đạo Pháp Quyết đồng thời đánh vào lòng đất, trầm giọng nói: "Khởi trận!"

Ông

To lớn tiếng oanh minh bên trong, phảng phất có cự vật từ lòng đất thức tỉnh bình thường, thuộc tính ngũ hành Pháp Lực không ngừng bắn ra, cái thấy năm cái trụ lớn từ xung quanh năm cái phương hướng bay lên, đem ở giữa tất cả giam cầm trong đó!

Ngũ Hành lưu ly trận, Nhất Giai Thượng Phẩm Trận Pháp!

Trong chốc lát, lòng đất vô số địa thứ loạn lên!

"Trận Pháp?"

Tần Bất Hối ánh mắt băng lãnh, vội vàng khống chế Linh Khí chống cự.

Ngay tại lúc một mặt khiên tròn chống lại địa thứ về sau, một đường mộc đằng đột nhiên phù diêu dâng lên, từ bốn phương tám hướng bao phủ, dây dưa hướng đối phương.

"Làm sao lại như vậy? !"

Tần Bất Hối sững sờ, vội vàng vung ra pháp kiếm chặt đứt dây leo, nhưng này chút Phá Toái dây leo đảo mắt hóa thành từng sợi dòng nước xiết, giống như màu xanh đậm dây lụa vậy cuốn tới.

Không trung, kim thạch giao minh âm thanh khuấy động, từng sợi vô hình kim sắc kiếm mang xen lẫn ngọn lửa từ trên trời giáng xuống.

Dưới chân, địa thứ loạn vũ, không ngừng giăng khắp nơi đánh giết.

Ngũ Hành lưu ly trận, Ngũ Hành lực lượng lẫn nhau chuyển hóa, lưu ly xen lẫn, biến hóa vô tận, một khi khởi động liền cuồn cuộn không dứt, cho đến đem đối phương cho triệt để giảo sát mới thôi.

"Tốt, rất tốt!"

Tần Bất Hối trong mắt tràn đầy ngoan lệ: "Muốn dùng Trận Pháp tới giết Bổn thiếu chủ? Ngươi tựa hồ quên, đây chỉ là một tòa Nhất Giai Trận Pháp, làm sao có thể giết được thân là Trúc Cơ ta?"

Nói xong, Tần Bất Hối trực tiếp huy động hai cánh tay, liều lĩnh thúc cốc thể nội đốt Hải Thần quyết, phệ hồn Ma Công hai loại hoàn toàn khác biệt công lực, phải dùng Pháp Lực đến quét ngang tòa trận pháp này.

Ninh Đạo Nhiên đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, nếu như Ngũ Hành lưu ly trận bị phá, chính mình giết Tần Bất Hối lại tương đối phí sức.

Một giây sau, hắn nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, từng trương Nhất Giai, Nhị Giai Phù Lục từ trong túi trữ vật bay ra.

Sương Đống Phù, bạo viêm phù, Địa Thứ Phù và, từng cái thôi động vê đốt, sau đó không khác biệt hướng về trong trận pháp ném ra, toàn bộ từ Trận Pháp dẫn đạo, đánh phía trong trận Tần Bất Hối.

Ngươi

Tần Bất Hối quá sợ hãi, không nghĩ tới đối phương thế mà cũng sẽ như vậy "Vung tiền thức" thế công, tên này điều chưa biết tiểu tử, chẳng lẽ cũng có thâm hậu như vậy nội tình?

Hắn làm sao biết, Ninh Đạo Nhiên tại trước đây không lâu vừa mới cướp sạch một vị Kim Đan Hậu Kỳ Phù Lục bảo khố.

Trong nháy mắt, Tần Bất Hối đầu tóc rũ rượi, trên đỉnh đầu mào đều đã bị đánh mất, trên thân khắp nơi đều là địa thứ, sương giá, viêm bạo và tạo thành thương thế, vết máu loang lổ một mảnh.

"Ngươi muốn dựa vào Phù Lục giết ta? !"

Tần Bất Hối ánh mắt giống như thụ thương như dã thú ngoan lệ: "Ngươi chỉ là một cái Luyện Khí Hậu Kỳ, Pháp Lực chịu đựng được những này Nhị Giai Phù Lục sao?"

Ninh Đạo Nhiên không nói chuyện, chỉ là một tấm tiếp lấy một tấm thôi động Phù Lục, Nhị Giai Phù Lục tiêu hao Pháp Lực quá nhiều, vậy trước tiên dùng Nhất Giai Phù Lục, có thể tạo thành thương thế lại nói.

Như thế như vậy, một mạch đập phá hơn ba mươi tấm Nhất Giai, Nhị Giai Phù Lục về sau, Tần Bất Hối đã thoi thóp.

Lại thêm Ngũ Hành lưu ly trận giảo sát, vị này Phần Hải Tông Thiếu chủ đã ý thức được tình cảnh của mình cực kì không ổn.

"Ngươi thực có can đảm giết ta?"

Ninh Đạo Nhiên từ trên trời giáng xuống, Thanh Long Thương mũi thương kéo hàn mang.

"Vị sư đệ này! !"

Tần Bất Hối hoảng hốt: "Chậm đã. . ."

Một thương rơi xuống, xương sọ vỡ ra, huyết tương bắn ra bốn phía!

Ninh Đạo Nhiên liên tục bổ ra ba phát, đem Tần Bất Hối đầu lâu triệt để đánh thành một mảnh thịt nát, lúc này mới dừng tay.

Cái kia thi thể không đầu chán nản rơi xuống đất, đặng đặng đặng lui lại mấy bước mới ngã xuống đất, vẫn cứ đang không ngừng co quắp.

Tuyệt Thế Thiên Kiêu chính là Tuyệt Thế Thiên Kiêu, Sinh Mệnh Lực xác thực ương ngạnh.

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc thu hồi Ngũ Hành lưu ly trận, đem Trận Bàn, trận kỳ đều lên ra, Toàn Tức đem Tần Bất Hối Túi Trữ Vật cùng rất nhiều Bảo Vật toàn bộ bỏ vào trong túi.

Linh Dược hơi nhiều, Tần Bất Hối một người liền trọn vẹn cầm hơn hai trăm gốc chủ dược!

Ninh Đạo Nhiên bồng bềnh rời đi, đổi phiến rừng, đem những này chủ dược đều ném đi, Toàn Tức đánh ra Pháp Quyết, phát động Thổ Độn Thuật trở về bí cảnh cửa vào.

. . .

Bí cảnh bên ngoài.

Mấy tên Phần Hải Tông Nội Môn Trưởng Lão xì xào bàn tán, trên mặt đều có vui mừng.

Có trước giờ ra tới đệ tử mang đến tin tức mới nhất, Phần Hải Tông tại bí cảnh khu vực hạch tâm tranh đoạt bên trong chiếm thượng phong, đã lực áp Phệ Hồn Giáo một đầu, tên thứ nhất này đã cực kỳ ổn định.

Còn nghe nói, chân truyền đệ nhất Tần Bất Hối đại sát tứ phương, chợt rối tinh rối mù, triệt để biến thành bí cảnh tranh chấp bên trong trụ cột vững vàng.

Bất quá, Tần Bất Hối tại bí cảnh bên trong đại khai sát giới, ngay cả chính đạo đệ tử cũng công nhiên giết lung tung, như thế khiến mọi người nổi giận.

Tinh Nguyệt các, Hỗn Độn Tông, Tử Vân Môn và Tông Chủ đều biểu thị ra kháng nghị, nhưng loại này kháng nghị nhiều ít lộ ra mềm yếu bất lực.

"Chư vị."

Thiên Hải lão quái vẫn như cũ một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng: "Chúng ta tại bí cảnh bên ngoài, căn bản không biết bí cảnh bên trong phát sinh sự tình.

Tần Bất Hối đứa nhỏ này là ta từ nhỏ nhìn xem lớn lên, hắn bản tính thuần lương, cũng không phải loại kia lạm sát kẻ vô tội chi đồ, chư vị không cần như thế kích động cùng tức giận.

Lão Phu cho rằng, Tần Bất Hối có lẽ bị các đại tông môn vây công, vì tự vệ chỉ có thể thống hạ sát thủ, còn xin chư vị đừng nghe tin đệ tử bản môn lời nói của một bên."

Từ Uyển, Khương Vũ và tu sĩ Kim Đan tức giận đến sắc mặt trắng bệch, nhưng cũng không thể thực đối với vị tiền bối này Kim Đan động thủ.

Hừ

Thiên Hải lão quái ngoài miệng nói xin lỗi, trong lòng lại cuồng hỉ, sớm đã đối Tần Bất Hối khen ngợi có thừa, không hổ là chính mình tự tay bồi dưỡng thiên tài, Thương Nam bí cảnh một nhóm quả nhiên không để cho chính mình thất vọng.

Lại đúng lúc này, đột nhiên "Hoa xoạt" một tiếng, Phần Hải Tông đệ tử một viên Hồn Bài sinh ra rạn nứt.

"Thái Thượng Trưởng Lão, việc lớn không ổn. . ."

Phụ trách kiểm tra Hồn Bài Nội Môn Trưởng Lão sắc mặt tái xanh: "Dứt khoát. . . Dứt khoát đứa bé kia Hồn Bài tan vỡ. . ."

"Cái gì?"

Thiên Hải lão quái quá sợ hãi, sắc mặt trắng bệch.

"Sao lại thế. . . Tại sao có thể như vậy?"

Hắn giận tím mặt: "Đến cùng là ai. . . Là ai giết ta đồ nhi?"

Nơi xa, phệ hồn lão ma đầu tiên là sững sờ, Toàn Tức phình bụng cười to.

. . .

Bí cảnh bên trong.

Thời gian sắp tới.

Đại lượng đệ tử từ bốn phương tám hướng tụ lại mà tới, lần lượt rời đi bí cảnh.

Mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu, có người đầy năm mà quy nhất mặt nụ cười, có người mất đi đồng bạn một mặt sầu khổ, càng nhiều thì là mang trên mặt sống sót sau tai nạn vẻ mặt.

Lần này Thương Nam bí cảnh thí luyện trình độ hung hiểm, vượt qua phần lớn người đoán trước.

Các đại tông môn đệ tử tỉ lệ tử vong đều cực cao, cho dù là Phần Hải Tông, cũng giống vậy tổn thất vượt qua một nửa đệ tử.

Bất quá, chỉ cần những chuyện lặt vặt kia lấy đệ tử có thể đem Linh Dược mang ra, tông môn liền ngay cả cuồn cuộn không dứt luyện chế ra Trúc Cơ Đan, nhường những cái kia mầm Tiên thu hoạch được Trúc Cơ cơ hội.

Nói trắng ra, một tòa trong tông môn Trúc Cơ, Kim Đan số lượng mới thật sự là nội tình, về phần Luyện Khí, cho dù là tổn thất một nửa cũng chưa nói tới nguyên khí đại thương.

Lấy loại kém Linh Căn đệ tử tính mệnh, đổi lấy cao đẳng Linh Căn đệ tử Trúc Cơ Đan.

Đây cũng là các đại tông môn tham dự Thương Nam thí luyện bản chất.

Hỗn Độn Tông trận doanh.

"Sư đệ, ngươi trở về. . ."

Một tên phong trần mệt mỏi sư huynh, nhìn xem cả người là thương sư đệ, không chịu được vành mắt tràn ngập lệ nóng.

Ừm

Cái kia sư đệ vẻ mặt có chút chán nản, tại bí cảnh bên trong hắn trải qua rất rất nhiều, đối toàn bộ Tu Tiên Giới  nhận biết đều đã phát sinh chuyển biến.

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt. . ."

Một số Trúc Cơ trưởng lão cũng đang không ngừng an ủi những cái kia trở về đệ tử.

Khương Vũ một bộ váy dài, ánh mắt bình tĩnh nhìn bí cảnh cửa vào.

Bí cảnh cửa vào đóng lại thời gian sắp tới, Ninh Đạo Nhiên nhưng như cũ chưa hề đi ra.

Ngao

Đại Bản Lộc phát ra một tiếng rên rỉ.

Nó thật to lỗ tai đứng đấy, trong cặp mắt mang theo tuyệt vọng.

"Không cần phải lo lắng."

Khương Vũ ngoái nhìn mắt nhìn đầu này Linh Thú, nói: "Ninh sư đệ sẽ trở lại, ta tin tưởng hắn. . ."

Ngao

Đại Bản Lộc âm thanh càng bi thương, nó chậm rãi đi hướng bí cảnh Cấm Chế chỗ, chậm rãi ngồi xổm hạ xuống, nâng lên thật to đầu, chờ lấy Ninh Đạo Nhiên.

Nó thậm chí đã nghĩ kỹ, nếu là Ninh Đạo Nhiên thực một đi không trở lại, chính mình liền đâm chết tại Cấm Chế bên trên.

Dù sao, nếu là Ninh Đạo Nhiên không có ở đây, chính mình còn sống cũng không có ý gì.

. . .

Nương theo lấy cuối cùng một nhóm đệ tử rời đi bí cảnh, vẫn như cũ không thấy Ninh Đạo Nhiên thân ảnh.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc đứng dậy, ánh mắt bên trong tràn đầy tuyệt vọng cùng bi thương.

"Sàn sạt. . ."

Lại nhưng vào lúc này, một mấy lần thể đầy thương tích thân ảnh đi lại tập tễnh đi tới, chính là Ninh Đạo Nhiên!

"Lão Lộc!"

Hắn ném đi sung làm quải trượng một đoạn cây gỗ khô, hai ba bước xông ra bí cảnh, dùng sức ôm lấy Đại Bản Lộc..