Chương 61: Không thể chữa trị

Chương 61: Không thể chữa trị

Bí cảnh cửa vào chậm rãi khép kín.

Lúc này, chưa hề đi ra đệ tử liền mang ý nghĩa sẽ không bao giờ lại đi ra, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

"Lâm Thịnh sư huynh. . ."

Ninh Đạo Nhiên vịn Đại Bản Lộc cổ, khập khễnh trong đám người tìm kiếm.

Hỗn Độn Tông tổn thất nặng nề, bây giờ còn lại đệ tử thực ra cũng không nhiều, chỉ có không đến tám mươi người dáng vẻ, tổn thất lại vượt qua sáu thành!

Trong đám người, một đường nghèo túng thân ảnh ngồi tại một đoạn mọc đầy cỏ xỉ rêu Thanh Nham phía trên, chính là Lâm Thịnh.

Chỉ là lúc này Lâm Thịnh cả người Tinh Khí Thần đều đã hoàn toàn không đúng, tựa như là đã trải qua một trận sương lạnh quả cà bình thường, đã ỉu xìu.

Ngoài ra, Lâm Thịnh thụ cực nặng thương thế.

Cái cổ trở xuống trước ngực, phần bụng, mảng lớn bị thiêu đốt dấu vết, Huyết Nhục xoay tròn, cùng một mảnh cháy đen dán ở cùng nhau, thậm chí liền ngay cả tu vi đều đã từ Luyện Khí Viên Mãn rơi xuống đến Luyện Khí Cửu Tầng.

"Sư huynh, đây là có chuyện gì?"

Ninh Đạo Nhiên một cái bước nhanh về phía trước, nhìn xem Lâm Thịnh chán nản muốn đổ bộ dáng, căn bản là không có cách đem hắn cùng lúc trước cái kia trẻ tuổi nóng tính Nội Môn Đệ Tử liên hệ với nhau.

"Sư đệ, không có việc gì. . ."

Lâm Thịnh cười khổ một tiếng, trong mắt tựa hồ đã đã mất đi tia sáng.

"Lâm Thịnh gặp phải Nhị Giai Yêu Thú bị trọng thương, tâm mạch đã bị hao tổn."

Một tên Trúc Cơ trưởng lão lắc đầu: "Trở về về sau thật tốt tĩnh dưỡng một phen, nói không chừng tương lai vẫn là có Trúc Cơ cơ hội."

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, tựa hồ đối với loại chuyện này đã nhìn lắm thành quen, mà vốn là cũng xác thực như thế, tiến vào Thương Nam bí cảnh đệ tử, cuối cùng lại có thể có mấy cái sẽ có kết cục tốt.

Vốn chính là đầu buộc tại trên eo công việc, Lâm Thịnh có thể còn sống trở về đã mạnh hơn rất nhiều người.

Ninh Đạo Nhiên bất động thanh sắc lấy Thần Thức quét mắt một phen Lâm Thịnh thương thế, quả nhiên thương thế cực nặng, hắn nhẹ nhàng đưa bàn tay đặt tại Lâm Thịnh trên bờ vai, rót vào một sợi Trường Thanh Quyết công lực.

Này vẻn vẹn là giúp đỡ tạm thời bảo vệ tâm mạch, rất nhanh hắn liền đem bàn tay dịch chuyển khỏi, để tránh bại lộ chính mình Trường Thanh Quyết tu vi.

"Sư đệ?"

Lâm Thịnh mặt lộ vẻ cảm kích.

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, ra hiệu trở về rồi hãy nói.

. . .

Ánh mắt của hắn đi tuần tra đám người, cuối cùng rơi vào một tên quần áo tả tơi Nội Môn Đệ Tử trên thân, chính là Lâm Trác Quân.

Bí cảnh bên trong, Lâm Trác Quân một câu kia "Sư đệ cứu mạng" là rất có thể sẽ hại chết Luyện Khí tầng bảy Ninh Đạo Nhiên.

Lâm Trác Quân cử động lần này là vì tự vệ, mặc dù có thể lý giải, nhưng lại không thể dễ dàng tha thứ.

". . ."

Lâm Trác Quân tiếp xúc Ninh Đạo Nhiên ánh mắt, lập tức cúi đầu, trên mặt đỏ bừng, tràn đầy vẻ áy náy.

Rất nhanh, Ninh Đạo Nhiên tại một đám Hỗn Độn Tông nữ đệ tử trong đám người thấy được Liễu Như Yên.

Liễu Như Yên giống nhau lúc trước, có hoa nhường nguyệt thẹn chim sa cá lặn dung mạo, bất quá vẻ mặt không tốt lắm, đặc biệt là tiếp xúc Ninh Đạo Nhiên ánh mắt thời điểm, nàng lại lập tức quay mặt đi, không dám cùng Ninh Đạo Nhiên đối mặt.

"Ninh sư đệ, ngươi có chỗ không biết a?"

Một tên Đại Trưởng Lão Công Dương Diễm môn hạ Nội Môn Đệ Tử nhíu nhíu mày, hạ giọng nói: "Lâm Thịnh sư đệ tại bí cảnh bên trong cùng Liễu Như Yên sư muội đã sinh ra khập khiễng."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên lập tức tiến tới, nói: "Sư huynh có thể nói rõ chi tiết nói sao?"

Ừm

Người sư huynh kia nói: "Ta cũng là nghe người khác nói, nghe nói tại bí cảnh bên trong, Lâm Thịnh sư đệ cùng Liễu sư muội liên thủ thăm dò bí cảnh, lại gặp phải một đầu Nhị Giai hậu kỳ thanh diễm giao.

Lâm sư đệ rút kiếm ứng đối, vốn là dự định cùng một chỗ ngăn được ở thanh diễm giao tìm kiếm một cái cơ hội chạy trốn, nhưng chưa từng nghĩ Liễu sư tỷ bị kinh hãi quá độ, lại bỏ xuống Lâm sư đệ một người chạy trốn.

Về sau, Lâm sư đệ một người đối chọi thanh diễm giao, may mắn hắn trước giờ bố trí một tòa không biết từ chỗ nào lấy được Nhất Giai Trung Phẩm Trận Pháp, lúc này mới trốn qua một kiếp!"

Sư huynh này nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nhưng thanh diễm giao là có thể so với Giả Đan chiến lực Nhị Giai hậu kỳ Yêu Thú, thực lực kinh khủng bực nào, Lâm sư đệ vẫn là bị trọng thương.

Huống hồ không có gì ngoài thương thế bên ngoài, đau lòng mới là khó giải quyết nhất, hắn bây giờ tu vi đã rớt xuống một đoạn, nếu là không độ được lòng này quan, sợ là liền không có hi vọng Trúc Cơ."

"Vậy mà phát sinh loại sự tình này. . ."

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt: "Đa tạ sư huynh bẩm báo, đa tạ. . ."

Ừm

Sư huynh gật gật đầu, liền quay người mà đi.

Ninh Đạo Nhiên thì tâm tình phức tạp.

Lúc trước, hắn cùng Lâm Thịnh, Liễu Như Yên, Lâm Trác Quân ba người cùng một chỗ tiến vào Hoàng Long Sơn Mạch săn giết Hỏa Lân Thú, đã từng cùng một chỗ đồng sinh cộng tử qua, nhưng chưa từng nghĩ lúc này mới qua không bao lâu, bốn người quan hệ vậy mà liền đi tới loại này không thể chữa trị tình trạng.

Ngao

Một bên, Đại Bản Lộc nhìn xem Ninh Đạo Nhiên thất vọng mất mát bộ dáng, nhẹ nhàng ủi ủi cánh tay của hắn.

"Ta không sao."

Ninh Đạo Nhiên xoa xoa Đại Bản Lộc đầu, lần nữa dùng sức ôm lấy nó.

. . .

Sau đó không lâu, các đại tông môn bắt đầu thu nạp Linh Dược.

Hỗn Độn Tông bên này, các đệ tử đều đem trong túi trữ vật Tử Huyết Sâm, Địa Linh chi, Ngưng Tâm thảo từng cái lấy ra, sau đó nhường một vị Trúc Cơ Trung Kỳ trưởng lão lấy một loại Linh Khí đảo qua Túi Trữ Vật, xác nhận không có càng nhiều tam đại chủ dược.

"Vương sư huynh thế mà trọn vẹn thu được chín cây chủ dược. . ."

Trong đám người có người âm thầm sợ hãi thán phục: "Xem ra hắn viên này Trúc Cơ Đan hẳn là tương đối ổn định."

"Đúng vậy a, Vương sư huynh cơ duyên thật là khiến người hâm mộ."

Đệ tử còn lại nhao nhao lộ ra hâm mộ vẻ mặt, Đại Đạo phía trước, nhìn thấy cơ duyên như vậy ai cũng lại đỏ mắt.

Chúng đệ tử từng cái xuất ra Linh Dược, có chỉ có một hai gốc, có đệ tử thảm hại hơn, ngay cả một gốc đều không có.

Thậm chí, một tên nữ đệ tử chẳng những không có xuất ra Linh Dược, hơn nữa ngồi dưới đất con mắt đỏ ngầu.

Ai

Hắn đảm nhiệm Ngoại Môn Trưởng Lão sư phụ không khỏi lắc đầu, nói: "Không sao, không có thu hoạch được Linh Dược cũng không quan trọng, chỉ cần có thể còn sống trở về liền đã không sai."

Nhưng mà, không quan hệ chỉ nói là nói mà thôi.

Đệ tử như vậy trở về trong tông môn tất nhiên là sẽ bị đánh dấu lên "Vô dụng đệ tử" ấn ký, nàng về sau có thể thu được tông môn tài nguyên tự nhiên sẽ biến thiếu, lại nhận "Ngoài định mức" chiếu cố.

Cách đó không xa, Khương Vũ một đôi mắt đẹp rơi vào chúng đệ tử giao ra Linh Thảo bên trên, không khỏi thở dài một tiếng.

Phân lượng thực sự quá ít, chỉ dựa vào điểm ấy tam đại chủ dược đừng nói cùng Phần Hải Tông, Phệ Hồn Giáo cạnh tranh, liền xem như cùng Tinh Nguyệt các, Tử Vân Môn và tranh bài danh cũng tương đối treo.

Cuối cùng, cái kia phụ trách thu lấy linh dược trưởng lão đi vào người cuối cùng Ninh Đạo Nhiên trước mặt, nói: "Ninh sư điệt, ngươi nhưng có thu hoạch Tử Huyết Sâm, Ngưng Tâm thảo, Địa Linh chi này ba vị Linh Dược?"

Đám người cũng đều không có ôm quá lớn kỳ vọng, một cái Luyện Khí tầng bảy, căn bản không có khả năng cùng tông môn khác Luyện Khí Cửu Tầng thậm chí Luyện Khí Viên Mãn cạnh tranh Linh Dược.

"Có một ít."

Ninh Đạo Nhiên không dám giấu giếm, vỗ một cái Túi Trữ Vật, lập tức từng cây Linh Dược nổi lên, đều là tam đại chủ dược, đồng thời bởi vì là trong cấm chế hái Linh Dược, năm cũng không tính là quá thấp.

Cuối cùng, trọn vẹn 44 phần Linh Dược vắt ngang trước mặt.

"Tổng cộng bốn mươi bốn gốc. . ."

Cái kia Trúc Cơ trưởng lão trên mặt đã là rung động lại là kinh hỉ: "Ninh sư điệt, ngươi như thế nào lấy tới như vậy nhiều Linh Dược?"

Khương Vũ ánh mắt cũng nhìn lại, không vẻn vẹn là nàng, rất nhiều trưởng lão, đệ tử cũng đều hết sức ngạc nhiên.

"Sư thúc có chỗ không biết."

Ninh Đạo Nhiên đã sớm chuẩn bị xong lí do thoái thác: "Ta tại lúc rảnh rỗi tu luyện một môn Mộc Độn Thuật, trước mắt đã tu luyện đến Tiểu Thành.

Tại Phần Hải Tông, Phệ Hồn Giáo đại chiến thời điểm, ta thừa cơ Mộc Độn đi vòng đến trong cấm chế, vậy thì hái tới nhiều như vậy Linh Dược.

Đáng tiếc Cấm Chế tổn hại phạm vi rất nhỏ, không phải vậy ta có thể sẽ hái tới càng nhiều."

"Ngươi đã coi như không tệ!"

Cái kia Trúc Cơ trưởng lão hai mắt tỏa ánh sáng, hiển nhiên Ninh Đạo Nhiên lí do thoái thác tương đối hợp lý, hắn đã tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

"Kể từ đó, Ninh sư điệt chính là năm nay ta Hỗn Độn Tông Thương Nam bí cảnh đệ nhất nhân, cũng là cơ duyên xảo hợp, nên hắn có như vậy Tạo Hóa." Một vị Trúc Cơ Trung Kỳ trưởng lão cười lấy khen ngợi.

Ừm

Khương Vũ gật gật đầu, lúc này bày tỏ nói: "Ninh sư đệ yên tâm, sau đó nhất định sẽ có một hạt Trúc Cơ Đan đưa đến trong tay ngươi!"

"Tốt, đa tạ Đại sư tỷ!"

Khương Vũ một câu nói kia, nhường rất nhiều đệ tử đều vô cùng hâm mộ.

Cách đó không xa, Ngoại Môn Trưởng Lão Từ Ninh nhíu nhíu mày.

Hắn căn bản không nghĩ tới Ninh Đạo Nhiên sẽ là xếp hàng thứ nhất đệ tử, chỉ có thể thầm nghĩ tiểu tử này mệnh như thế chi cứng rắn, Vận Khí vậy mà cũng như thế đành phải!

Năm nay Thương Nam bí cảnh tử vong tỉ lệ to lớn như thế tình huống dưới, hắn một cái Luyện Khí tầng bảy có thể sống sót, quả thực không thể tưởng tượng!

. . .

Sau đó không lâu, các đại tông môn bắt đầu so với thu hoạch.

Phần Hải Tông không có gì ngoài ý muốn đứng hàng thứ nhất, Linh Dược tổng số thậm chí so với bài danh thứ hai Phệ Hồn Giáo vượt ra khỏi hơn một nửa!

Hỗn Độn Tông ngoài dự liệu bài danh thứ ba, Khương Vũ cười đến sắp không ngậm miệng được.

Về sau là Tinh Nguyệt các, Cương Môn Tông, Tử Vân Môn và tông môn, mỗi cái Tông Chủ trên mặt cũng không thấy có bao nhiêu nụ cười.

"Thiên Hải lão quỷ."

Phệ hồn lão ma đưa tay bắn ra, ba cây tám ngàn năm Ngọc Hoa thảo bay về phía đối phương: "Lão Phu có chơi có chịu, lần này là các ngươi Phần Hải Tông thắng, nhưng không nên đắc ý vong hình, năm mươi năm sau chúng ta gặp lại bản lĩnh!"

Hừ

Thiên Hải lão quái đánh ra một đường Cấm Chế đem Linh Dược bao lấy, lúc này mới đem nó đưa vào Túi Trữ Vật.

Đều là trải qua nhiều năm lão hồ ly, chưa chừng phệ hồn lão ma sẽ ở Linh Dược bên trên động tay chân, cho nên Thiên Hải lão quái vẫn là tương đối cẩn thận.

Bất quá, mặc dù thắng đổ ước, nhưng Thiên Hải lão quái trên mặt cũng không có nhiều ít nụ cười.

Lần này Thương Nam bí cảnh chuyến đi, Phần Hải Tông mặc dù cầm thứ nhất, nhưng lại tổn thất Tần Bất Hối, Tần Vô Ưu đám đệ tử chân truyền, đời kế tiếp người thừa kế trong nháy mắt thành lo lắng, cái này khiến Thiên Hải lão quái nội tâm cực kỳ khó chịu.

"Phệ hồn lão ma!"

Hắn nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: "Dựa theo quy củ, ba tòa thượng đẳng Linh Thạch Khoáng từ ta Phần Hải Tông tùy ý chọn lựa hai tòa, Lão Phu cũng không ỷ thế hiếp người, các ngươi Phệ Hồn Giáo cầm trong tay Tây Nam toà kia Linh Thạch Khoáng giao cho Phần Hải Tông là đủ."

Hừ

Phệ hồn lão ma phất tay áo nói: "Trong nửa tháng, quý tông đệ tử tiến về tiếp nhận là được."

Nói xong, phệ hồn lão ma chập chờn một cây tiểu kỳ, gọi ra từng chiếc từng chiếc yêu đầu Phi Chu, suất lĩnh Phệ Hồn Giáo còn lại đệ tử trở về tông môn.

Các đại tông môn nhao nhao rời đi.

"Chúng ta cũng trở về Hỗn Độn Tông đi."

Khương Vũ ngoái nhìn nhìn xem một đám vừa mới trải qua kiếp nạn, từng cái giống như sương đánh quả cà bình thường đệ tử, có chút đau lòng, nói: "Trở về về sau, tông môn sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Đa tạ Tông Chủ!"

Chúng đệ tử lúc này mới tâm thần chấn động.

. . .

Lôi Bằng theo gió vượt sóng, trở về Hỗn Độn Tông.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc ngồi ở một góc, nhìn xem phương xa mây cuốn mây bay, trong lòng chỉ còn lại có hoàn toàn yên tĩnh đạm bạc..