Chương 62: Trời sinh phản cốt Tiểu Hắc Tử

Chương 62: Trời sinh phản cốt Tiểu Hắc Tử

Hỗn Độn Tông.

Ninh Đạo Nhiên không có trở về Quỳnh Bích Phong, mà là mang theo Đại Bản Lộc tiến về thăm hỏi Lâm Thịnh sư huynh.

Toà kia Nội Môn Đệ Tử ở lại nhà ngói vẫn như cũ đứng sừng sững ở trên sườn núi, chỉ là bây giờ có vẻ hơi cô đơn chiếc bóng.

Lâm Thịnh tại nội môn không thuộc về Hạch Tâm Đệ Tử hàng ngũ, nếu không có lẽ sẽ có được thuộc về mình Động Phủ, cũng không trở thành ở tại loại này hoàn cảnh.

Cũng may nơi đây Linh Khí còn tính là dư dả, chỉ là là bây giờ Lâm Thịnh tu vi bị hao tổn, chẳng những ngã ra Luyện Khí Viên Mãn, ngay cả trước mắt Luyện Khí Cửu Tầng cũng không tính là quá ổn.

Tăng thêm tuổi tác hắn cũng không tính là nhỏ, như vậy người, cơ hồ đã không có cơ hội Trúc Cơ. . .

Vậy thì thăm hỏi Lâm Thịnh người cực ít, ngày xưa náo nhiệt đã không còn tồn tại.

"Lâm sư huynh!"

Ninh Đạo Nhiên gõ gõ cửa.

Ngao

Đại Bản Lộc cũng hô một tiếng.

"Sư đệ. . ."

Lâm Thịnh mở cửa, mặc dù đổi một bộ sạch sẽ Nội Môn Đệ Tử chế áo, nhưng lại lộ ra vẫn như cũ chật vật.

"Sư huynh thương thế quá nặng, nằm lấy đừng nói chuyện."

Ninh Đạo Nhiên đi vào bên giường, đưa tay bố trí một tòa mô hình nhỏ ngăn cách Cấm Chế, chợt đem tay trái ấn đặt ở Lâm Thịnh trên ngực, lập tức một cỗ nóng bỏng Yêu Thú sát khí mạnh mẽ dâng lên, tựa hồ là muốn phản phệ giống như.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, chỉ là Nhị Giai hậu kỳ Yêu Thú một sợi yêu diễm, thế mà còn muốn gây sự tình?

Thập Nhất Tầng Trường Thanh Quyết Pháp Lực chuyển động, trực tiếp đem nó sinh sinh ngăn chặn, ngay sau đó từng sợi tràn ngập sinh cơ bàng bạc Linh Lực giống như tia nước nhỏ giống như thấm vào Lâm Thịnh đốt cháy khét, phá tàn trong vết thương.

Chữa trị tâm mạch tổn hại trọn vẹn tiêu tốn một canh giờ lâu.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên lại lấy Trường Sinh Quyết Linh Lực đem Lâm Thịnh phần bụng trọng thương cũng nhất nhất chữa trị cái bảy tám phần, còn lại thương thế nhường chính hắn từ từ khỏi hẳn là được, trong vòng nửa năm liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Chữa trị nặng như thế thương thế, Ninh Đạo Nhiên tổn hao hai năm thọ nguyên.

Đặt ở người khác là không được tiếp nhận, nhưng nếu như cứu là Lâm Thịnh mệnh, vậy liền đáng giá.

Hắn mắt nhìn vị này tiến bộ dũng mãnh sư huynh, trong lòng không nhịn được muốn đậu đen rau muống.

'Sư huynh ngươi về sau đừng có lại tiến bộ dũng mãnh, ngươi ngược lại là sướng rồi, có thể hao tổn là ta thọ nguyên a!'

Bất quá. . .

Bây giờ Lâm Thịnh vấn đề lớn nhất đã không phải là ngoại thương, mà là đau lòng.

Sống chết trước mắt, Liễu Như Yên không chậm trễ chút nào đào tẩu, cái này khiến hắn sinh ra cực kỳ mãnh liệt cảm giác bị thất bại.

Bản thân hắn chỉ là Nội Môn một vị "Tiến bộ dũng mãnh" đệ tử, Lâm Thịnh làm sao không biết chính mình như vậy không thể lâu cầm, Nội Môn cũng chỉ là đem chính mình trở thành pháo hôi.

Ngay tại lúc gặp phải Liễu Như Yên về sau, Lâm Thịnh lần thứ nhất cảm giác được chính mình tiên đồ có ý nghĩa, cuối cùng không còn là người người đem chính mình bỏ đi như giày rách.

Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, một đầu Nhị Giai hậu kỳ Yêu Thú liền kiểm tra xong Liễu Như Yên ranh giới cuối cùng.

"Sư đệ a. . ."

Lâm Thịnh tựa ở đầu giường, trong mắt tối tăm: "Ngươi nói, Như Yên nàng vì sao như thế đối ta?"

"Sư huynh, ta không biết tình tình yêu yêu sự tình, ta cũng không biết nên như thế nào khuyên bảo ngươi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nhưng ta biết, từ ta quyết định muốn tu tiên ngày đó bắt đầu, nên mọi thứ đều đem chính mình đặt ở vị thứ nhất, tu tiên trên đường ngươi không nên trông cậy vào có người có thể cùng ngươi đồng sức đồng lòng, bản thân cái này chính là một đầu cô độc đường."

"Ta biết. . ."

Lâm Thịnh áy náy cười một tiếng, con mắt trống rỗng nhìn về phía trước, cười khổ nói: "Những đạo lý này sư huynh đều biết, ta chỉ là không rõ, thế nhân đối xử ta ra sao đều không có quan hệ.

Chỉ là. . . Chỉ là nàng sao có thể đối với ta như vậy?"

Ninh Đạo Nhiên có chút tê cả da đầu.

Hắn chợt nhớ tới kiếp trước vị kia cùng mình nói chuyện ba năm bạn gái trước, làm nàng vứt bỏ chính mình về sau, hắn cũng là từng đối với mình hỏi qua vô số lần câu nói này.

Đáng thương Lâm Thịnh sư huynh, vẫn là cái xử nam liền gặp loại đả kích này.

"Từ từ sẽ đến a sư huynh, thời gian có thể san bằng tất cả."

Ninh Đạo Nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Tin tưởng ta, ta có kinh nghiệm."

Lâm Thịnh cười khổ một tiếng: "Được rồi, sư đệ tự mình làm tu hành đi thôi, sư huynh không có chuyện gì, điều dưỡng một quãng thời gian là đủ."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy: "Sư huynh nhớ kỹ, mọi thứ không được để tâm vào chuyện vụn vặt, thực cảm thấy trong lòng không qua được. . . Tới Quỳnh Bích Phong ăn chực, ta cùng Lão Lộc tùy thời hoan nghênh."

Được

Lâm Thịnh miệng đầy đáp ứng.

. . .

Quỳnh Bích Phong.

Nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên trở về, nơi này lần nữa náo nhiệt lên.

"Đại thúc!"

Tiểu cô nương Trần Vi Mạt trực tiếp nghênh đến bờ ruộng bên trên, vừa nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc thân ảnh, lập tức vành mắt bên trong liền đã tràn đầy nước mắt.

"Khóc cái rắm!"

Ninh Đạo Nhiên thuận tay giúp nàng lau nước mắt, nói: "Chúng ta Quỳnh Bích Phong người không dễ rơi lệ, có cái này khóc công phu, mấy ngày nay tu hành lười biếng hay chưa?"

A

Trần Vi Mạt hoảng hốt lo sợ, mấy ngày nay vào xem lấy lo lắng đại thúc, còn tu hành? Tu hành cái rắm!

"Lão Lộc! Trần Vi Mạt lại lười biếng, gia pháp phục dịch!"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc ngao ngao gọi, thẳng đến hậu viện, giết hai con gà sau tự mình làm một cái mới tinh chổi lông gà.

Ninh Đạo Nhiên thì đến đến ngư đường.

"Tiểu Hắc Tử!"

"Chi chi ~~~ "

Một đầu Đại Hắc Ngư ở trong nước ngoi đầu lên, cái đuôi điên cuồng đong đưa, tựa hồ tại chúc mừng chủ nhân còn sống trở về.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, làm sao lại tại Tiểu Hắc Tử trong tâm tình của cảm nhận được có như thế ném một cái rớt thất vọng đâu?

"Khá lắm!"

Hắn nhếch nhếch miệng: "Lão Lộc, đem lần trước mua dưa chua lấy ra ngâm nước một điểm!"

"Chi chi chi —— "

Đại Hắc Ngư kêu sợ hãi, ở trong nước điên cuồng lăn lộn, một bộ muốn chết muốn sống dáng vẻ.

Đi

Ninh Đạo Nhiên nhướng mày lên: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, không phải vậy canh chua cá hầu hạ!"

"Chi chi ~~~ "

Tiểu Hắc Tử đại hỉ, điên cuồng nịnh nọt vẫy đuôi.

. . .

Ngày kế tiếp.

Ninh Đạo Nhiên một lần nữa bố trí trong đình viện Trận Pháp.

Tại một tòa Tiểu Vân Vụ trong trận, lại bố trí một tòa Tiểu Thanh trúc trận, song trọng ngăn cách Trận Pháp.

Ngoài ra, lại đang dưới mặt đất phòng linh dược vải bố lót trong đưa hơn ba mươi nặng Tiểu Hình ngăn cách Cấm Chế, đem Linh Dược khí tức toàn bộ ngăn cách ra, để tránh dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Hắn bố trí đều là Nhất Giai Trận Pháp cùng Cấm Chế, nhưng quý ở số lượng sung túc, hơn ba mươi tầng cấm chế vật liệu mặc dù trọn vẹn bỏ ra hơn ba ngàn linh thạch, nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá!

Về sau, Ninh Đạo Nhiên từ đem hôm qua từ Thương Nam bí cảnh bên trong mang về Linh Dược hạt giống đều tìm tòi đi ra, trực tiếp dùng thần thức liếc nhìn lục soát, một hạt đều không buông tha, cuối cùng toàn bộ đều tại phòng linh dược bên trong bồi dưỡng, nảy mầm, khỏe mạnh trưởng thành.

Tầng sáu hóa vũ quyết, đối trồng trọt Linh Dược như thế có hiệu quả.

Vẻn vẹn đến trưa, từng cây Tử Huyết Sâm, Địa Linh chi, Ngưng Tâm thảo liền tại phòng linh dược bên trong mọc ra Sồ Hình, về sau không ngừng hấp thu Nhất Giai Linh Mạch Linh Khí, sinh cơ bồng bột nhanh chóng sinh trưởng!

Hai năm sau, những này Trúc Cơ Đan chủ dược liền có thể dùng để Luyện Chế!

Mà hai năm sau, nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói Ninh Đạo Nhiên Luyện Khí Cửu Tầng cũng nên viên mãn.

Ý nghĩ của hắn tương đối rõ ràng, lực đại phi gạch, chỉ cần mình trồng trọt Linh Dược đủ nhiều, cho dù là tỉ lệ thành đan lại thấp cũng hẳn là có thể luyện chế ra Trúc Cơ Đan đến!

Về phần tại sao muốn càng nhiều Trúc Cơ Đan, vẫn là câu nói kia, tương đối bảo hiểm.

Dù sao chính mình là một cái Cửu Phẩm Tạp Linh Căn, thiên tư này cũng không nhắc lại, nếu như một hạt Trúc Cơ Đan không đủ để phụ trợ Trúc Cơ lời nói, vậy liền hai hạt, thực sự không được liền ba hạt. . .

Dựa theo một loại nào đó Quỷ Dị phép tính.

Một hạt Tinh Phẩm Trúc Cơ Đan có thể tăng lên 30% Trúc Cơ xác xuất thành công, cái kia bốn hạt Trúc Cơ Đan chính là 120% xác xuất thành công!

Này đợt ổn!

Sau đó, hắn xuống lội sơn.

Tại Thanh Phù phường bên trong đem Trúc Cơ Đan còn lại hơn hai mươi vị phụ dược hạt giống cũng toàn bộ đều mua đủ, trở lại Quỳnh Bích Phong toàn bộ gieo xuống, kể từ đó, Trúc Cơ Đan đã mười phần chắc chín!

. . .

Mấy ngày sau.

Tông môn bên kia tin tức truyền đến, cơ hồ tất cả mọi người biết Ninh Đạo Nhiên Thương Nam bí cảnh thu hoạch xếp hàng thứ nhất, nhất định có thể thu được một hạt Trúc Cơ Đan sự tình.

Quỳnh Bích Phong bên trong, mấy vị Linh Nông không hẹn mà cùng tới chúc mừng.

"Chúc mừng Ninh đạo hữu!"

Từ khi Ninh Đạo Nhiên hiển lộ Luyện Khí Hậu Kỳ tu vi về sau, Hoàng Sơn thái độ đối với hắn liền đã cực kỳ nóng bỏng: "Nghe nói tông môn Luyện Đan Phòng bên kia đã bắt đầu Luyện Đan, sau đó không lâu đạo hữu Trúc Cơ Đan nơi tay, này Trúc Cơ sự tình liền mười phần chắc chín!"

"Nơi nào nơi nào, đạo hữu quá khen."

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy đối phương nắm một đầu Linh Dương, lễ vật vẫn là phải thu.

"Chúc mừng đạo hữu!"

Mã Toàn có dâng lên mấy hạt đan dược, cười nói: "Ninh đạo hữu quả nhiên tiến bộ dũng mãnh, có thể tại Thương Nam bí cảnh bên trong bộc lộ tài năng, cùng ở tại Quỳnh Bích Phong, tại hạ cùng với có quang vinh a!"

Trên thực tế, Lão Mã trong lòng quất thẳng tới súc, tốt ngươi cái Ninh Đạo Nhiên, ba ngày hai đầu phá giai, lập công, này tặng lễ đưa được bản thân sắp bất lực tu hành!

Nhưng lễ vật này Ninh Đạo Nhiên nếu như không thu, Mã Toàn có chỉ sợ ngược lại sẽ trong lòng thấp thỏm, người ta thế nhưng là một đầu đùi a, cũng không phải cái gì tán tu đều có thể ôm bên trên, huống chi là chính mình loại này ngay cả tán tu cũng không sánh bằng Linh Nông.

Nếu là Ninh Đạo Nhiên thật có thể Trúc Cơ, phúc phận một phương, vậy mình có thể được đến phản hồi đem xa không phải trước mắt nỗ lực có khả năng so sánh!

"Ninh đạo hữu, chúc mừng!"

Tần vang là cái trung thực phúc hậu người, đưa một túi chính mình chủng Linh Quả, cũng coi là tấm lòng thành.

Ninh Đạo Nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt, hết thảy nhận lấy, sau đó nhường Đại Bản Lộc xào vài món thức ăn, một đám người ngay tại trong đình viện ăn bữa cơm.

Bữa cơm này quy cách cực cao, ăn chính là Thanh Trúc Linh Mễ, ăn với cơm chính là Linh Ngư cùng các loại rau xào, thậm chí có hai món ăn là Ninh Đạo Nhiên tự mình điên muôi đốt, nhường đám người này có chút thụ sủng nhược kinh.

Ban đêm, Tiểu sư muội Hàn Băng tới.

"Sư huynh a, nói cho ta một chút Thương Nam bí cảnh bên trong sự tình thôi?" Nàng quấy rầy đòi hỏi, quấn lấy Ninh Đạo Nhiên kể chuyện xưa.

A

Ninh Đạo Nhiên kinh hãi, bí cảnh bên trong sự tình là có thể kể sao?

Chẳng lẽ muốn nói cho Tiểu sư muội, chính mình như thế nào tiến bộ dũng mãnh, trước sau chém giết Phệ Hồn Giáo Chu sư đệ, Lâm Trì đám đệ tử chân truyền, sau đó cường lực giảo sát Trúc Cơ Tần Bất Hối?

Hắn một bên trong lòng bắt đầu điên cuồng đánh nghĩ sẵn trong đầu, một bên ánh mắt nhìn về phía vị kia chim sa cá lặn Tiểu sư muội.

"Sư muội, ngươi thật muốn nghe sao?"

"Ừm ừm!"

Hàn Băng cái đầu nhỏ điểm đến cùng trống lúc lắc như thế.

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Một bên, Đại Bản Lộc cũng ngao ngao gọi, nó cũng nghĩ nghe.

Được

Ninh Đạo Nhiên nói: "Vậy liền bày xuống tình cảnh, nghe ta cho các ngươi tinh tế nói tới!"

Trong đình viện, mấy trương ghế đẩu bày xuống.

Tiểu sư muội ngồi nghiêm chỉnh, ngẩng đầu ưỡn ngực, tựa hồ quên mình đã lớn lên, trước ngực run rẩy run lên.

Đại Bản Lộc vừa nhấc cái mông ngồi tại một tấm trên ghế nhỏ, trợn to hươu mắt, chờ lấy nghe câu chuyện.

Một tấm bàn dài, một khối thước gõ.

Ba

Thước gõ vỗ một cái: "Chư vị trông giữ, lại xin nghe được rồi! Lại nói cái kia bí cảnh. . .".