Chương 63: Đổi

Chương 63: Đổi

Đêm khuya, mật thất dưới đất.

Ninh Đạo Nhiên ẩn giấu rất nhiều ngày, cuối cùng không nhịn được đem Lâm Trì, Tần Bất Hối Túi Trữ Vật lấy ra.

Hai vị thế hệ tuổi trẻ Thiên Kiêu Túi Trữ Vật ấn ký đã sớm xóa đi, nhưng không nhìn kỹ, hắn có chút chờ mong.

Thân phận của hai người này quá mức đặc thù, một cái là Thanh Châu chính đạo đầu sỏ thủ tịch chân truyền, một cái là Thanh Châu Ma Đạo đầu sỏ thủ tịch chân truyền, nội tình tất nhiên phong phú!

Đầu tiên nhìn chính là Lâm Trì Túi Trữ Vật, bên trong một khối linh thạch không có, có chỉ là các loại Pháp Khí, Phù Lục, nghĩ đến là biết Thương Nam bí cảnh hung hiểm, cho nên linh thạch, đan dược và đều không có mang vào bí cảnh.

Nói đến vị này Phệ Hồn Giáo chân truyền mặc dù âm kiêu kiệt ngạo, nhưng tính cách ngược lại cũng cẩn thận.

Lâm Trì Túi Trữ Vật, đánh giá giá trị ước chừng tại một vạn linh thạch trên dưới.

Loại người này nội tình thâm hậu, thực ra căn bản không kém cái kia một hạt Trúc Cơ Đan. . . Lâm Trì tiến Thương Nam bí cảnh, chỉ là vì diệt sát chính đạo Trúc Cơ người kế tục mà đến!

Về phần Tần Bất Hối Túi Trữ Vật, thì nhường Ninh Đạo Nhiên giật nảy mình!

Vị này che giấu tu vi Trúc Cơ chân truyền là thực sự bị Thiên Hải lão quái dụng tâm bồi dưỡng, vẻn vẹn Linh Khí liền khoảng chừng năm kiện nhiều, ngoài ra còn có mấy món Cực Phẩm Pháp Khí, trong túi trữ vật chưa sử dụng hết Phù Lục cũng đầy đủ có hơn hai mươi tấm!

Ngoài ra, còn có một viên màu xanh biếc ngọc bội.

Ninh Đạo Nhiên trước khi đi từng nhanh chóng đối Tần Bất Hối sưu hồn một phen, biết khối ngọc bội này tên là quy tức ngọc, một khi rót vào Pháp Lực về sau, liền có thể ẩn tàng bản thân tu vi.

Cũng chính là khối này quy tức ngọc, nhường Tần Bất Hối lừa qua Huyền Dương kính.

Tần Bất Hối cái này Túi Trữ Vật đánh giá giá trị . . Ước tại hai vạn linh thạch trở lên!

Ngoài ra, từ đối Tần Bất Hối sưu hồn bên trong, còn phải biết hắn bí mật học tập phệ hồn Ma Công bí mật, người này xem như nửa viên Phệ Hồn Giáo xếp vào tại Phần Hải Tông bên trong quân cờ.

Sở dĩ nói nửa viên, bởi vì hắn hai bên ăn sạch, một bên cầm Phệ Hồn Giáo bên kia gián điệp chỗ tốt, một bên ăn hết Thiên Hải lão quái đại lượng tài nguyên.

Tần Bất Hối dã tâm nhưng so sánh Lâm Trì phải lớn nhiều, Lâm Trì thuộc về loại kia chỉ có cực phẩm Linh Căn, Thiên Phú Dị Bẩm lại không quá ưa thích động não cái chủng loại kia, mà Tần Bất Hối thì lại khác.

Hắn càng thêm am hiểu ngụy trang, đến mức hắn tu luyện phệ hồn Ma Công sự tình Thiên Hải lão quái đều không có phát giác.

Thậm chí Tần Bất Hối chân chính ý đồ là nhất thống Thanh Châu chính ma hai đạo, một khi chờ mình bước vào Kim Đan Trung Kỳ liền sẽ vấn đỉnh Thanh Châu, biến thành chân chính Thanh Châu Tu Tiên Giới đệ nhất nhân.

Đáng tiếc, kế hoạch rất nhiều, nhưng ở Thương Nam bí cảnh liền bị Ninh Đạo Nhiên loại này nghiêng trong đất giết ra biến số cho gắng gượng mấy phát đánh chết.

Hô

Hắn hít sâu một hơi.

Lâm Trì, Tần Bất Hối hai người đồ vật. . . Trước mắt không thể di chuyển, cũng tuyệt đối đừng vội vã đi biến hiện, biến hiện trình độ hung hiểm quá lớn, đặc biệt là tại Thanh Châu cảnh nội.

Thiên Hải lão quái, phệ hồn lão ma những lão hồ ly này rời đi về sau cũng không biết thả ra nhiều ít ánh mắt, tại từng kiện nhìn chằm chằm Tần Bất Hối, Lâm Trì Bảo Vật, một khi xuất hiện liền sẽ tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới giết chết ái đồ thủ phạm.

Cái này đầu tuyệt đối đừng ra.

Hai cái Túi Trữ Vật tạm thời liền đặt ở trên thân bí không gặp người, đợi đến chính mình có đầy đủ thực lực lại đem nó biến hiện, ít nhất cũng phải và Trúc Cơ Trung Kỳ lại nói, không phải vậy sợ là chùy bất quá cái kia hai cái lão quái vật!

. . .

Mấy ngày sau.

Đan Hà Phong.

Khương Vũ một bộ xanh nhạt váy trắng, ngồi tại phong chủ trên bảo tọa, lật xem một số trong tông môn sổ sách.

"Tông Chủ."

Bên ngoài một đám người đi tới, phía trước nhất là một người mặc Nội Môn Trưởng Lão chế áo nam tử trung niên, hắn ngày thường có chút gầy gò gầy gò, ánh mắt trong veo, có dũng khí tiên phong đạo cốt cảm giác.

Chính là vành mắt có chút biến thành màu đen, đi đường thời điểm hơi có vẻ phù phiếm, có dũng khí cắn thuốc đập nhiều cảm giác.

Người này không phải người khác, chính là Đan Hà Phong phong chủ, danh xưng nhị trưởng lão Lâm Tinh xa.

Hỗn Độn Tông chỉ có ba vị Nội Môn Trưởng Lão, xếp hàng thứ nhất chính là Đại Trưởng Lão Công Dương Diễm, nắm giữ chân dương phong cùng tuyệt học chân dương lò luyện quyết.

Bài danh thứ hai chính là vị này nhị trưởng lão Lâm Tinh xa, nắm giữ Đan Hà Phong cùng hỗn độn đan kinh, đây là một vị danh phù kỳ thực Nhị Giai Thượng Phẩm Đan Sư, bị coi là Hỗn Độn Tông trụ cột.

Tam trưởng lão Ninh Thanh, nắm giữ Tử Vân Phong cùng Tử Vân Kiếm quyết, chính là Hàn Băng Tiểu sư muội sư phụ.

Này nhị trưởng lão tại Hỗn Độn Tông thấy qua người cực ít, rất là khép kín không yêu đi ra ngoài.

Hơn nữa ngày bình thường Luyện Đan quá nhiều, thử đan cũng rất nhiều, ăn nhiều về sau liền biến thành bộ này một chút nhìn qua đã cảm thấy thận hư dáng vẻ.

"Gặp qua Nhị sư bá."

Khương Vũ mỉm cười: "Này một nhóm Trúc Cơ Đan Luyện Chế được rồi?"

Ừm

Nhị trưởng lão nói: "Không phụ Tông Chủ nhờ vả, lần này Trúc Cơ Đan thành đan tỷ lệ đạt đến bảy thành, chung luyện chế ra Tinh Phẩm Trúc Cơ Đan ba hạt, Thượng Phẩm Trúc Cơ Đan mười một hạt, chính phẩm Trúc Cơ Đan ba mươi bốn hạt, kém đan hơn năm mươi hạt, phế đan liền không nói."

"Ừm, cũng không tệ lắm, so với năm mươi năm trước cái kia một lò có thể mạnh hơn nhiều."

Khương Vũ nói: "Những đan dược này dựa theo trước đó phân phối đã nói xong quy củ đến phân đi."

Đúng

Một tên Ngoại Môn Trưởng Lão nói: "Này Tinh Phẩm Trúc Cơ Đan. . ."

"Lưu lại hai hạt cho Nội Môn phân phối, còn lại một hạt. . ." Khương Vũ đôi mắt đẹp như thủy, nói: "Cho Ngoại Môn Ninh Đạo Nhiên đi, lần này hắn tại Thương Nam bí cảnh bên trong công lao rất lớn."

A

Cái kia Ngoại Môn Trưởng Lão sững sờ: "Tông Chủ, Ninh Đạo Nhiên chỉ bất quá Luyện Khí tầng bảy, hơn nữa là cái Cửu Phẩm Tạp Linh Căn đệ tử, Tinh Phẩm Trúc Cơ cho hắn sẽ hay không có lãng phí hiềm nghi?"

"Lãng phí sao?"

Khương Vũ nói: "Ninh Đạo Nhiên mặc dù là Cửu Phẩm Tạp Linh Căn, nhưng cũng là đem hóa vũ quyết tu luyện đến tầng sáu Nhị Giai Linh Nông, nếu là hắn có thể Trúc Cơ, chúng ta Hỗn Độn Tông liền sẽ có một vị tuổi trẻ Tam Giai Linh Nông ra mắt.

Linh Điền Ti Chu trưởng lão đã hơn một trăm chín mươi tuổi, một vị thọ nguyên sắp hết lão Trúc Cơ, các ngươi làm sao nhẫn tâm nhường năm nào năm vất vả đi thành tông môn trồng trọt tử ngọc Linh Mễ?"

"Tông Chủ đại chất nữ nói cực phải."

Nhị trưởng lão ánh mắt thoáng nhìn cái kia Ngoại Môn Trưởng Lão, nói: "Một hồi ta sẽ đem thuộc về các ngươi Ngoại Môn Trúc Cơ Đan đều giao cho các ngươi, Tông Chủ nói làm sao chia liền làm sao chia, ngươi từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy?"

"Đúng, thuộc hạ hiểu rồi!"

. . .

Chạng vạng tối, màn đêm buông xuống.

Ngoại Môn trong núi trên đường nhỏ, trưởng lão Từ Ninh đi theo phía sau hai tên đệ tử, đang định tự mình đi cho Ninh Đạo Nhiên đưa Trúc Cơ Đan.

'Một cái khu khu Cửu Phẩm Tạp Linh Căn, cũng xứng được chính phẩm Trúc Cơ Đan?'

Từ Ninh trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng.

Liên quan tới Trúc Cơ Đan Phẩm Chất mà nói, này rất có cách nói.

Bình thường chính phẩm Trúc Cơ Đan ước chừng có thể tăng lên hai thành Trúc Cơ tỷ lệ, Thượng Phẩm Trúc Cơ Đan thì có thể tăng lên hai thành rưỡi Trúc Cơ tỷ lệ.

Mà tốt nhất Trúc Cơ Đan là Tinh Phẩm Trúc Cơ Đan, có thể tăng lên ba thành Trúc Cơ tỷ lệ, ngàn vạn không thể coi thường này nửa thành xác xuất thành công, có đôi khi là có thể quyết định thành bại.

'Tinh Phẩm Trúc Cơ Đan cho Cửu Phẩm Tạp Linh Căn phục dụng, này cùng đem Linh Quả cho ăn lão Ngưu khác nhau ở chỗ nào?'

Từ Ninh trong lòng thiên nhân giao chiến: 'Nhà ta Thắng nhi Linh Căn, tư chất tự nhiên còn hơn Ninh Đạo Nhiên nhiều vậy, nếu là viên này Tinh Phẩm Trúc Cơ Đan cho hắn lời nói. . . Trúc Cơ tỷ lệ đâu chỉ sẽ tăng lên từng chút một. . .'

Cuối cùng, trong tay hắn tia sáng lóe lên, nguyên bản định giao cho Ninh Đạo Nhiên Trúc Cơ Đan liền đổi một cái hộp.

. . .

Quỳnh Bích Phong.

Số 77 Linh Điền tiểu viện.

"Ninh sư điệt!"

Từ Ninh không có vào cửa, chỉ là ở ngoài cửa liền dâng lên Trúc Cơ Đan, cười nói: "Đan Hà Phong đã luyện chế được một nhóm Trúc Cơ Đan, đây là đưa cho ngươi Trúc Cơ Đan, muốn sống tốt cất kỹ."

"Tốt, đa tạ Từ sư thúc!"

Mặc dù biết rõ đối phương không có cái gì thiện ý, nhưng Ninh Đạo Nhiên nên có cấp bậc lễ nghĩa vẫn phải có.

Từ Ninh cưỡi gió mà đi.

Dưới ánh sao, Ninh Đạo Nhiên mở ra hộp nhỏ, bên trong để đặt lấy một hạt cùng mạch lệ làm giống như lớn nhỏ đan dược, tràn đầy cỏ cây hương thơm, có một chút đan văn, là một hạt chính phẩm Trúc Cơ Đan.

"Vẫn được!"

Hắn làm sao biết trong đó có như thế nhiều chuyện ẩn ở bên trong, đem Trúc Cơ Đan hướng trong ngực một đạp, cười nói: "Lão Lộc, thật tốt tu hành, về sau ta cũng cho ngươi cả một hạt Trúc Cơ Đan, ngươi ta huynh đệ cùng một chỗ Trúc Cơ!"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc ánh mắt phát sáng, vui vẻ đến ghê gớm.

. . .

Sau đó thời gian lần nữa bình tĩnh đứng lên.

Ninh Đạo Nhiên mỗi ngày tại Quỳnh Bích Phong trôi qua cực kỳ phong phú, tu hành bên ngoài, làm ruộng, nuôi cá, dạy Trần Vi Mạt, xào rau nấu cơm, những này việc nhỏ không đáng kể sự tình tựa hồ cũng có thể làm cho hắn rất vui vẻ.

Hắn vốn cũng không phải là hơn một cái lòng tham người, có thể còn sống, có thể hưởng thụ trước mắt vui vẻ, có thể đối tương lai có chỗ bố cục, đây đối với hắn tới nói liền đã rất khá.

Thời gian trôi mau, đảo mắt Thương Nam bí cảnh hành trình liền đã đi qua một năm.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 39 tuổi.

Rời đi thôn, đến Hỗn Độn Tông tu hành thứ mười chín năm, đối Tu Tiên thế giới có càng thêm khắc sâu đã hiểu, bản thân tu vi cũng có tăng lên cực lớn.

Giờ này khắc này Ninh Đạo Nhiên nếu là trở lại thôn, vậy liền thuộc về là "Đi tới đi lui" cái chủng loại kia Tiên Nhân, chỉ sợ Chu Thiết Trụ, Tiểu Hà Hoa đều sẽ đem mình làm thần tiên.

Hắn âm thầm xuống cái quyết định, Trúc Cơ sau khi hoàn thành, liền mang Lão Lộc trở lại trong thôn nhìn xem mọi người!

. . .

Một ngày này buổi chiều.

"Sư huynh ~~ Ninh sư huynh ~~~ "

Bên ngoài, truyền đến Tiểu sư muội nũng nịu âm thanh.

"Trực tiếp tiến đến."

Ninh Đạo Nhiên xuất hiện tại trên lầu hai: "Hai tòa trong trận pháp đều có ngươi ấn ký, sư muội không cần ở bên ngoài quỷ kêu quỷ kêu."

Hàn Băng cười lấy khống chế Phi Hành Pháp Khí, trực tiếp đi tới lầu hai.

"Chuyện gì?"

"Có cái nhiệm vụ, muốn theo sư huynh cùng một chỗ hoàn thành, tốt nhất lại để bên trên Lâm Thịnh sư huynh."

Nàng có chút lo lắng: "Một năm đã qua, Lâm Thịnh sư huynh cửa lớn không ra nhị môn không bước, mặc dù tu vi khôi phục không ít, nhưng trên tâm cảnh tì vết quá lớn, chúng ta không bằng. . ."

"Trước nói cái gì nhiệm vụ, quá hung hiểm không đi."

Ninh Đạo Nhiên biết Hàn Băng tính tình, thực ra tiểu sư muội này Tu Tiên phong cách cùng Lâm sư huynh có chút tương tự, đều là tiến bộ dũng mãnh con đường.

Nhưng là Hàn Băng tu vi càng thêm thâm hậu một số, Tử Vân Kiếm quyết tăng thêm Kiếm Tâm Thông Minh, thực lực tổng hợp so với Lâm Thịnh mạnh hơn một mảng lớn.

"Sư huynh nhưng biết áo xanh biết?"

"Biết, một đám tôn kính cái gì 'Áo xanh nương nương' phàm nhân tín đồ tổ chức, nghe nói tại Sơn Dương quận một đời ảnh hưởng cực lớn, hơn nữa cùng sông thần giúp trở mặt, hai cỗ thế lực thường xuyên giao chiến, tạo thành không ít tổn thương, nhưng khi địa Quan Phủ đều không có biện pháp gì."

Ừm

Hàn Băng gật đầu nói: "Hôm nay ta nhận nhiệm vụ này chính là đi giải quyết áo xanh sẽ một cái phân đà, đem cái kia mê hoặc phàm nhân Phân đà chủ đầu lâu mang về."

"Sư muội, có phải là có chút bất ổn hay không?"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nghe nói vị kia áo xanh nương nương là một đầu áo xanh Ác Quỷ, là có được Kim Đan Sơ Kỳ tu vi, ngươi liền không sợ xử lý người ta Phân đà chủ lại trêu chọc tới vị này áo xanh nương nương?

Ta trước tiên nói rõ, sư huynh thực không phải sợ a!"

"Sư huynh không cần phải lo lắng."

Hàn Băng cười nói: "Cái kia áo xanh nương nương bất quá là một cái cô hồn dã quỷ, nghe nói tro cốt của nàng chôn ở áo xanh lại tổng đàn, cách xa nhau hơn trăm dặm.

Chúng ta giải quyết cái kia Phân đà chủ không dùng đến quá lâu, nàng căn bản không đuổi kịp tới, huống chi nhiệm vụ này một khi hoàn thành, chúng ta mỗi người có thể đạt được năm trăm điểm tông môn cống hiến."

"Nhiều như vậy?"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng phi tốc làm phiên nguy hiểm ước định về sau, nói: "Đi, chúng ta tìm Lâm sư huynh đi! !".