Chương 64: Áo xanh Ác Quỷ

Chương 64: Áo xanh Ác Quỷ

Đèn đỏ trấn, một chỗ ngồi tại Sơn Dương quận Mặc Giang ven bờ trấn nhỏ.

Màn đêm buông xuống lúc, nến đỏ trong trấn lại đèn đuốc sáng trưng chiêng trống vang trời.

Mặc Giang bờ trái, một mảnh áo xanh, đều là Thanh Y Hội tín đồ, mà phải bờ, thì là một đám Giang Thần Bang tráng hán.

Ninh Đạo Nhiên ba người cải trang thành dân chúng tầm thường, xen lẫn trong Thanh Y Hội trong đám người.

"Sư đệ. . ."

Lâm Thịnh có chút chần chờ: "Nơi đây là Thanh Y Hội phân đà đường khẩu, những này thờ phụng áo xanh nương nương gia hỏa đã sớm mỡ heo che tâm, chúng ta cũng đừng làm ra loạn gì."

"Sư huynh yên tâm!"

Ninh Đạo Nhiên có chút không nói gì.

Bí cảnh một nhóm về sau, nguyên bản tiến bộ dũng mãnh Lâm Thịnh ngược lại là trở nên lo trước lo sau đứng lên, đây cũng không phải là tác phong của hắn.

"Sư huynh."

Đóng vai thành Nông Gia thiếu nữ bộ dáng Hàn Băng mặc dù một thân vải thô áo, nhưng lại khó nén sắc đẹp: "Chúng ta khi nào động thủ? Cái kia Phân đà chủ hẳn là chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện."

"Không vội."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nghe nói tối nay là Thanh Y Hội cùng Giang Thần Bang người tại trên sông bày lôi quyết đấu thời gian, chờ bọn hắn quyết đấu xong sau chúng ta đi theo Phân đà chủ, thừa dịp hắn lạc đàn thì vụng trộm xử lý hắn."

Ừm

Hàn Băng nhãn tình sáng lên, vẫn là sư huynh ổn thỏa.

Lâm Thịnh cũng liền gật đầu liên tục.

. . .

"Tùng tùng tùng —— "

Tiếng chiêng trống bên trong, một tên người mặc trường sam màu xanh, đầu đội Bạch Ngọc mũ miện nam tử trung niên lên đài, trầm giọng nói:

"Hôm nay ta Thanh Y Hội đem cùng Giang Thần Bang cứ ra tay quyết cái thắng bại, bất luận kết quả như thế nào, chúng ta tuyệt không thể thua áo xanh nương nương uy phong!"

Lập tức, lít nha lít nhít tín đồ không ngừng nâng tay lên cánh tay, giống như là tại làm lấy một loại nào đó nghi thức, trong miệng càng là không ngừng hô to:

"Quỷ Đạo sửa đổi pháp, Thanh Y Đãng Nhân Gian!"

"Quỷ Đạo sửa đổi pháp, Thanh Y Đãng Nhân Gian!"

"Quỷ Đạo sửa đổi pháp, Thanh Y Đãng Nhân Gian!"

Đám người thét lên kích động ra, đã đủ mặt đỏ bừng, vẻ mặt tương đối phấn chấn.

Mặc Giang đối diện, Giang Thần Bang người cũng bắt đầu khởi thế, một tên đường chủ bàn tay giơ lên, tiếng trống đại tác đứng lên.

Hai bên riêng phần mình phái ra hơn mười chiếc thuyền nhỏ, tại Mặc Giang ở giữa dựng một tòa cái bàn, ngay sau đó riêng phần mình phái ra một số người chuẩn bị đấu pháp.

Trận chiến đầu tiên.

Giang Thần Bang phái ra một tên hán tử gầy gò, một đao xoáy rơi mất cánh tay của mình, trong miệng nói lẩm bẩm, lại nhanh chóng mọc ra một đầu mới cánh tay đến, làm người ta nhìn mà than thở.

Thanh Y Hội bên này không phục, một nữ tử đi đến đài cao, vân vê một cây kim châm xuyên châm dẫn tuyến, trong nháy mắt thế mà đem chính mình một lớp da cho lột xuống tới, cái kia không da thân thể run rẩy đi hai vòng, sau đó lại đem da cho mặc vào.

"Tốt một cái may quần áo người. . ."

Giang Thần Bang bên kia đường chủ sắc mặt đỏ bừng: "Một trận này, coi như chúng ta Giang Thần Bang thua."

"Sư huynh, thật có lợi hại như vậy?" Hàn Băng nhìn trợn mắt hốc mồm.

Ninh Đạo Nhiên lại một mực lấy Thần Thức dò xét, lắc lắc đầu nói: "Đều là một số giang hồ Huyễn Thuật, chút tài mọn mà thôi."

"Thì ra là thế. . ."

Thứ hai chiến.

Thanh Y Hội đem một nồi lớn dầu thiêu đến nóng hổi, ngay sau đó phái ra một tên nam tử cơ bắp cởi quần áo ra, tại cái kia nóng hổi sôi trào trong chảo dầu tắm rửa thay quần áo, vẻ mặt đặc biệt thanh thản.

Giang Thần Bang người thất kinh, đường chủ càng là sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn mặc dù phái ra một cái dùng trường thương đâm xuyên phần bụng nhưng như cũ có thể hành tẩu người, nhưng lại hiển nhiên lại thua một trận.

"Ba trận các ngươi đã thua hai trận, có lời gì có thể nói?"

Thanh Y Hội Phân đà chủ ánh mắt nghiêm nghị: "Từ hôm nay trở đi, đèn đỏ trấn về chúng ta Thanh Y Hội chưởng quản, việc nơi này nghi, các ngươi Giang Thần Bang cũng đừng có lại cắm tay!"

"Hứa lão tam, xem như ngươi lợi hại!"

Giang Thần Bang đường chủ phẫn hận mà đi.

Lập tức, vùng ven sông hai bên bờ quan sát đấu pháp dân chúng nhao nhao trong miệng kêu to Thanh Y Hội tên, thậm chí rất nhiều người tại chỗ liền bày tỏ muốn gia nhập Thanh Y Hội, trong miệng hô to "Quỷ Đạo sửa đổi pháp, Thanh Y Đãng Nhân Gian" .

Này Tu Tiên Giới, xác thực không có cái gì trật tự có thể nói.

Đi

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Đuổi theo Phân đà chủ, một hồi nhìn ta ánh mắt làm việc!"

Đi

Lâm Thịnh gật gật đầu, hai người mang theo Tiểu sư muội biến mất tại trong màn đêm.

. . .

Đèn đỏ trấn, một tòa vọng tộc trong đại viện.

Thanh Y Hội Phân đà chủ mang theo một đám Hạch Tâm bang chúng trở về, sau đó liền xua tán đi đám người, chính mình đi vào một cái phòng, từ thị nữ trong tay tiếp nhận một chén trà, một cái tiếp lấy một cái uống lấy.

Trên đầu tường, Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà ra.

Toà này trong đình viện bố trí một tòa Nhất Giai Hạ Phẩm Trận Pháp, Ninh Đạo Nhiên trong tay liên tục đánh ra mấy đạo Pháp Quyết, gợn sóng tản ra, lại trực tiếp phá trận.

"Người nào? !"

Phân đà chủ đi ra cửa, trong ánh mắt tràn đầy ngoan lệ: "Có thể phá được bản tọa Trận Pháp?"

"Chúng ta chuyên tới để lấy ngươi mạng chó!"

Lâm Thịnh lúc này rút kiếm, thể nội chân dương lò luyện quyết cuồn cuộn vận chuyển, cũng cuối cùng có mấy phần năm đó phong thái.

"Nằm mơ!"

Phân đà chủ nhẹ nhàng đứng dậy, đưa tay vỗ vỗ sau lưng tấm kia màu đỏ tươi trống to, trầm giọng nói: "Đi ra! Nghênh đón đêm nay quý khách!"

Lập tức âm phong trận trận, làm cho người rùng mình, cái kia trống to bên trong phiêu nhiên mà ra một đường bóng người màu đỏ ngòm, rõ ràng là một đầu Trúc Cơ Sơ Kỳ tà ma.

"Sư đệ, để cho ta tới."

Lâm Thịnh một ngựa đi đầu, toàn thân kích động chân dương lò luyện quyết công lực.

Hắn chủ tu Thuần Dương, trời sinh liền có thể áp chế tà ma, cho nên cho dù là Luyện Khí Cửu Tầng, đối đầu loại này Trúc Cơ Sơ Kỳ tà ma cũng chưa chắc liền rơi xuống hạ phong.

Một tiếng kinh khủng  gào thét bên trong, Lâm Thịnh cùng áo đỏ Ác Quỷ song song đụng xuyên vách tường, chiến đến một cái khác sân nhỏ đi.

Chân dương ngọn lửa cùng âm trầm Quỷ Khí khuấy động, nhường những cái kia Thanh Y Hội bang chúng trợn mắt há hốc mồm, căn bản không dám hỗ trợ, chỉ có thể đứng xa xa nhìn.

"Sư muội, ngươi đi giúp Lâm sư huynh, nơi này giao cho ta cùng Lão Lộc." Ninh Đạo Nhiên nói.

"Đúng, sư huynh!"

Hàn Băng rút kiếm bồng bềnh rời đi, toàn thân phun trào Kiếm Ý, thực lực còn tại Lâm Thịnh phía trên.

"Xem ra, ngươi tương đối tự tin."

Phân đà chủ ánh mắt hung ác nham hiểm lưu lại Ninh Đạo Nhiên, khóe môi nhếch lên một vòng cười lạnh: "Thật đáng thương, sắp chết đến nơi vẫn cứ không biết."

Nói xong, hắn hai chân kéo ra chiến trận, trong miệng nói lẩm bẩm, toàn thân Luyện Khí viên mãn Pháp Lực phun trào, trong nháy mắt "Bồng bồng bồng" âm thanh không dứt, từ Phân đà chủ trên thân liên tục bắn ra bốn bóng người.

Này bốn cái thân ảnh lại cùng hắn giống nhau như đúc, căn bản không có không chút nào cùng.

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại.

"Nương nương thụ ta quỷ thần pháp, Thần Kiếm vừa ra Thiên Địa kinh!"

Phân đà chủ thần thần thao thao, năm bóng người đồng thời xuất kiếm, trong ánh mắt tràn đầy lăng lệ, mấy cái thân ảnh cùng nhau cười lạnh nói: "Vật nhỏ, ngươi nhưng nhìn đạt được bản tọa chân thân?"

Ninh Đạo Nhiên có chút không nói gì, Thần Thức liếc nhìn về sau thấy rõ rõ ràng ràng.

Bên trái cái thứ hai chính là chân thân, còn lại bốn cái đều chỉ có giá đỡ, trên thân nhưng không có Linh Lực, càng không có Thần Hồn cùng Nhục Thân khí tức.

Quả nhiên là chỉ có thể lừa bịp một lần phàm nhân thủ đoạn, tại chính thức đại tu sĩ trong mắt, này Thanh Y Hội thủ đoạn thực cũng chỉ là trò vặt.

Bồng

Âm thanh xé gió bên trong, Ninh Đạo Nhiên thi triển Thừa Phong tiêu dao quyết, thân thể trong nháy mắt đã đến đối phương chân thân trước mặt, một kiếm vung ra!

"Lạch cạch ~~~ "

Một cái đầu lâu rơi xuống đất, thân thể phun máu không thôi.

"Phân đà chủ!"

Nơi xa, mấy tên bang chúng thấy hãi hùng khiếp vía, sắc mặt trắng bệch.

Ngày thường tử trong mắt bọn họ giống như Thần Minh Phân đà chủ, thế mà bị người một kiếm làm thịt, để bọn hắn cảm giác chính mình giống như là đang nằm mơ.

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc sờ thi, thu lại Túi Trữ Vật miệng về sau, dẫn theo Phân đà chủ đầu lâu thẳng đến một tòa khác tiểu viện.

Cái thấy ánh lửa tăng vọt bên trong, Lâm Thịnh tầng tầng một quyền rơi vào cái kia bị hai thanh phi kiếm ngăn được ở áo đỏ Ác Quỷ trên thân, trong nháy mắt đánh xuyên tà ma thân thể, đem nó chém giết!

Chân dương lò luyện quyết đối tà ma, quả nhiên là Tiên Thiên khắc chế!

Đi

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng gật đầu, ba người thi triển thân hình, đảo mắt liền rời đi đèn đỏ trấn.

. . .

Rời đi đèn đỏ trấn không bao xa, đột nhiên bên dưới không trung lên phiêu bạt mưa to.

Nước mưa đánh vào người, đặc biệt âm lãnh, không trung càng là cuồng phong gào thét, căn bản là không có cách Ngự Khí Phi Hành.

"Này mưa không thích hợp."

Hàn Băng đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Âm khí quá nặng đi."

"Trước xông ra mảnh này rừng trúc lại nói."

Ninh Đạo Nhiên cũng cảm thấy trong lòng bồn chồn, một bên Đại Bản Lộc càng là "Ngao ngao" kêu một tiếng, nương theo lấy một cỗ không gì sánh được kinh khủng  khí tức bao phủ xuống, trên người hươu mao đều nhanh dựng lên.

"Không ổn!"

Lâm Thịnh ánh mắt nghiêm nghị: "Áo xanh Ác Quỷ đến!"

"Làm sao lại nhanh như vậy?"

Hàn Băng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, kiếm chỉ giương lên, "Xuy xuy xuy" từng đạo phi kiếm lăng không dâng lên, ý đồ xông ra trận vực.

Soạt

Một đường màu xanh màn che phóng lên tận trời, khiến cho cái kia mấy thanh phi kiếm trái trùng phải đụng, nhưng thủy chung không cách nào xông ra.

Lúc này chung quanh khu vực đều bị âm trầm Quỷ Khí bao phủ, thậm chí Ninh Đạo Nhiên Thần Thức liếc nhìn ra ngoài, cảm giác ba người bị bao phủ tại một kiện phô thiên cái địa áo xanh bên trong, Thần Thức căn bản là không có cách xuyên thấu tầng này Cấm Chế.

Nơi xa, một bóng người tại rừng trúc phía trên ngưng tụ, hóa thành một cơn gió vận vẫn còn dáng người, là một tên áo xanh nữ quỷ.

Nàng dung mạo còn tính là không sai, chỉ là khuôn mặt trắng bệch phát xanh, thực sự dọa người, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

"Các ngươi giết bản cung người, lại còn nghĩ toàn thân trở ra?"

Trong truyền thuyết áo xanh nương nương một đôi mắt nhìn trừng trừng lấy ba người, cười gằn nói: "Một cái cũng đừng hòng đi, toàn bộ lưu lại làm bản cung huyết nhục chất dinh dưỡng đi!"

"Mơ tưởng!"

Lâm Thịnh cất bước tiến lên, đem Tiểu Thành cấp chân dương lò luyện quyết vận chuyển đến đỉnh phong, lập tức toàn bộ thân hình tựa như là một cái thiêu đến nóng hổi lò lửa bình thường, đối thế gian Âm Vật, tà ma đều có cực mạnh tác dụng khắc chế.

Chỉ tiếc, vị này áo xanh nương nương tu vi quá mạnh, đã là Kim Đan Sơ Kỳ tà ma, cho dù là Tiểu Thành cấp chân dương lò luyện quyết cũng không có khả năng áp chế được!

"Sư đệ, sư muội, các ngươi đi trước, ta đến ngăn chặn nàng!"

Lâm Thịnh ánh mắt kiên quyết, hắn từ bí cảnh trở về sau vốn là lòng như tro nguội, hiện tại đột nhiên cảm thấy nếu như có thể sử dụng cái mạng của mình đổi Ninh Đạo Nhiên, Hàn Băng hai cái mạng, kết quả này đối với mình mà nói cũng không tệ.

"Các ngươi một cái cũng đừng hòng đi!"

Áo xanh Ác Quỷ giận dữ, tay áo dài giơ lên, âm phong đung đưa.

Giấu ở âm phong bên trong từng sợi linh nhận tàn sát bừa bãi, trong nháy mắt ngay tại Lâm Thịnh trên thân lưu lại mấy đạo vết máu.

"Cẩn thận!"

Ninh Đạo Nhiên vỗ một cái Túi Trữ Vật, Ngọc Trúc linh giản phiêu nhiên mà ra, ở xung quanh người hóa thành một đạo nói thúy non ngọc giản, không ngừng vì hắn ngăn cản âm phong thế công!

Trong lúc nhất thời, linh nhận đánh vào ngọc giản phía trên, phát ra chi chi ghê răng thanh âm, tựa như là có Ác Quỷ tại gặm nuốt Pháp Khí.

Hàn Băng đầu ngón tay giương nhẹ, một sợi Kiếm Đạo linh cương bốc lên lượn lờ, mặc dù có thể tạm thời ngăn cản âm phong thế công, nhưng cả người như cuồng phong mưa rào bên trong một chiếc thuyền con, không ngừng tả diêu hữu hoảng.

"Toàn bộ cho bản cung chết!"

Áo xanh Ác Quỷ trong tiếng rống giận dữ, từng đạo màu máu cốt trảo trống rỗng xuất hiện, làm cho người rùng mình.

"Chân dương mạnh cương!"

Lâm Thịnh cắn chót lưỡi phun ra một ngụm tinh huyết, thúc cốc Pháp Lực trực tiếp đem tinh huyết nhóm lửa, cùng cái kia màu máu cốt trảo không ngừng va chạm.

"Sư đệ sư muội, đi mau!"

Hắn hô to một tiếng, cả người đều biến thành một cái đỏ rực lò phóng tới đối phương, muốn đồng quy vu tận!

"Sư huynh!"

Ninh Đạo Nhiên thấy gấp, trong nháy mắt thi triển Thừa Phong tiêu dao quyết, giống như một đường mị ảnh như lướt qua tiến lên, trực tiếp một cái cổ tay chặt liền đem Lâm Thịnh đánh ngất xỉu ném vào Đại Bản Lộc trên lưng.

Tay trái Thu Thủy Kiếm vung lên, Bát Tầng Trường Thanh Quyết công lực rót vào trong đó, lập tức từng sợi xanh nhạt sắc Mộc Thuộc Tính Linh Lực lăn lộn, thẳng đến áo xanh Ác Quỷ!

"Sư muội, nhanh hộ tống Lâm sư huynh lao ra!"

Đang khi nói chuyện, Ninh Đạo Nhiên đưa tay một đường Viêm Dương Quyết kiếm chỉ bắn ra, ngay sau đó liên tục ba tấm Nhị Giai Hạ Phẩm bạo viêm phù cũng cùng nhau ném về vị kia áo xanh nương nương.

Đi

Hai người một hươu hướng về Phương Nam mau chóng đuổi theo, sau lưng truyền đến vị kia áo xanh nương nương thê lương tiếng rống giận dữ.

Phía trước, màu xanh Quang Ảnh lượn lờ, áo xanh nương nương chỗ thi triển ra áo xanh huyễn cảnh vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

"Nơi này chúng ta vừa rồi đi qua, quỷ đả tường!"

Hàn Băng cắn răng một cái, từ trong túi trữ vật tay lấy ra Nhị Giai Hạ Phẩm Phá Cấm Phù liền thôi động ném ra ngoài!

Bồng

Phá Cấm Phù hóa thành Phá Toái Linh Lực nổ tung, xua tán đi một đoạn ngắn khu vực huyễn cảnh.

Tam trưởng lão Ninh Thanh là làm thực yêu thương cái này tiểu đệ tử, ngay cả Nhị Giai Phá Cấm Phù đều bỏ được cho.

"Còn chưa đủ!"

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm giương lên, trong tay hai tấm Nhị Giai Thượng Phẩm Phá Cấm Phù không cần nghĩ ngợi trước sau thôi động đánh ra!

Tiếng nổ lớn nổ vang, phía trước áo xanh huyễn cảnh cuối cùng bị xông ra một đường to lớn lỗ hổng.

Đi

Hai người một hươu cấp tốc xông ra, ngay tại rời đi ảo cảnh trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên ngay cả đập Túi Trữ Vật, liên tiếp hơn mười cái phù lục cùng một chỗ thôi động ném ra ngoài, lập tức trong gió tràn đầy Liệt Hỏa Phù, Hàn Phong phù tiếng nổ.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng cuồng hỉ, này mẹ hắn cũng có thể chạy trốn được, kim đan này còn dám đổi thủy một chút sao?

Vừa rồi, hắn một lần coi là hẳn phải chết không nghi ngờ, ngay cả di chúc đều nghĩ kỹ!

. . .

Xuyên qua Mặc Giang, phía trước chính là Hỗn Độn Tông phạm vi thế lực.

Hừ

Nơi xa, cái kia đạo phong vận dư âm thân ảnh đứng ở trong gió, một đôi mắt đầu tiên là tràn đầy hận ý cùng nồng đậm sát cơ, nhưng chợt liền phát ra một tiếng cười duyên nói: "Tiểu ca ca, nhớ về tìm thiếp chơi nha ~~~ "

"Yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên cũng trở về mắt nhìn thoáng qua, thản nhiên nói: "Chờ ta có thể giết ngươi lúc lại trước tiên tới tìm ngươi."

Hừ

Áo xanh nương nương nhíu nhíu mày, chẳng biết tại sao đột nhiên cảm giác cực không được tự nhiên..