Chương 65: Thế thân người giấy

Chương 65: Thế thân người giấy

Hỗn Độn Tông, lên núi đường mòn.

Ninh Đạo Nhiên phục bàn chuyến này, trong lòng có chút tự trách, nguy hiểm ước định phạm sai lầm, chuyến này nguy hiểm cấp bậc cực cao.

Bất quá ngược lại cũng không có cái gì tốt hối hận, tất nhiên quyết định Tu Tiên liền nhất định phải hiểu rõ thế giới này các mặt.

Bản thân tu vi là một chuyện, tu vi không hoàn toàn giống như là chiến lực, lâm chiến năng lực ứng biến cũng tương đối quan trọng.

Liền như kim đan này sơ kỳ cấp bậc áo xanh Ác Quỷ, lần thứ nhất tiếp xúc trên cơ bản đã thăm dò lai lịch của nàng, lần thứ hai tiếp xúc hơn phân nửa chính là nàng giờ chết.

Ngạch

Lâm Thịnh tỉnh lại, chỉ cảm thấy váng đầu choáng.

"Sư đệ, sư muội, vừa rồi thế nào?" Hắn một mặt kinh ngạc.

"Nói đến làm cho người hổ thẹn."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta cùng sư muội một cái không kịp phản ứng, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia áo xanh Ác Quỷ một đường phân thân tập kích, đem Lâm sư huynh cho đánh ngất xỉu.

Cũng may Lão Lộc phản ứng nhanh, trên lưng sư huynh liền đi, sư muội thì tiêu hao một tấm Nhị Giai Phá Cấm Phù, này mới khiến chúng ta chạy ra áo xanh Ác Quỷ huyễn cảnh."

Ngao

Đại Bản Lộc kêu một tiếng, cái đuôi điên cuồng lay động, bày tỏ chính mình cũng là dựng lên công lao hãn mã.

"Thì ra là thế. . ."

Lâm Thịnh một mặt tự trách: "Đều do sư huynh vô năng, nếu ta có thể Trúc Cơ thành công, nếu là có thể đem chân dương lò luyện quyết tu luyện đến đại thành, chỉ sợ cũng không đến mức như thế."

"Sư huynh không nên tự trách, chúng ta chỉ là Luyện Khí Hậu Kỳ, vốn là cũng không phải áo xanh Ác Quỷ đối thủ, chỉ là về sau như thế khó khăn nhiệm vụ vẫn là không tiếp vi diệu."

Ninh Đạo Nhiên ngoài miệng nói như vậy, trong lòng vẫn đang suy nghĩ vẻn vẹn là Trúc Cơ thêm chân dương lò luyện quyết Đại Thành lời nói, chỉ sợ còn không làm gì được cái kia áo xanh nương nương.

Chí ít cũng phải chân dương lò luyện quyết Viên Mãn, thêm Trúc Cơ Trung Kỳ, như vậy mới tương đối ổn thỏa.

Cống hiến đại điện.

Ba người giao nhiệm vụ, riêng phần mình nhận lấy đến năm trăm điểm cống hiến.

Hàn Băng quyết định tồn lấy.

Lâm Thịnh đổi tăng trưởng huyết khí đan dược, hắn tu luyện chân dương lò luyện quyết đem thân thể người bản thân xem như lò, nhất định phải không ngừng mà bổ sung Huyết Khí mới được.

Lại nói, Lâm Thịnh so với Ninh Đạo Nhiên lớn tuổi mười tuổi, năm nay đã tiếp cận năm mươi, nếu là lại không bổ sung huyết khí lời nói, Trúc Cơ thì Huyết Khí Quan quả quyết là gây khó dễ.

Ninh Đạo Nhiên thì dùng năm trăm cống hiến đổi một cái nhìn lên tới mười phần ngưu bức màu xanh Luyện Đan Lô, cổ kính cái chủng loại kia.

Loại này Luyện Đan Lô nếu là xuyên việt về đi, chí ít đều là bày ở nhà bảo tàng quốc gia bên trong.

"Tiểu sư muội."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Chuyến này hại ngươi tổn thất một tấm Nhị Giai Phá Cấm Phù, chuyện này Ninh Thanh sư thúc nếu như biết chỉ sợ cũng không tốt lắm, nếu không ta cùng Lâm sư huynh đền bù một hai?"

"Không cần."

Hàn Băng cười lấy lắc đầu: "Sư phụ không biết trách cứ ta, sư huynh yên tâm."

"Vậy là được."

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc trở về Quỳnh Bích Phong.

Hàn Băng nhìn xem Ninh Đạo Nhiên bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

Nguy cấp thời khắc, nàng có thể móc ra một tấm Nhị Giai Hạ Phẩm Phá Cấm Phù, đó là sư môn nội tình, có thể Ninh sư huynh thế mà liên tục móc ra hai tấm phẩm cấp không thua kém chính mình Phá Cấm Phù. . .

Xem ra Ninh sư huynh trên thân tất nhiên cõng lấy to lớn cơ duyên, nếu không không có khả năng có như vậy nội tình.

Mà hắn thế mà ở ngay trước mặt chính mình dùng, căn bản không có giấu diếm cái gì, nói rõ sư huynh đem mình làm chân chính người một nhà.

". . ."

Trong lúc nhất thời, vị này Tử Vân Phong thượng nhân gặp người yêu nhu thuận Tiểu sư muội khuôn mặt ửng đỏ, trong lòng đã làm ra quyết định.

'Nhất định phải thủ khẩu như bình, là sư huynh giữ vững hắn Tiểu Bí Mật!'

. . .

Quỳnh Bích Phong.

Bên trong mật thất dưới đất.

Ninh Đạo Nhiên kiểm kê hôm nay thu hoạch, cái kia Thanh Y Hội Phân đà chủ bất quá là Luyện Khí Viên Mãn, áo xanh nương nương dưới trướng một cái tiểu đầu mục thôi, đương nhiên sẽ không đối với hắn Túi Trữ Vật ôm kỳ vọng quá lớn.

Nhưng mở ra Túi Trữ Vật một khắc này, Ninh Đạo Nhiên vẫn là giật nảy mình.

Lại khoảng chừng hơn hai ngàn khối Hạ Phẩm Linh Thạch, đây là hắn chỉ là một cái Luyện Khí tu sĩ nên có nội tình sao?

Chắc là hắn dân chúng trên thân vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân!

Con cá này thịt dân chúng hỗn đản thần côn. . .

Tất cả tài sản, toàn bộ tịch thu!

Khóe miệng của hắn chậm rãi câu lên, lại nhìn Túi Trữ Vật, trừ ra mấy món không quá đáng tiền Pháp Khí bên ngoài, thế mà còn có một bản công pháp bí kíp.

【  thế thân người giấy. Hoàng giai Thượng Phẩm (chưa nhập môn) 】

Đây là một loại Luyện Chế người giấy thế thân thủ đoạn, rõ ràng, Phân đà chủ bỗng chốc gọi ra bốn cái phân thân dùng chính là loại thủ đoạn này.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên mặc dù có được Thảo Mộc Thánh Linh Tinh Tu Quang Âm hệ thống, nhưng dù sao Tinh Tu Quang Âm năm có hạn, cũng không phải pháp thuật gì đều cần đi học, thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao.

Rất rõ ràng, này thế thân người giấy liền rất hữu dụng, đối tăng lên chính mình tại Tu Tiên Giới  an toàn chỉ số có tác dụng cực lớn.

Thậm chí, là có thể thay mình cản mệnh.

Không học cái này, giữ lại Tinh Tu Quang Âm học cái gì?

Hắn lúc này một hơi đem thế thân người giấy tu luyện đến Hóa Cảnh. . .

Tổng cộng tiêu hao hơn bảy nghìn năm Tinh Tu Quang Âm, cảm giác còn có thể lại liều một phen.

Vì vậy tiếp tục, nhất cổ tác khí đem thế thân người giấy tu luyện đến phản phác quy chân!

Trong lúc nhất thời, vô số liên quan tới thế thân người giấy loại thủ đoạn này tu luyện ký ức, độ thuần thục và một mạch tràn vào trong tâm thần, hóa thành trong trí nhớ rõ ràng Lạc Ấn.

Thế thân người giấy, đối với chỉ cùng luyện hóa yêu cầu cực cao.

Luyện Hóa phương diện này, có Cường độ có thể khống chế Tam Muội Chân Hỏa, không tồn tại vấn đề gì.

Về phần chỉ, nhất định phải có được linh khí trang giấy mới có thể sử dụng đến Luyện Chế thế thân người giấy, mà Ninh Đạo Nhiên trước mắt bên người chỉ có một ít phổ thông, Thượng Phẩm, Tinh Phẩm Phù Chỉ.

Những này là hắn trước sớm mua được dự định học tập vẽ phù, nghĩ tại phù đạo bên trên mở ra sở trường.

Đáng tiếc về sau phát hiện chính mình tại phù đạo bên trên thật sự là không có bất kỳ cái gì thiên phú, mà thời gian của mình cùng tinh lực lại là có hạn, vậy thì từ bỏ phù đạo.

Chuyên tu Trận Pháp, Đan Đạo, đây mới là thực lực biến hiện thủ đoạn cao nhất.

Tay lấy ra Thượng Phẩm Phù Chỉ, Ninh Đạo Nhiên thành thạo đem trang giấy phi tốc chồng chất, trong nháy mắt liền gấp thành một cái tiểu nhân bộ dáng, chợt tế ra một sợi Tam Muội Chân Hỏa, lấy tự thân pháp lực Thối Luyện.

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, một tấm thế thân người giấy chế tác hoàn thành.

Sắc

Ninh Đạo Nhiên đánh ra một đường Pháp Quyết, trong nháy mắt kích hoạt tờ giấy này người.

Người giấy phiêu nhiên mà ra, không ngừng bành trướng, hóa thành một người mặc váy dài, đẹp không sao tả xiết mỹ nữ hình tượng, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa đều rất có một loại khuynh quốc khuynh thành cảm giác.

Này người giấy bộ dáng, Ninh Đạo Nhiên dựa theo ở tiền thế thật thích một nữ tử lưới đỏ bộ dáng Luyện Chế mà thành.

"Tham kiến chủ nhân."

Phản phác quy chân cấp thế thân người giấy, lại giống như đúc, điểm số đà chủ mấy cái kia phân thân cần phải lợi hại nhiều lắm!

"Không cần giữ lễ tiết."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, nhìn xem mỹ nữ này người giấy, nghĩ nghĩ, thu hồi trong lòng một số không tốt lắm ý nghĩ, đưa tay đem nó biến hóa thành người giấy bộ dáng thu vào trong trữ vật đại.

Loại này phổ thông, giữ lại dự bị.

Hắn tay lấy ra Tinh Phẩm Phù Chỉ, nửa chén trà nhỏ sau đem luyện hóa vì mình bộ dáng.

Bạch

Một cái khác Ninh Đạo Nhiên xuất hiện ở trước mắt, một bộ màu lam nhạt chế áo, hai đầu lông mày mang theo nhàn nhạt thiếu niên khí khái hào hùng.

Nhiều năm như vậy, Ninh Đạo Nhiên mặc dù không có phục dụng cố nhan đan, nhưng bởi vì tu luyện Trường Thanh Quyết quan hệ, dung mạo một mực cố định tại mười tám tuổi bộ dáng, thiếu niên cảm giác mười phần.

Thần Thức liếc nhìn phía dưới, nhẹ nhõm liền có thể xem thấu này người giấy không có thần hồn, chỉ là một trang giấy.

Ninh Đạo Nhiên lúc này phân ra một sợi Thần Hồn, đem luyện hóa nhập người giấy bên trong, lập tức trước mắt cái này "Ninh Đạo Nhiên" nhiều hơn một vòng thần vận, đã cùng Chân Nhân không khác, cho dù là dùng thần thức liếc nhìn vậy mà cũng có thể nhìn thấy Nhục Thân, Thần Hồn cùng pháp lực ba động.

Thậm chí, tờ giấy này người là có nhất định chiến lực.

Bởi vì Thần Hồn, Pháp Lực rót vào, này người giấy chân thực chiến lực ước chừng đạt tới Ninh Đạo Nhiên chừng một thành.

Vậy đại khái chính là đem thế thân người giấy tu luyện đến Phản Phác Quy Chân  diệu dụng!

Về phần như thế nào tăng lên người giấy chiến lực, này từ vật liệu quyết định.

Tinh Phẩm Phù Chỉ mặc dù cũng coi là không sai, nhưng chung quy là phàm vật, không tính là trong truyền thuyết Thiên Tài Địa Bảo.

Ngoài ra, thế thân người giấy bản thân loại công pháp này nguồn gốc từ tại Ma Đạo, cũng không phải là chính đạo hành quyết, cho nên tài liệu luyện chế âm khí càng nặng, thì thế thân người giấy hiệu quả càng không tầm thường, có thể giữ lại chiến lực liền càng cao!

Hô

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, đem đạo này thế thân người giấy thả ra, nhường hắn trên mặt đất trong phòng ngồi xuống tu hành, đảm nhiệm chính mình thế thân.

Kể từ đó, nếu thật sự có tử địch tìm tới cửa, một bàn tay chụp chết thế thân, bản thể tự nhiên cảm ứng được, liền sẽ có một đoạn đầy đủ thời gian tác chiến thuật tính rút lui.

. . .

Ngày kế tiếp, Hoàng Long phường thị.

Thanh Phù phường bên trong, người đến người đi.

Trần Bình Nhi một bộ thủy lan váy trắng, tay cầm phấn hồng la phiến, đẹp đến mức không gì tả nổi.

"Ninh đạo hữu mua như vậy nhiều tinh phẩm Phù Chỉ. . . Không phải là dự định tu luyện phù đạo?"

"Đạo hữu hiểu lầm."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Ta đã tại tu tập Trận Đạo, nào có nhiều như vậy công phu lại đi nghiên cứu phù đạo, những này là cùng làm môn các sư huynh đệ mua."

"Thì ra là thế."

Trần Bình Nhi lúm đồng tiền cười yếu ớt, liền không có hỏi nhiều.

"Trần đạo hữu, này Thanh Phù phường bên trong nhưng có cái gì âm khí nặng tạo chỉ vật liệu?"

"Âm khí nặng tạo chỉ vật liệu?"

Trần Bình Nhi hơi suy nghĩ một chút: "Không có, bất quá mấy ngày trước có một vị thượng quan đạo hữu tại Thanh Phù phường phòng khách riêng dự định một cái ghế lô, nói là muốn tổ chức một trận Tiểu Hình giao dịch hội.

Trong tay của hắn liền có một đoạn Nhị Giai âm trầm mộc, nghe nói vật này âm khí cực nặng, Ninh đạo hữu nếu là muốn âm trầm mộc, ngược lại là có thể tham gia một hai."

"Trao đổi hội. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, có điểm tâm có sợ hãi cảm giác.

Bất quá nơi này là Thanh Phù phường, hơn nữa trước đó từng có tiền lệ, cũng không về phần có vấn đề gì.

"Những người kia, đều là Luyện Khí Hậu Kỳ, đạo hữu không cần lo lắng."

Trần Bình Nhi lúm đồng tiền cười yếu ớt: "Huống chi trận này trao đổi hội có Thanh Phù phường đảm bảo, an toàn cực kì."

"Được, vậy ta tham gia."

. . .

Mấy ngày về sau, Ninh Đạo Nhiên lần nữa đi vào Thanh Phù phường, bất quá dịch dung thành một thanh niên tu sĩ bộ dáng, xương gò má cực cao, ánh mắt tối nghĩa.

Trần Bình Nhi lại nhất thời nhận không ra.

"Trần đạo hữu, là ta."

Ninh Đạo Nhiên dùng thanh âm của mình truyền âm.

A

Trần Bình Nhi không khỏi bật cười, che miệng cười lấy truyền âm: "Ninh đạo hữu thật đúng là một vị cẩn thận người."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, cử động lần này một là vì an toàn, thứ hai cũng là thử một chút Trần Bình Nhi người này.

Nếu như trao đổi hội thực xảy ra điều gì ngoài ý muốn, vậy sau này Thanh Phù phường Trần Bình Nhi đường dây này tự nhiên là không cần lại tiếp xúc.

Bên trong bao sương, năm tên Luyện Khí Hậu Kỳ tu sĩ ngồi trên mặt đất.

"Kẻ hèn này Thượng Quan Tinh."

Một tên Luyện Khí Viên Mãn thanh niên cười nói: "Vậy liền từ ta bắt đầu đi. . ."

Hắn nhẹ nhàng khoát tay, một đoạn tràn ngập âm khí đầu gỗ huyền không mà ra, nói: "Nhị Giai âm trầm mộc, mặc dù chỉ có một đoạn nhỏ, nhưng âm khí cực nặng, nhưng làm Trận Pháp, Âm Vật Linh Khí các loại tài liệu, không bán linh thạch, chỉ tiếp thụ trao đổi."

"Không biết đạo hữu cần gì không?"

Ninh Đạo Nhiên vượt lên trước mở miệng.

"Kẻ hèn này ngay tại mưu cầu Trúc Cơ cơ hội, làm sao tuổi tác hơi dài, Huyết Khí suy yếu, nếu là có thể có tăng trưởng huyết khí linh đan tự nhiên là không còn gì tốt hơn."

"Khéo như thế."

Ninh Đạo Nhiên vỗ một cái Túi Trữ Vật, hai gốc màu đỏ thẫm hóa huyết tham gia phiêu nhiên mà ra, nói: "Này hai gốc hóa huyết tham gia cũng có gần ngàn năm dược tính, dùng để Luyện Chế tráng huyết đan, đủ để đền bù đạo hữu hao tổn Huyết Khí."

"Như thế rất tốt!"

Thượng Quan Tinh nhãn tình sáng lên, lúc này đưa ra âm trầm mộc, đổi lấy hai gốc ngàn năm hóa huyết tham gia..