Chương 66: Quỷ diễm bí cảnh

Chương 66: Quỷ diễm bí cảnh

Mấy người còn lại phân biệt xuất ra muốn trao đổi đồ vật, nhưng Ninh Đạo Nhiên đã không có gì hứng thú.

Những người này đều là Luyện Khí Hậu Kỳ, mà Luyện Khí Hậu Kỳ có thể lấy ra đồ vật. . . Ninh Đạo Nhiên vẫn đúng là không có hứng thú quá lớn, đối Luyện Khí Hậu Kỳ mà nói rất cần thiết đồ vật chính là Trúc Cơ Đan, phương diện này hắn đã không thiếu.

"Vị đạo hữu này."

Lúc này, Thượng Quan Tinh bờ môi nhẹ nhàng khép mở, đối Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói: "Còn chưa thỉnh giáo bạn pháp danh?"

"Kẻ hèn này họ Trương, người giang hồ cân Trương chân nhân."

". . ."

Thượng Quan Tinh bỗng chốc kém chút không biết nên làm sao nói tiếp.

Hảo tiểu tử, tuổi còn trẻ, Luyện Khí tầng bảy liền dám tự xưng Chân Nhân?

"Hóa ra là Trương đạo hữu."

Thần sắc hắn như thường nói: "Tại hạ là không có thể nghe ngóng một lần, đạo hữu muốn này âm khí cực nặng âm trầm không có làm gì dùng?"

"Ta có người bằng hữu, hắn là cái Quỷ Tu."

"Thì ra là thế!"

Thượng Quan Tinh nhãn tình sáng lên, truyền âm nói: "Quỷ Tu Luyện Chế Pháp Khí lời nói, chất chứa âm khí Linh Mộc đúng là chọn lựa đầu tiên, không biết đạo hữu phải chăng đối Thập Đại Âm Mộc một trong Thất Sát mộc cảm thấy hứng thú?"

"Thất Sát mộc?"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng hơi động, này tự nhiên là cảm thấy hứng thú, Thất Sát mộc bên trong tích chứa âm khí xa không phải âm trầm mộc có khả năng so sánh.

Nếu như dùng Thất Sát làm bằng gỗ làm trang giấy, Luyện Chế người giấy, rót vào Thần Hồn lời nói, có thể giữ lại chiến lực tất nhiên cao hơn!

Trong lòng của hắn nghĩ đến hết sức rõ ràng, thế thân người giấy tác dụng có thể xa xa không vẻn vẹn là làm thế thân đơn giản như vậy.

Tại đấu pháp bên trong, thả ra thế thân người giấy phối hợp chính mình chiến đấu, cũng giống vậy có thể tăng lên trên diện rộng chiến lực của mình!

Liền nếu đối mặt một cái mạnh hơn mình đối thủ, nếu như có thể có hai cái có được bản thân ba thành trở lên chiến lực người giấy trợ chiến, kết quả kia khả năng liền không đồng dạng.

Loại này gia tăng bản thân ngạnh thực lực đồ vật, tự nhiên là không thể tuỳ tiện bỏ lỡ!

"Đạo hữu hẳn là có được Thất Sát mộc?" Hắn cười hỏi.

"Như thế không có."

Thượng Quan Tinh trầm giọng nói: "Bất quá ta biết một tin tức, một tháng sau Quỷ diễm bí cảnh sắp bí mật mở ra, đã có mấy vị đạo hữu quyết định liên thủ thăm dò, quỷ kia diễm bí cảnh bên trong liền nghe đồn sinh trưởng một gốc Thất Sát mộc.

Này bí cảnh Cấm Chế mỗi ba mươi năm yếu bớt một lần, một tháng sau vừa vặn ngược lại yếu nhất kỳ, đạo hữu nếu là cảm thấy hứng thú, nhưng cùng kẻ hèn này hợp tác, cùng một chỗ thăm dò bí cảnh."

Lại là bí cảnh!

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, truyền âm nói: "Không biết đồng hành người đều có ai?"

"Linh Lung phu nhân, Thanh Loan Chân Nhân, hai vị này đều là Luyện Khí Hậu Kỳ, ngoài ra, Hoàng Gia lão tổ cũng sẽ mang theo mấy vị tộc nhân cùng một chỗ thăm dò bí cảnh.

Vị này Hoàng Gia lão tổ là Trúc Cơ Sơ Kỳ, làm người hiền lành, tại Sơn Dương quận một vùng cũng coi là đức cao vọng trọng, đạo hữu không cần lo lắng."

Thượng Quan Tinh là người thông minh, tự nhiên biết đối phương lo lắng chính là cái gì.

Ba cái Luyện Khí Viên Mãn, cộng thêm một người Trúc Cơ sơ kỳ, lại thêm Hoàng Gia mấy tộc nhân, không tầm thường lại đến ba cái Luyện Khí Viên Mãn.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng yên lặng tiến hành nguy hiểm ước định.

Hắn bây giờ trong tay có âm trầm mộc, trong một tháng chế tác Phù Chỉ, Luyện Chế người giấy dư xài. . . Hơn nữa âm trầm mộc âm khí nặng, luyện chế ra Thần Hồn người giấy chí ít có chính mình hai thành thực lực.

Chuyến này nguy hiểm ước định sẽ không quá cao, dù sao chính mình có được đem đám người này toàn giết thực lực.

Về phần thăm dò bí cảnh bên trong yêu cầu mạo hiểm bộ phận, người giấy lên trước!

Được

Ninh Đạo Nhiên nói: "Vậy liền tín đạo bạn một lần, Quỷ diễm bí cảnh ta lại tham gia, bất quá trước tiên nói rõ, bí cảnh bên trong nếu như phát hiện Thất Sát mộc thì về ta, khác cơ duyên ta có thể không cần."

"Một lời đã định!"

Thượng Quan Tinh vui vẻ nói: "Một cái kia tháng về sau, Thanh Phù phường tập hợp, sau đó cùng lên đường như thế nào?"

"Có thể."

. . .

Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên đem âm trầm mộc đảo thành mái chèo, về sau phơi nắng làm, đi qua phức tạp trình tự làm việc về sau đem nó chế tác thành trang giấy.

Số lượng không nhiều, đều là tinh hoa, cuối cùng hết thảy luyện chế được năm cái cực phẩm người giấy, rót vào Thần Hồn về sau, quả nhiên ước chừng có được bản thân hai thành thực lực.

Lấy Ninh Đạo Nhiên bây giờ chiến lực, hai thành thực lực đã tương đối lợi hại!

Phải biết rót vào một chút Thần Hồn thời điểm, liền mang ý nghĩa người giấy cũng có được Ninh Đạo Nhiên các loại tuyệt học hai thành, phản phác quy chân cấp Mộc Độn, Trường Thanh Quyết, Thừa Phong tiêu dao quyết và đều hiểu sơ một hai, đã tương đối không tầm thường.

Đem năm tấm người giấy đều toàn bộ đặt ở Túi Trữ Vật vị trí then chốt, những này bây giờ đều thuộc về áp đáy hòm tuyệt chiêu.

Ngoài ra, Ninh Đạo Nhiên tiêu hao đại lượng Tinh Phẩm Phù Chỉ, luyện chế được mấy chục tấm phổ thông người giấy, những này đều không rót vào Thần Hồn, không có cái gì chiến lực, nhưng dùng để lừa gạt một lần Luyện Khí tu sĩ lại dư xài.

Đều giữ lại, có lẽ đều là hữu dụng.

Đem các loại Phù Lục, Pháp Khí mang lên, sắp bước lên thăm dò bí cảnh hành trình.

"Ngao ngao ~~~ "

Một bên, Đại Bản Lộc chắp tay cánh tay, ra hiệu hắn lần này không thể vứt xuống chính mình.

"Được, cùng đi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lão Lộc ngươi dịch hình thành một con báo, dù sao chuyến này ta cũng là dịch dung."

Đại Bản Lộc vui mừng không thôi, cấp tốc xương cốt biến hình, khí tức chuyển biến, hóa hình thành một đầu nhìn lên tới ánh mắt trong veo báo tuyết.

"Chi chi ~~ "

Ngư đường, Đại Hắc Ngư nổi lên mặt nước, liên tục phun bong bóng, cung chúc chủ nhân chuyến này kỳ khai đắc thắng.

Ninh Đạo Nhiên lấy Thần Thức liếc nhìn hắn Thần Hồn.

Xác định này Đại Hắc Ngư không có cái gì không phù hợp quy tắc tâm niệm, lúc này mới quay người mà đi.

Trong nước, Đại Hắc Ngư run lẩy bẩy.

May mắn vừa rồi khóa lại tâm thần, không có đem thiệt tình ý nghĩ bại lộ, không phải vậy sợ là muốn bị bưng lên bàn.

Ninh Đạo Nhiên vừa đi, nó lập tức lắc đầu vẫy đuôi, phảng phất thành này sáu mẫu ngư đường vương.

Chủ nhân nếu là không về được, ta Tiểu Hắc Tử chính là nơi đây bá chủ!

Một đám Linh Ngư run lẩy bẩy, không dám thở mạnh một tiếng.

. . .

Thanh Phù phường, hậu viện.

Hóa thân thành "Trương chân nhân" Ninh Đạo Nhiên mang theo một đầu báo tuyết, người mặc một bộ áo bào xám, quả thật có mấy phần Đạo Gia đệ tử khí tức.

"Trương đạo hữu!"

Thượng Quan Tinh cười lấy tiến lên đón: "Ngươi đã đến. . . Để ta giới thiệu một chút mấy vị này."

"Không cần."

Một người mặc màu hồng váy xoè, từ nương bán lão đầy đặn thiếu phụ đi lên trước, vén áo thi lễ cười nói: "Thiếp thân chính mình giới thiệu, ta chính là Linh Lung phu nhân, gặp qua Trương đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên đáp lễ.

Một vị ông lão mặc áo xanh mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên cùng hóa thân thành báo tuyết Đại Bản Lộc, cười nói: "Trương đạo hữu lại có một đầu Nhất Giai hậu kỳ Linh Thú, quả nhiên là một vị kỳ nhân, kẻ hèn này Thanh Loan Chân Nhân."

"Gặp qua Thanh Loan đạo hữu."

"Người đều đến đông đủ sao?"

Lúc này, một bóng người từ không trung truyền đến, một cỗ Trúc Cơ khí tức bao phủ đất trời mà tới.

Một chút cũng không có che lấp, không hổ là Hoàng Gia lão tổ.

Không trung, một bộ Hoàng Bào lão giả hai tay thả lỏng phía sau, toàn thân lộ ra Trúc Cơ khí tức, cười nói: "Lần này thăm dò Quỷ diễm bí cảnh, mong rằng các vị đạo hữu thành tâm hợp tác, theo như nhu cầu.

Về phần Lão Phu, mang mấy cái gia tộc tử đệ thấy chút việc đời, các vị đạo hữu yên tâm, mấy người bọn hắn không biết điểm nửa điểm cơ duyên."

Sau lưng hắn, đi theo mấy tên tuổi trẻ Hoàng Gia con cháu, trên cơ bản đều là Luyện Khí tầng bảy, Luyện Khí Bát Tầng tiêu chuẩn.

"Dễ nói dễ nói."

Thượng Quan Tinh nói: "Hoàng tiền bối, chúng ta là không lập tức xuất phát?"

"Đi thôi."

Hoàng Gia lão tổ gật gật đầu, quay người hóa thành Độn Quang mà đi.

Đám người từng cái tế ra Phi Hành Pháp Khí đuổi theo.

Ninh Đạo Nhiên đạp trên Thanh Trúc Diệp, Đại Bản Lộc chiếm cứ tại bên chân.

Hắn nhìn về phía trước cái kia Hoàng Gia lão tổ thân ảnh, thật không hổ là Trúc Cơ, Hoàng Gia lão tổ khí thế mười phần, từ ra sân đến hành động đều một bộ đám người nhất định phải lấy hắn làm chủ tư thế.

Xem ra, Quỷ diễm bí cảnh bên trong có bao nhiêu nguy hiểm khó mà nói, Hoàng Gia lão tổ cửa này liền chưa hẳn tốt hơn.

Bất quá này đều không trọng yếu, trọng yếu là đám người này mang chính mình đi quỷ kia diễm bí cảnh là được, thực sự không được liền chia ra hành động, chính mình đi tìm Thất Sát mộc cũng không thành vấn đề.

. . .

Ba ngày sau, Thanh Châu biên thuỳ nơi trong rừng rậm.

Một chỗ vô hình Cấm Chế chậm rãi hiện lên ở phía trước, lập tức cánh rừng trở nên quỷ khí âm trầm đứng lên, mặc dù chưa phá tan cấm chế, cái kia đập vào mặt âm khí liền đã để người có chút khó chịu.

"Chúng ta trước liên thủ phá tan cấm chế."

Hoàng Gia lão tổ ánh mắt từng cái đảo qua đám người, nói: "Mong rằng các vị đạo hữu không nên ôm lấy bảo tồn Pháp Lực ý nghĩ, mở ra Cấm Chế sau sẽ có một quãng thời gian để mọi người ngồi xuống khôi phục Pháp Lực."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên thì sờ lên Đại Bản Lộc lông xù đầu.

Meo

Đại Bản Lộc kêu một tiếng, sau đó cấp tốc im miệng, ngay cả mình đều vì loại này cùng mãnh thú hoàn toàn không hợp tiếng kêu cảm thấy xấu hổ.

Thế là, đám người riêng phần mình tế ra Pháp Lực, bắt đầu phá giải Cấm Chế.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay, bắn ra một đường Trường Thanh Quyết Pháp Lực, này không trọn vẹn Trường Thanh Quyết tại Đông Hoang Tu Tiên Giới lưu truyền cực lớn, cũng không phải là Hỗn Độn Tông đặc hữu.

Ồ

Linh Lung phu nhân không khỏi có chút kinh ngạc: "Trương đạo hữu tu luyện lại là Trường Thanh Quyết?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Hổ thẹn, bây giờ tuổi gần bốn mươi, tu luyện nhiều năm cũng chỉ là Trường Thanh Quyết tầng hai."

"Khó trách đạo hữu dung mạo trẻ tuổi như vậy, hóa ra là Trường Thanh Quyết nguyên nhân."

Thượng Quan Tinh mỉm cười, trong ánh mắt lóe lên một tia trêu tức.

Tu luyện Trường Thanh Quyết nhất định không có duyên với Đại Đạo, đời này nghĩ Trúc Cơ trên cơ bản là không thể nào, hơn nữa Trường Thanh Quyết là dưỡng sinh loại công pháp, tại đấu pháp bên trên tương đương không lạc quan.

Có thể nói tu luyện Trường Thanh Quyết, cũng liền nhìn lên tới tuổi trẻ điểm này chỗ tốt rồi.

Ninh đạo hữu không quản nhiều như vậy, chỉ là tự mình phát ra Trường Thanh Quyết Pháp Lực, nhìn lên tới tương đối chuyên chú cùng tận hết sức lực.

Tự nhiên, điểm ấy Pháp Lực đối với hắn mà nói, chỉ sợ ngay cả chín trâu mất sợi lông cũng không bằng.

. . .

Sau hai canh giờ.

Cấm Chế chậm rãi tiêu tán, giống như tan rã băng tuyết.

Đám người tiến vào bí cảnh, lập tức ngồi xuống khôi phục Pháp Lực.

"Trương đạo hữu."

Linh Lung phu nhân âm thanh đột nhiên ở bên tai truyền đến: "Thượng Quan Tinh ta không rõ lắm, nhưng Thanh Loan Chân Nhân cùng Hoàng Gia lão tổ là bạn cũ, chúng ta hợp tác tiến vào bí cảnh lẽ ra hai bên cùng ủng hộ.

Một hồi nếu là có tình huống thế nào, đạo hữu nhưng cùng ta liên thủ, chúng ta cộng đồng tiến thối!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên lúc này gật đầu: "Linh Lung đạo hữu yên tâm, một khi có biến cố gì, ta sẽ cùng với ngươi sóng vai mà chiến."

Lập tức, Linh Lung phu nhân ăn một chút cười một tiếng, quăng tới một cái làm cho người không chịu nổi quyến rũ ánh mắt.

. . .

Sau đó không lâu, đám người Pháp Lực khôi phục tràn đầy, chính thức bắt đầu thăm dò bí cảnh.

Vượt qua một mảnh đất hoang về sau, đột nhiên hai bên không ngừng dâng lên sương mù, cấp tốc nhường đám người lẫn nhau ở giữa không cách nào tiếp ứng.

"Cẩn thận, là Quỷ Vụ!"

Hoàng Gia lão tổ âm thanh truyền đến: "Đề phòng những cái kia giấu ở Quỷ Vụ bên trong Quỷ linh."

Tốt

Mấy tên Hoàng Gia con cháu nhao nhao ứng tiếng.

Ninh Đạo Nhiên lúc này thi triển Liễm Tức Pháp, Nặc Hình Thuật, Hấp Âm Thuật, đánh ra một đường Pháp Quyết, thả người liền chui vào hai bên dây leo bên trong, lập tức Mộc Độn không dứt, lách qua Quỷ Vụ khu vực hướng về phía trước.

Đám người bị phân tán, đám người từng người tự chiến.

Nồng đậm trong sương mù, có thể nghe được từng tiếng đánh nhau cùng Pháp Khí âm thanh gào thét.

Vù

Đột nhiên, trong mây mù một sợi chất chứa âm khí màu máu sợi tơ lướt qua, tại Ninh Đạo Nhiên trong tầm mắt, một tên Hoàng Gia Luyện Khí tầng bảy đệ tử liền ngã xoạch xuống, đầu lâu lăn lộn ra mấy mét.

"Cẩn thận Quỷ linh công kích!"

Nơi xa truyền đến Hoàng Gia lão tổ âm thanh.

Ninh Đạo Nhiên cũng lười quản những này, chậm rãi hướng về phía trước Mộc Độn, tránh đi tất cả nguy cơ.

. . .

"Trương đạo hữu, cứu ta!"

Sau đó không lâu, phía trước đột nhiên truyền đến Linh Lung phu nhân âm thanh.

Làm Ninh Đạo Nhiên Mộc Độn mà tới về sau, liền nhìn thấy vị kia Linh Lung phu nhân bị một đầu Âm Thú vây khốn, nàng mặc dù tế ra một đường Nhất Giai Thượng Phẩm Phù Lục hộ thân, nhưng Âm Thú lần lượt đánh giết đã để Phù Lục sinh ra vô số rạn nứt hoa văn.

Ninh Đạo Nhiên vút qua mà ra, huy động trường kiếm, dọa đến Âm Thú nhanh chóng thối lui.

"Đa tạ đạo hữu."

Linh Lung phu nhân một mặt điềm đạm đáng yêu, liền muốn vén áo thi lễ.

Lại ngay tại một giây sau, nàng một tấm phong vận dư âm gương mặt đột nhiên vỡ ra, "Vù vù" mấy cây mang độc ngân châm bay ra, tốc độ quá nhanh, độc châm trực tiếp đánh vào Ninh Đạo Nhiên thể nội!

Lại nhìn lúc, trước mắt vị này ở đâu là cái gì Linh Lung phu nhân, rõ ràng là một bộ Khôi Lỗi.

Thượng Quan Tinh có đề cập qua, Linh Lung phu nhân là một vị khôi sư.

"Hừ. . . Bằng ngươi chút bản lãnh này còn muốn anh hùng cứu mỹ nhân, ngươi cho rằng lão nương để ý ngươi?"

Linh Lung phu nhân chân thân từ trong mây mù đi ra, khắp khuôn mặt là mỉa mai: "Ngươi loại này xú nam nhân, lão nương thấy cũng nhiều!"

Nói xong, nàng một cước đạp lăn Ninh Đạo Nhiên ngã xuống thi thể, lập tức khắp khuôn mặt là hoảng sợ.

Này không phải Ninh Đạo Nhiên, chỉ là một gương mặt bên trên ghim độc châm người giấy!

. . .

Ông

Âm thanh xé gió bên trong, Ninh Đạo Nhiên chân thân từ trên trời giáng xuống, một thương rơi xuống, Linh Lung phu nhân đầu lâu tựa như da giòn dưa hấu như thế vỡ vụn ra..