Chương 67: Âm mưu

Chương 67: Âm mưu

Lấy Túi Trữ Vật về sau, Hỏa Cầu Thuật bắn ra, Linh Lung phu nhân thi thể hóa thành một đống tro tàn, không ngừng bốc lên phiêu tán.

Ninh Đạo Nhiên mắt nhìn nằm dưới đất người giấy, đã bị độc châm bên trong rót vào Pháp Lực thiêu đến một mảnh cháy đen, cũng coi là thay mình ngăn cản một kiếp, chết có ý nghĩa.

Về phần một bên tương tự Linh Lung phu nhân Khôi Lỗi, biểu lộ ra khá là đến khuôn mặt dữ tợn, cũng bắn ra một đường Tam Muội Chân Hỏa cùng nhau thiêu hủy.

Khôi Lỗi Thuật, cũng thuộc về Tu Tiên bách nghệ một trong.

Này Linh Lung phu nhân chỉ có thể coi là cái Nhất Giai Khôi Lỗi Sư, đúng quy đúng củ, nhưng nếu là có thể luyện chế ra Nhị Giai Khôi Lỗi, chiến lực có thể so với Trúc Cơ, thì hoàn toàn không được khinh thường.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên trong tay áo một trang giấy người bay ra, "Bồng" một tiếng cấp tốc bành trướng thành một cái khác chính mình, tiếp tục hướng phía trước thăm dò.

Mà bản thể thì đánh ra một đường Pháp Quyết, hóa thành một sợi thanh mang thấm vào một bên bí cảnh biên giới dây leo bên trong, cùng người giấy hình thành một sáng một tối hai đầu tuyến hướng về phía trước thăm dò.

Về phần Đại Bản Lộc, cũng sớm đã giấu ở Linh Thú Túi bên trong.

. . .

Sau đó không lâu, phía trước Quỷ Vụ tan hết, thay vào đó là một tòa to như vậy quảng trường, khắp nơi đều có bụi bẩn địa gạch.

"Trương đạo hữu, ngươi cũng đến đây."

Thượng Quan Tinh kinh hỉ nói: "Không có việc gì liền tốt, có thể từng nhìn thấy Linh Lung đạo hữu?"

"Chưa từng."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu, nói: "Nơi đây hung hiểm, những cái kia Âm Thú, Quỷ linh thật là lợi hại, ta kém chút liền bị quấn ở bên trong không ra được."

Hoàng Gia lão tổ quăng tới một vòng ánh mắt, ánh mắt xéo qua bên trong không che giấu chút nào khinh miệt tâm ý.

Tại hắn vị này Trúc Cơ đại tu sĩ trong mắt, Luyện Khí đến Quỷ diễm bí cảnh đơn giản chính là chịu chết, nói thật chết cũng xứng đáng, hắn không có khả năng xuất thủ cứu bất luận kẻ nào.

Một đường thanh quang cướp đến, vị kia Thanh Loan Chân Nhân cũng đã đuổi tới.

Đám người đợi gần nửa canh giờ.

"Xem ra, Linh Lung phu nhân thực đã vẫn lạc."

Hoàng Gia lão tổ trong thần sắc lướt qua một tia không kiên nhẫn, nói: "Lão Phu lấy Thần Thức liếc nhìn Quỷ Vụ, căn bản không có phát hiện Linh Lung phu nhân khí tức, nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói nàng đã biến thành những cái kia Âm Thú huyết thực."

A

Thượng Quan Tinh mặt lộ vẻ hoảng sợ, hắn cùng Linh Lung phu nhân vẫn là có một chút giao tình, không nghĩ tới vị này tại Hoàng Long phường thị một vùng hô phong hoán vũ Nhất Giai Thượng Phẩm Khôi Lỗi Sư thế mà cứ như vậy lặng yên không tiếng động chết tại Quỷ diễm bí cảnh bên trong.

"Đã như vậy. . ."

Thanh Loan Chân Nhân ánh mắt lạnh nhạt: "Chúng ta tiếp tục hướng phía trước, tìm kiếm cơ duyên?"

Ừm

Hoàng Gia lão tổ gật gật đầu.

Những người còn lại cũng không có dị nghị, thế là, Hoàng Gia lão tổ đưa tay tế ra một đường Thanh Đồng thú Khôi Lỗi, từ Thanh Đồng thú tại phía trước dò đường, đám người chậm rãi đi theo phía sau.

Bí cảnh bên trong, đại điện rách nát không chịu nổi, vô số dây leo cầu khúc quấn quanh, xuyên qua một đoạn hoang dã về sau, phía trước liền truyền đến Hàn Phong nghẹn ngào thanh âm.

"Hoa xoạt —— "

Một tiếng vang nhỏ, tại phía trước dò đường Thanh Đồng thú Khôi Lỗi đột nhiên đầu một nơi thân một nẻo, thân thể hóa thành hơn mười khối.

"Cẩn thận, là làn gió hành lang!"

Thượng Quan Tinh trong mắt lướt qua kinh hãi: "Xem ra lời đồn quả nhiên là thực, Quỷ diễm bí cảnh bên trong có được một đầu làn gió hành lang, không quy tắc ngưng hóa làn gió có thể xé nát muôn vật."

"Thành Nhi, Dao Nhi."

Hoàng Gia lão tổ nhìn về phía hai vị cùng ở sau lưng mình tuổi trẻ vãn bối, nói: "Ta lại thi triển bí pháp mang các ngươi xuyên qua làn gió hành lang, không cần lo lắng."

"Đa tạ lão tổ!"

Một nam một nữ hai vị tu sĩ trẻ tuổi mặt lộ vẻ vui mừng.

"Các vị đạo hữu."

Hoàng Gia lão tổ nhìn về phía đám người, trong mắt mang theo một chút trêu tức, cười nói: "Ta sẽ ở làn gió hành lang cuối cùng chờ các ngươi, mọi người cùng thi triển có khả năng xuyên qua hành lang đi, nếu là không có bản lĩnh, đó chỉ có thể nói cùng bí cảnh chỗ sâu Bảo Vật cũng vô duyên điểm."

Đám người gật đầu nói phải.

Sau một khắc, Hoàng Gia lão tổ hai tay dang ra đem một đôi vãn bối nắm trong tay, toàn thân khuấy động lên từng sợi màu vàng linh cương, trực tiếp hóa thành một vòng Độn Quang mạnh mẽ xông tới làn gió hành lang!

Không trung không ngừng truyền đến kim thạch giao minh thanh âm, đảo mắt không thấy ba người bóng dáng.

Thượng Quan Tinh, Thanh Loan Chân Nhân ánh mắt lộ ra nóng rực, Trúc Cơ tu vi kinh khủng như vậy, thật là khiến người hướng tới!

"Hai vị đạo hữu, chúng ta cũng nghĩ cách lội qua đầu này làn gió hành lang đi."

Thanh Loan Chân Nhân vỗ một cái Túi Trữ Vật, lập tức một đường chuông bạc phiêu nhiên mà ra, lắc lư chỗ từng sợi Linh Âm thế mà ngưng hóa thành thực bao phủ tại hắn quanh người, cứ như vậy che chở Thanh Loan Chân Nhân vượt qua hành lang.

"Trương đạo hữu."

Thượng Quan Tinh nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, cười nói: "Chúng ta cũng đi thôi."

Nói xong, Thượng Quan Tinh thân thể trầm xuống, tế ra một mặt màu xanh tiểu thuẫn, Pháp Lực trong chốc lát bắn ra, mạnh mẽ xông tới vi phạm!

Trong nháy mắt, đám người thân ảnh đều đã biến mất trong u ám.

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, hắn cũng có thể tế ra Tiểu sư muội đưa tặng Ngọc Trúc linh giản mạnh mẽ xông tới, nhưng không cần thiết, Ngọc Trúc linh giản là Tiểu sư muội đưa tặng lễ vật, hư hại thực sự đáng tiếc.

Hắn cất bước đến hành lang biên giới, nhìn về phía cái kia từng đạo lẫn nhau tương liên bụi gai dây leo.

Làn gió hành lang bên trong làn gió trăm ngàn năm qua đều không có hư hao những này dây leo, chỉ có thể nói rõ làn gió cũng sẽ không công kích thực vật, vậy thì những này dây leo không phải là không một đầu đường bằng phẳng?

Hắn đánh ra hai đạo Pháp Quyết, trực tiếp Mộc Độn mà đi, mấy chục giây sau từ u ám trong mây mù đi ra.

"Trương đạo hữu cũng đến đây, rất tốt."

Thượng Quan Tinh cười lấy gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên cũng gật gật đầu, sau đó liền nhìn thấy trước mắt xuất hiện một tòa hướng phía dưới thông đi đen kịt cửa lớn.

"Này cánh cửa về sau, chính là Quỷ diễm Chân Quân chỗ tọa hóa."

Hoàng Gia lão tổ cau mày nói: "Chúng ta cùng nhau liên thủ phá giải mất Cấm Chế về sau, cùng chia phần mồ mả bên trong Quỷ diễm Chân Quân lưu lại Bảo Vật."

"Rất tốt!"

Thanh Loan chân nhân cười lấy gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên nói: "Kẻ hèn này cũng không có cái gì vấn đề, chỉ là nếu Cấm Chế phía sau có Thất Sát mộc, thì Thất Sát mộc về ta tất cả, khác Bảo Vật ta có thể không nổi mảy may."

"Có thể."

Thế là, đám người nhao nhao tế ra Pháp Lực, bắt đầu cường công Cấm Chế.

Ninh Đạo Nhiên giống nhau thường ngày, phát ra một sợi tương đương với Trường Thanh Quyết tầng hai hơi cường một số Pháp Lực, hiệp đồng đám người cùng một chỗ bài trừ Cấm Chế.

. . .

Mấy canh giờ sau.

Bao phủ tại phía trước Cấm Chế càng phát ra mỏng manh, đám người cũng lộ ra một chút vẻ mệt mỏi.

"Răng rắc —— "

Nương theo lấy một trận vỡ tan âm thanh bên trong, cuối cùng Cấm Chế cũng giống như thủy tinh như rạn nứt tan rã, cái kia tối tăm cửa lớn chậm rãi mở ra, lộ ra phía trước một mảnh đen như mực cảnh tượng.

"Lão tổ, bảo địa mở cửa!" Họ Hoàng tu nữ trẻ hưng phấn kêu một tiếng.

"Các vị đạo hữu, tuyệt đối không nên hành động thiếu suy nghĩ."

Hoàng Gia lão tổ ống tay áo chấn động, một đường Trúc Cơ linh áp từ trên trời giáng xuống, nhường một đám Luyện Khí tu sĩ đều có chút không được tự nhiên: "Bảo Vật mặc dù đang ở trước mắt, nhưng cũng phải đề phòng thời khắc sống còn hung hiểm."

"Hoàng tiền bối, chúng ta biết!"

Thượng Quan Tinh sắc mặt trắng bệch, nói: "Chúng ta nguyện ý nghe từ tiền bối điều khiển. . ."

Thanh Loan Chân Nhân cũng chậm rãi gật đầu: "Nghe tiền bối. . ."

Hiển nhiên, lúc này Hoàng Gia lão tổ đã động sát tâm, nếu như Ninh Đạo Nhiên đám ba người không phục tùng lời nói, có thể sẽ trực tiếp động thủ, sau đó độc chiếm Quỷ diễm Chân Quân Bảo Vật.

Lúc này, Hoàng Gia lão tổ tràn ngập uy hiếp ý vị ánh mắt đảo qua Ninh Đạo Nhiên.

Ninh Đạo Nhiên liền nói ngay: "Ta cũng giống vậy!"

"Như thế tốt lắm."

Hoàng Gia lão tổ trầm giọng nói: "Đều đi theo ta đi, chúng ta cùng một chỗ nhìn xem Quỷ diễm Chân Quân đến cùng trân quý loại nào Bảo Vật."

Đám người dọc theo lối thoát đi, bên tai đều là làm cho người rùng mình giọt nước thanh âm, càng là chuyến về, tại toàn bộ trong không gian âm khí liền càng phát nồng đậm, để người có dũng khí khó nói lên lời ngạt thở cảm giác.

Rất nhanh, một cái làm cho người khiếp sợ hình tượng xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Quỷ diễm Chân Quân lâm chung Động Phủ cuối cùng xuất hiện, một cái to lớn Bạch Ngọc quan tài nằm tại Động Phủ chỗ sâu, một bên thì trưng bày lấy các loại rực rỡ muôn màu Bảo Vật.

Có hiện ra hào quang xanh biếc ngọc giản, có Linh Khí nồng đậm pháp kiếm, cũng có trang đựng lấy quỳnh tương ngọc dịch bình ngọc, toàn bộ bảo địa bên trong cơ hồ lấp kín các loại Bảo Vật.

". . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đã cảm thấy trước mắt hình tượng lừa gạt cảm giác quá nặng.

Quỷ diễm bí cảnh mặc dù thần bí, nhưng khẳng định không chỉ chính mình này một nhóm người tới qua, nếu là người khác cũng đã tới lời nói, nơi này Bảo Vật liền sẽ không như thế hoàn chỉnh.

"Thật là nồng nặc mùi thuốc. . ."

Thanh Loan Chân Nhân khịt khịt mũi, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Cái thấy tại Bạch Ngọc quan tài ngoài mười trượng hơn đầm nước một bên, một bộ bạch cốt âm u nằm ở nơi đó, một bên liền có một gốc chí ít vạn năm bảo dược, cái kia bảo dược tựa hồ là lấy Bạch Cốt chủ nhân Nhục Thân thành chất dinh dưỡng mọc ra.

"Là một gốc vạn năm Nghê Thường hoa. . ."

Thanh Loan Chân Nhân ánh mắt trở nên tham lam lại nóng rực: "Là Kết Đan thánh dược giáng trần đan chủ dược Nghê Thường hoa. . ."

Nói xong, Thanh Loan Chân Nhân đột nhiên tế ra ba kiện Pháp Khí hộ thân, vút qua mà đi.

Ngươi

Hoàng Gia lão tổ chán nản.

"Thanh Loan đạo hữu!"

Ninh Đạo Nhiên hô to một tiếng: "Cẩn thận! Có thể là cạm bẫy!"

Thanh Loan Chân Nhân chỗ nào còn nghe vào loại lời này, một cái bước xa liền đi tới bảo dược một bên, đưa tay đem gốc kia vạn năm Nghê Thường hoa nhổ tận gốc, trên mặt đều là như si như say: "Ta có thể Kết Đan, ta có thể Kết Đan. . ."

Ninh Đạo Nhiên kém chút một cái lão huyết phun ra, ngay cả Trúc Cơ đều không có thành công người liền nghĩ Kết Đan, tốt như vậy cao vụ viễn, tại Tiên Lộ phía trên làm sao có khả năng đi được càng xa?

Nhưng vào lúc này, đột nhiên Ninh Đạo Nhiên trong lòng "Thình thịch" nhảy lên, có dũng khí đại hung nguy cơ giáng lâm dự cảm bao phủ toàn thân!

"Không ổn!"

Ngay tại phát động Thần Thức liếc nhìn Hoàng Gia lão tổ cũng là trong lòng phát lạnh, đột nhiên có một cỗ có thể so với Kim Đan Trung Kỳ âm khí dâng lên, khi hắn nhìn kỹ lại thời điểm, liền phát hiện cái kia nguyên bản nằm dưới đất Bạch Cốt chẳng biết lúc nào thế mà bò lên.

Thậm chí, Bạch Cốt từ phía sau ôm Thanh Loan Chân Nhân.

Phốc

Một sợi huyết hoa bắn tung toé, Thanh Loan Chân Nhân nơi ngực một cái dính đầy máu tươi Bạch Cốt móng nhọn nhô ra, cái kia móng nhọn bên trong lại nắm vuốt một viên vẫn tại đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động trái tim, đại lượng máu tươi nương theo lấy trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động phun ra ngoài!

A

Thanh Loan Chân Nhân đang đau nhức bên trong hồi tỉnh lại, hắn cúi đầu nhìn lại, phát hiện trong tay ở đâu là cái gì Nghê Thường hoa, mà là một đầu phun lưỡi  rắn độc, một giây sau, rắn độc cắn một cái tại Thanh Loan Chân Nhân trên cổ.

"Cẩn thận, này Âm Vật vô cùng có khả năng chính là Quỷ diễm Chân Quân!"

Hoàng Gia lão tổ hoảng hốt: "Thành Nhi Dao Nhi, các ngươi đi trước, đi mau! Thượng quan đạo hữu, Trương đạo hữu, chúng ta cùng một chỗ ngăn địch, nhất định phải liên thủ, không phải vậy ai cũng đừng nghĩ sống!"

Thượng Quan Tinh sắc mặt trắng bệch, vội vàng liên tục tế ra Pháp Khí: "Được. . ."

Ninh Đạo Nhiên cũng rút ra Thu Thủy Kiếm nằm ngang ở trong tay.

Tê

Cái kia Bạch Cốt buông xuống Thanh Loan Chân Nhân thi thể, trong nháy mắt hóa thành một đạo ánh sáng màu đỏ ngòm vọt tới, thẳng đến khí tức mạnh nhất Hoàng Gia lão tổ!

"Không ổn!"

Hoàng Gia lão tổ có dũng khí sắp sợ vỡ mật cảm giác: "Trương đạo hữu, xin lỗi!"

Hắn đột nhiên tay trái vừa nhấc, lập tức một sợi màu xanh dây thừng Pháp Khí bay lên, trong nháy mắt đem Ninh Đạo Nhiên chặn ngang túm tới, cùng lúc đó Hoàng Gia lão tổ bứt ra nhanh chóng thối lui, ý đồ dùng Ninh Đạo Nhiên tới chặn đao, để ngăn lại Bạch Cốt quỷ vật thế công.

Bạch

Bạch Cốt quỷ vật đầu ngón tay vạch một cái mà qua, lập tức Ninh Đạo Nhiên thân thể bị chặn ngang hai đoạn, hóa thành hai mảnh nhẹ nhàng người giấy.

"Cái gì? !"

Hoàng Gia lão tổ quá sợ hãi, trái tim thình thịch trực nhảy.

Hôm nay chuyện quỷ dị thực sự quá nhiều, lấy hắn Trúc Cơ nhiều năm tâm tính cũng không chịu nổi!.