Chương 68: Nhị Giai Hạ Phẩm Trận Sư!

Chương 68: Nhị Giai Hạ Phẩm Trận Sư!

Nương theo lấy một tiếng bén nhọn gào thét, đã hóa thành một bộ Bạch Cốt Quỷ diễm Chân Quân hung hăng đem một đầu Bạch Cốt cánh tay cắm vào Hoàng Gia lão tổ cổ họng, chợt làm ra uống ừng ực, co quắp hình dạng.

Lập tức, Hoàng Gia lão tổ huyết nhục bị hấp thu, da thịt cấp tốc khô quắt xuống dưới.

'Con mẹ nó. . .'

Ninh Đạo Nhiên quá sợ hãi, quá mạnh, vừa đối mặt miểu Trúc Cơ, loại này tồn tại căn bản ứng phó không được.

"Thượng quan đạo hữu, mau trốn!"

Ninh Đạo Nhiên co cẳng liền chạy.

A

Thượng Quan Tinh hô to một tiếng, cũng liền tục đánh ra nhiều cái Pháp Quyết, cùng Ninh Đạo Nhiên chia binh hai đường cấp tốc đào mệnh!

Tê

Phương xa, truyền đến Quỷ diễm Chân Quân hí dài thanh âm, hắn một bàn tay một cái đem Hoàng Gia lão tổ mang tới hai cái gia tộc tử đệ chụp chết, ngay sau đó truy hướng về phía Thượng Quan Tinh phương hướng!

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt nghiêm nghị, nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, lập tức từng trương thế thân người giấy bay ra.

Những này người giấy không ngừng nổ tung, hóa thành nam nam nữ nữ bộ dáng, tổng cộng có hơn ba mươi người, toàn bộ hướng về bốn phương tám hướng tản ra, đến một lần có thể vì Ninh Đạo Nhiên tranh thủ cơ hội chạy trốn, thứ hai cũng có thể tìm kiếm một lần Quỷ diễm bí cảnh bên trong cơ duyên.

Dù sao, đến đều tới, không mang đi một điểm gì đó cũng nói không đi qua.

. . .

Nửa chén trà nhỏ về sau, Ninh Đạo Nhiên hỏa tốc xông ra Quỷ diễm bí cảnh cửa vào.

Đánh ra một đường Pháp Quyết Hậu Thổ chạy trốn mở, toàn thân Liễm Tức Pháp, Nặc Hình Thuật, Hấp Âm Thuật đều mở ra đến tối cao trạng thái, chuồn mất, có thể đi bao xa liền bao xa!

Sau hai canh giờ.

Bên ngoài mấy trăm dặm, một gốc dưới cây già mấy chục trượng sâu trong địa động.

Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc ôm ở cùng một chỗ run lẩy bẩy, chung quanh đã bố trí mấy chục đạo ngăn cách khí tức Cấm Chế, tin tưởng liền xem như quỷ kia diễm Chân Quân đuổi theo ra bí cảnh, cũng không trở thành có thể tìm tới chính mình.

Càng quan trọng chính là, nhiều năm như vậy Quỷ diễm Chân Quân từ đầu đến cuối không có rời đi bí cảnh, ở trong đó nhất định có cái gì kiềm chế hắn.

Lại hoặc là nói, Quỷ diễm Chân Quân tu luyện Quỷ Tu chi đạo Tẩu Hỏa Nhập Ma, đã hoàn toàn là một đầu quỷ vật, căn bản không thích hợp đi vào dưới ban ngày ban mặt.

Dù sao Thanh Châu mặc dù không lớn, nhưng Kim Đan Kỳ cường giả vẫn là có không ít, Thiên Hải lão quái, phệ hồn lão ma như vậy Kim Đan Trung Kỳ một khi liên thủ lại, diệt sát Quỷ diễm Chân Quân cũng không phải vấn đề gì.

Thế gian Quỷ Tu không khỏi là bị ép bất đắc dĩ mới lựa chọn con đường này, cùng giai Quỷ Tu căn bản không phải đối thủ của người khác, bằng không mà nói, thế gian Quỷ Tu sợ là đã sớm nát đường cái.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc ngẩng đầu ủi ủi Ninh Đạo Nhiên cái cằm, ra hiệu đại ca ngươi vừa rồi kém chút liền bị sợ tè ra quần.

Ninh Đạo Nhiên ho khan một cái: "Này gọi đại trượng phu có thể duỗi có thể khuất, ta hiện tại chỉ là nho nhỏ Luyện Khí, cơ duyên này sự tình có thể cầm thì cầm, cầm không được liền chạy, đáng giá cùng Kim Đan Kỳ liều mạng sao?"

Ngao

Đại Bản Lộc kêu một tiếng, bày tỏ đại ca nói có lý.

. . .

Nửa tháng sau.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc ròng rã tránh nửa tháng, cảm giác cũng đã thoát ly nguy cơ, lúc này mới từ lòng đất đi ra, lắc mình biến hoá, đổi về Hỗn Độn Tông đệ tử bộ dáng.

Hắn bắt đầu cảm ứng những cái kia thế thân người giấy khí tức.

Cuối cùng phát hiện quá thảm rồi, cơ hồ toàn quân bị diệt.

Quỷ kia diễm Chân Quân sát tính quá nặng, tất cả tiến vào Quỷ diễm bí cảnh sinh linh cơ hồ đều bị giết chóc hầu như không còn, dù là Ninh Đạo Nhiên thả ra người giấy đủ nhiều, nhưng cuối cùng cũng chỉ sống sót hai cái.

Này hai cái người giấy đều là dùng âm trầm mộc Luyện Chế, rót vào Thần Hồn cao cấp người giấy.

Phát ra Thần Hồn cảm ứng về sau, hai cái người giấy phân biệt từ hai cái xa xôi phương hướng chạy đến.

Ninh Đạo Nhiên không xác định phải chăng có người truy sát người giấy, thế là lần nữa Mộc Độn tại trong một vùng rừng rậm, đem khí tức đều thu liễm, cái lưu một chút Thần Hồn cảm ứng người giấy vị trí, tùy thời chuẩn bị lần nữa đi đường.

"Sàn sạt. . ."

Một cái khác Ninh Đạo Nhiên xuất hiện ở trong rừng rậm, cũng không có nói chuyện, chỉ là từ trong ngực móc ra một bản thật dày bản chép tay giao cho hắn.

Đúng là một bản Trận Đạo truyền thừa.

Thương Hải huyền băng trận, Nhị Giai Hạ Phẩm Trận Pháp.

Ninh Đạo Nhiên đại hỉ, kể từ đó, chính mình tấn thăng Nhị Giai Trận Sư xem như có hi vọng!

Bà bà cho lúc trước truyền thừa tối cao cũng chính là Nhất Giai Thượng Phẩm, chính mình Trận Đạo đã đình trệ Hứa Cửu, không nghĩ tới lần này Quỷ diễm bí cảnh tìm tòi bí mật thế mà còn có như thế thu hoạch!

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, đem thế thân biến hóa thành người giấy thu vào trong trữ vật đại.

Quay đầu rót vào một điểm Pháp Lực, còn có thể tiếp tục dùng.

Không có cái gì nguồn năng lượng mới so với đây càng thêm màu xanh lá.

Lại qua một hồi, một cái khác người giấy xuất hiện, đồng dạng là Ninh Đạo Nhiên hình dạng của mình.

Bởi vì Thần Hồn tương thông quan hệ, vậy thì căn bản không cần nói chuyện, từ trong ngực lấy ra một đoạn cây gỗ khô.

A

Ninh Đạo Nhiên run lên, từ người giấy trong trí nhớ biết được, này một đoạn cây gỗ khô đến từ Quỷ diễm Chân Quân chỗ tọa hóa, có được cực mạnh âm khí, nhưng giống như sắp chết héo, không biết có hữu dụng hay không.

Giữ lại, mang về lại nói!

Đem người giấy thu vào trong trữ vật đại, Ninh Đạo Nhiên tế ra Thanh Trúc Diệp, chầm chậm dâng lên, mang theo Đại Bản Lộc trở về Hỗn Độn Tông.

. . .

Quỳnh Bích Phong.

Sau khi về nhà chuyện thứ nhất, là đem trước đó một gốc rạ Thanh Trúc Linh Mễ thu lại, cấp tốc gieo xuống mới một gốc rạ.

Này Thanh Trúc Linh Mễ thu hoạch không thể đoạn, Tinh Tu Quang Âm tích lũy liền toàn chỉ vào nó.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên chỉ điểm một phen Trần Vi Mạt tu hành, chỉ điểm một lát sau, vỗ ót một cái, cả người cũng không tốt, luôn cảm giác tiểu nha đầu này tư chất ngay cả mình cũng không bằng.

Trần Vi Mạt một mặt xấu hổ, lên lầu ngồi xuống tu hành đi.

Ninh Đạo Nhiên đi vào mật thất dưới đất.

Mở ra tất cả Cấm Chế về sau, lấy ra cái kia một đoạn cây gỗ khô.

Nếu là Quỷ diễm Chân Quân giấu ở chỗ tọa hóa bên trong linh vật, hơn nữa đem nó thấy quý giá như thế, chắc hẳn khẳng định không phải là phàm vật.

Nhưng này đoạn cây gỗ khô đã khô cạn đến sắp có thể tiện tay xoa thành bụi phấn, không biết còn có hay không cứu.

"Thử trước một chút. . ."

Hắn trầm ngâm một tiếng, đem cây gỗ khô một đoạn đặt vào trong nước, sau đó vận chuyển Trường Thanh Quyết, lấy Thập Nhất Tầng Trường Thanh Quyết chậm rãi tẩm bổ, trong lúc nhất thời, từng tia từng sợi Sinh Linh Chi Khí tràn đầy, không ngừng tưới nhuần cây gỗ khô.

Trọn vẹn nửa tháng sau.

Cây gỗ khô mặc dù bề ngoài không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng bên trong cũng đã hiện lên một sợi sinh cơ, làm Ninh Đạo Nhiên lấy Thần Thức liếc nhìn thời điểm, có thể nhìn thấy rễ cây có chậm rãi chuyển lục tình hình.

Tiếp tục tẩm bổ, nhìn xem đến cùng là vật gì.

Lại nửa tháng sau.

Ninh Đạo Nhiên cuối cùng thấy rõ, thế này sao lại là cái gì cây gỗ khô, rõ ràng là một loại thực vật rễ cây, ngay tại hắn trọn vẹn lấy Trường Thanh Quyết tẩm bổ sau một tháng, rễ cây bên trên sinh ra một viên chồi non.

Chỉ là, nương theo lấy chồi non xuất hiện, một sợi nồng đậm âm khí tại rễ cây bên trong diễn sinh mà ra, hơn nữa lộ ra một vòng hàn khí.

Tại Thảo Mộc Thánh Linh ôn dưỡng thần tốc dưới, qua một tháng nữa về sau, rễ cây bắt đầu khỏe mạnh trưởng thành, sinh ra một đoạn ước chừng cao nửa thước cây nhỏ.

Cây nhỏ toàn thân ngân bạch, ẩn chứa cực kỳ nồng nặc âm khí, đồng thời băng lãnh phi thường, đụng vào phía dưới giống như sương lạnh.

Này tuyệt không phải là cái gì Thất Sát mộc, Thất Sát mộc là âm khí, sát khí cùng tồn tại đồ vật, này gốc cây nhỏ lại là âm khí, Băng Thuộc Tính Linh Khí cùng tồn tại đồ vật, hơn nữa âm khí cực nặng, xa không phải trước đó âm trầm mộc có khả năng đánh đồng.

Nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, như thế thuộc về Thập Đại Âm Mộc một trong, chỉ bất quá không phải Thất Sát mộc mà thôi.

Ninh Đạo Nhiên dành thời gian tiến về Tàng Thư Các, cẩn thận đọc qua những cái kia ghi chép Linh Mộc mà nói điển tịch, cuối cùng xác nhận này gốc cây nhỏ chủng loại.

Huyền sương cây, Thập Đại Âm Mộc một trong!

Dùng huyền sương cây nhựa cây chế tác cực phẩm trang giấy, dùng để Luyện Chế thế thân người giấy cũng giống như nhau.

Ninh Đạo Nhiên rất là rung động, quyết định chủng huyền sương cây chuyện này nhất định phải giữ bí mật, không phải vậy không cẩn thận liền có thể lại dẫn tới cái gì họa sát thân.

. . .

Một quãng thời gian đi qua, liên quan tới Quỷ diễm bí cảnh tin tức lại không có truyền ra.

Hoàng Gia lão tổ, Thanh Loan Chân Nhân, Linh Lung phu nhân đám người chết tựa hồ đối với toà này Tu Tiên Giới tới nói căn bản là không quan trọng gì, Thượng Quan Tinh càng là không biết tung tích.

Chỉ nghe nói Hoàng Gia lão tổ chậm chạp chưa về, trong gia tộc đại phòng, vợ nhỏ vì trong tộc Tu Tiên tài nguyên thế mà đánh nhau, cuối cùng lưỡng bại câu thương.

Về sau, bị một cái có được ba cái Luyện Khí viên mãn Triệu Gia trực tiếp diệt đi, nhưng Triệu Gia thực lực bản thân cũng thuộc về bình thường, sau đó không lâu liền bị một cái khác Trúc Cơ Gia Tộc diệt đi.

Tu Tiên Gia Tộc, thay đổi tốc độ quá nhanh.

Nói trắng ra, làm bằng sắt Linh Mạch nước chảy gia tộc, chỉ cần một tòa Linh Mạch ở nơi đó, tự nhiên là có thể tại Linh Mạch phía trên sinh sôi ra từng cái Tu Tiên Gia Tộc đến, loại sự tình này đã không kinh sợ khi thấy chuyện quái dị.

Ninh Đạo Nhiên những ngày tiếp theo lại trôi qua cực kỳ thanh thản đứng lên.

Tu vi bên ngoài, huyền sương cây tại một ngày một ngày khỏe mạnh trưởng thành, Đại Bản Lộc Dịch Hình Thuật tu luyện được càng phát ra Lô Hỏa Thuần Thanh, trừ cái đó ra, Ninh Đạo Nhiên quyết định bắt đầu nghiên cứu Nhị Giai Trận Pháp.

Hắn đi một chuyến Thanh Phù phường, bỏ ra mấy ngàn linh thạch mua xuống Thương Hải huyền băng trận yêu cầu các loại vật liệu.

Đối Quỷ diễm bí cảnh chuyến đi, Trần Bình Nhi dẫn đều không có dẫn.

Chỉ bất quá tại Ninh Đạo Nhiên lại xuất hiện tại Thanh Phù phường thời điểm, nụ cười của nàng càng nhiều.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu bế quan nghiên cứu Trận Pháp!

Tại Trận Đạo bên trên thiên phú, Ninh Đạo Nhiên tin tưởng vững chắc không nghi ngờ!

. . .

Mấy tháng sau.

"Xuất quan!"

Quỳnh Bích Phong sâu dưới lòng đất, truyền đến Ninh Đạo Nhiên đè nén gầm lên giận dữ.

Trọn vẹn bế quan gần nửa năm, Trận Pháp cuối cùng Đại Thành!

Hắn nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, lập tức sáu cây băng sương lượn lờ trận kỳ, cùng với sáu cái hiện đầy tinh vi trận văn Trận Bàn cùng nhau bay ra, đây cũng là nguyên một bộ Thương Hải huyền băng trận!

Đây là một tòa khốn trận, một khi phát động, thì trong trận băng sương Linh Khí bộc phát, sẽ đem trong trận tất cả địch nhân đều đông thành băng u cục, thậm chí liền ngay cả Kim Đan đều có khả năng sẽ ở loại trận pháp này bên trên ăn thiệt thòi.

"Lão Lộc!"

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi: "Tới, thăm viếng bản Nhị Giai Hạ Phẩm Trận Sư!"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc vút qua mà tới, chân trước quỳ xuống đất, một mặt kính nể nhìn xem hắn.

Đại ca ngưu bức! Thế mà ngay cả Nhị Giai Trận Pháp phức tạp như vậy đồ vật đều có thể nghiên cứu được đi ra, hắn quả nhiên là cái Đại Thông Minh!

"Hắc hắc!"

Ninh Đạo Nhiên ôm chặt lấy đầu hươu, dùng sức vuốt vuốt, tâm tình thật tốt: "Buổi tối hôm nay giết cái Linh Dương, vớt mấy đầu màu mỡ Linh Ngư, gọi Lâm Thịnh sư huynh, Hàn Băng sư muội tới dùng cơm."

Ngao

Đại Bản Lộc cực kỳ vui sướng.

Ninh Đạo Nhiên đi vào hậu viện ngư đường.

"Tiểu Hắc Tử!"

Nhẹ nhàng giẫm một cái địa, lập tức Trường Thanh Quyết công lực tuôn ra, bao phủ cả tòa ngư đường.

"Chi chi ~~ "

Đại Hắc Ngư vội vàng thoát ra mặt nước, toàn thân tràn đầy một cỗ hùng hậu khí tức, thế mà phá giai thành công, bây giờ đã là Nhất Giai hậu kỳ Linh thú!

"Không sai!"

Ninh Đạo Nhiên khoát tay, mấy hạt Tinh Phẩm tráng huyết đan điện xạ mà đi!

Đại Hắc Ngư há miệng tiếp được, vui sướng vẫy đuôi không ngừng.

Vốn liếng càng ngày càng dày!

Ninh Đạo Nhiên có chút thoả thuê mãn nguyện, bây giờ Đại Bản Lộc cùng Tiểu Hắc Tử đều đã tiến vào Nhất Giai hậu kỳ, liền chờ chính mình Trúc Cơ, Trúc Cơ về sau thúc đẩy Đại Bản Lộc, Tiểu Hắc Tử cũng Trúc Cơ.

Một môn ba Trúc Cơ huy hoàng niên đại, sắp xảy ra!.