Chương 69: Linh Dược cho ăn ra tới Nhị Giai Đan Sư

Chương 69: Linh Dược cho ăn ra tới Nhị Giai Đan Sư

Một năm sau, Ninh Đạo Nhiên bốn mươi tuổi.

"Xuất quan!"

Từ trong mật thất đi ra hắn như trước vẫn là thiếu niên bộ dáng, hơn nữa lúc này toàn thân Pháp Lực đã tràn đầy, đạt đến bản thân tại Luyện Khí cực hạn!

Luyện Khí Viên Mãn, tiến không thể tiến!

"Cũng là thời điểm. . ."

Ninh Đạo Nhiên có chút ít kích động, giữa trưa tự tay đốt đi vài món thức ăn, bồi Đại Bản Lộc, Trần Vi Mạt thật tốt ăn một bữa về sau, buổi chiều quyết định bắt đầu Luyện Đan, hơn nữa luyện chế là trong truyền thuyết Trúc Cơ Đan!

Dưới mặt đất tầng một Linh Dược Viên bên trong, từng cây Tử Huyết Sâm, Ngưng Tâm thảo, Địa Linh chi đều đã thành thục, có được trăm năm dược tính, phù hợp làm thuốc Trúc Cơ Đan tiêu chuẩn.

Ngoài ra, những cái kia phụ dược cũng đã toàn bộ thành thục, Luyện Chế Trúc Cơ Đan thời cơ hoàn toàn chín muồi!

. . .

Dưới mặt đất hai mươi trượng sâu, Luyện Đan Phòng.

Ninh Đạo Nhiên xuất ra chiếc kia 500 cống hiến đổi chuyên dụng Thanh Đồng Luyện Đan Lô, phun ra một cái Tam Muội Chân Hỏa, điều chỉnh hỏa hầu, sau đó bắt đầu từng cây để vào Linh Dược, bắt đầu Luyện Chế.

Trúc Cơ Đan Đan Phương cho tới bây giờ đều không phải là bí mật, tại Tu Tiên Giới lưu truyền cực lớn, đồng thời đan phương này đi qua nhiều đời Đan Sư sửa đổi, cải tiến, sinh ra các loại phiên bản.

Trong đó nổi danh nhất chính là Ninh Đạo Nhiên trong tay trương này từ Thanh Phù phường lấy năm khối linh thạch mua sắm "Trương thị Trúc Cơ Đan" phiên bản, nghe nói cái này Đan Phương người sáng tạo là trong truyền thuyết Ngũ Giai Đan Sư, tại lúc ấy ngưu bức cả một cái thời đại!

"Xì xì ~~ "

Tam Muội Chân Hỏa lượn lờ, trong lò luyện đan truyền ra tiếng vang, các loại Linh Dược ngưng kết thành dược dịch, ngay tại trong lò luyện đan không ngừng sinh ra các loại hóa học tác dụng, sắp ngưng kết xuất đan dược.

Ninh Đạo Nhiên một đôi trong veo con mắt mở sáng như tuyết, Trận Đạo đạt thành tựu cao nhường hắn có chút bành trướng, cảm thấy mình tại Đan Đạo bên trên cũng lẽ ra hát vang tiến mạnh, tiến quân thần tốc.

"Còn không cho bản tọa thành đan?"

Khóe miệng của hắn lướt qua một tia khinh thường: "Khuyên ngươi không muốn không biết tốt xấu!"

Bồng

Đan Lô mở ra, dược dịch đều đốt thành than cốc, cũng không làm nổi đan.

"Trong dự liệu."

Rửa sạch sẽ Đan Lô về sau, Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt chắc chắn lần nữa Luyện Đan, ánh mắt vẫn như cũ sáng như tuyết: "Thương Thiên có linh, chớ có quấy phá, cho bản tọa nhanh chóng thành đan, chớ có không biết tốt xấu!"

Bồng

Lại một lò phế đi.

Như thế lặp đi lặp lại, liên tiếp luyện hỏng hơn ba mươi lô đan dược sau.

Ninh Đạo Nhiên trên trán toàn bộ là mồ hôi.

Luyện đan nhất đạo, quả nhiên khó mà nắm lấy.

Tâm tình của hắn phát sinh biến chuyển cực lớn, cảm giác cho dù là chính mình Linh Dược số lượng dự trữ sung túc, nhưng cũng không thể như vậy dông dài.

Buổi chiều, Ninh Đạo Nhiên tắm rửa trai giới, lần nữa chuẩn bị khai lò luyện đan.

Hắn mang theo Đại Bản Lộc đối Luyện Đan Lô ba gõ cửu bái, thái độ cực kỳ thành kính ——

"Đệ tử Ninh Đạo Nhiên nay ra Thương Thiên:

Cảm niệm Thương Thiên ban cho Linh Căn, cho đệ tử Luyện Đan cơ hội biết.

Tôn Đan Đạo truyền thừa, thành Trúc Cơ chi công.

Nếu lô này vẫn như cũ chưa thành, chính là đệ tử Đan Đạo không đủ bố trí, cùng Thương Thiên không quan hệ, tuyệt không nửa điểm lời oán giận!

Đan Đạo minh minh, Tiên Đạo huy hoàng.

Kính Thương Thiên Đan Đạo chi huyền diệu, giảm đệ tử Trúc Cơ cơ duyên!"

. . .

Bồng

Lại một lò toàn bộ luyện hỏng.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu đổ mồ hôi như mưa, vội vàng cầm lấy một bên quyển sổ nhỏ, kỹ càng ghi lại nguyên nhân thất bại, sau đó lại tiếp lại lệ.

Trong ánh mắt của hắn đã tất cả đều là tơ máu, cả người tiến nhập một loại điên cuồng trạng thái.

Chỉ là Nhất Giai Thượng Phẩm Đan Sư, trực tiếp cường luyện Nhị Giai đại đan Trúc Cơ Đan, khắp cả Tu Tiên Giới mà nói đây đều là tương đối không hợp thói thường sự tình.

Ninh Đạo Nhiên không tin tà, tiếp tục một lò tiếp lấy một lò Luyện Đan.

Đại Bản Lộc ở một bên toàn thân run rẩy phát run, lúc này đại ca an phận đáng sợ, ánh mắt bên trong hiện lên lấy các loại nguy hiểm.

Nó trốn ở trong góc, không rên một tiếng, cái nguyện đại ca sớm ngày thành đan!

Trong mật thất, dự trữ Trúc Cơ Đan dược liệu càng ngày càng ít.

Hơn nữa những linh dược này là không được tái sinh, bởi vì tại Quỳnh Bích Phong bên trên gieo xuống ba vị chủ dược mặc dù thành thục, nhưng lại đều không có kết chủng.

Về phần không kết chủng nguyên nhân có thật nhiều, đại khái tỷ lệ là bởi vì hoàn cảnh không đúng, những này chủ dược chỉ ở Thương Nam bí cảnh bên trong kết chủng, bằng không mà nói chỉ sợ sớm đã tại Tu Tiên Giới tràn lan.

Đêm khuya, trong phòng luyện đan vẫn như cũ bóng người lay động.

Bồng

Một tiếng vang nhỏ, Luyện Đan Lô tự mình làm mở ra, một sợi ngũ sắc Linh Vụ bên trong nhảy ra một hạt đan dược.

Trong đó một hạt hiện đầy đen kịt vết rạn, là một hạt phế đan, Đan Độc cực nặng, không được phục dụng.

Mặt khác một hạt lại là màu xanh đậm đan dược, đồng thời có được một đường Thiển Thiển đan văn.

Chính phẩm Trúc Cơ Đan!

"Là được rồi? !"

Ninh Đạo Nhiên nâng lấy viên này Trúc Cơ Đan, trong lòng cuồng hỉ.

Không vội, lại luyện chế ra mấy lô, xác xuất thành công đi lên liền chính thức tấn thăng Nhị Giai Đan Sư!

Hắn không kiêu không gấp, kỹ càng nhớ kỹ lần này luyện đan hỏa hầu biến hóa, thảo dược phối trộn chờ một chút, trọn vẹn nhớ ba trang có thừa về sau lần nữa khai lò luyện đan.

Tiếp theo lô, lại phế đi.

Nhưng lại xuống một lò lại thành, thậm chí ra một hạt Thượng Phẩm Trúc Cơ Đan.

Kể từ đó, Ninh Đạo Nhiên đối Trúc Cơ Đan đã hiểu càng ngày càng làm sâu sắc, làm Linh Dược dùng đến sắp không sai biệt lắm thời điểm, đã có thể bảo chứng ba lô đan dược nhất định có thể thành công hai lô!

Nhị Giai Hạ Phẩm Đan Sư, xong rồi!

. . .

Sáng sớm.

"Xuất quan!"

Ninh Đạo Nhiên thần kỳ khí sảng đi ra Luyện Đan Phòng, đi vào dưới ánh mặt trời, tắm rửa lấy nắng sớm, ngẩng đầu ưỡn ngực, giờ khắc này hắn Ninh Đạo Nhiên cuối cùng có thể mở mày mở mặt!

Nhị Giai Trận Sư, Nhị Giai Đan Sư!

Chỉ dựa vào hai cái này tên tuổi, hắn liền đã đủ để tại tu hành giới có cái bát sắt, bất kỳ một cái nào tông môn, bất luận cái gì một tòa Tiên Thành, gặp được Ninh Đạo Nhiên người tài giỏi như thế đều sẽ giành trước lôi kéo.

Chỉ là. . .

Nhị Giai Trận Sư đúng là dựa vào thiên phú cùng tư chất.

Về phần Nhị Giai Đan Sư, đây là sự thực dựa vào Linh Dược tích tụ ra tới, nửa tháng này đến nay, luyện hỏng đan dược một lò tiếp lấy một lò, nếu để cho khác Đan Sư biết hắn như vậy Luyện Chế Trúc Cơ Đan, chỉ sợ đều phải đau lòng chết.

Tại tán tu giới, rất nhiều tán tu vì Trúc Cơ Đan, đều là nhiều người cùng một chỗ tập hợp vật liệu, về sau mới mời nổi tiếng Nhị Giai Đan Sư khai lò, trên cơ bản thành đan tỷ lệ đều tại tám thành trở lên.

Tượng Ninh Đạo Nhiên như vậy dùng Trúc Cơ Đan vật liệu làm hao tài, ngạnh xông bên trên Nhị Giai Đan Sư, gần như không tồn tại.

Lúc này, hắn bình thuốc bên trong, giả vờ có được màu vàng đan văn tinh phẩm Trúc Cơ Đan hai hạt, Thượng Phẩm Trúc Cơ Đan ba hạt, chính phẩm Trúc Cơ Đan tám hạt, thứ phẩm Trúc Cơ Đan năm hạt!

Tại như thế tài nguyên phía dưới, Trúc Cơ sự tình trên cơ bản đã ổn!

. . .

Nhưng vào lúc này, Nội Môn truyền đến một cái tin tức xấu.

Lâm Thịnh sư huynh Trúc Cơ thất bại, Đạo Tâm tổn hao nhiều!

Thương Nam bí cảnh một nhóm, Lâm Thịnh thu hoạch Linh Dược cũng giống vậy đưa thân tại tông môn mười vị trí đầu, đồng dạng thu được một viên Trúc Cơ Đan.

Trước đây không lâu, Lâm Thịnh tại tông môn xin Động Phủ, quyết định Trúc Cơ.

Nhưng mấy ngày sau liền đã Trúc Cơ thất bại, ở tâm tính bên trên vẫn là kém một chút.

"Lão Lộc, đi xem một chút Lâm sư huynh?"

Ngao

Một người một hươu đi vào Nội Môn chân dương Phong Sơn nơi hông.

Toà kia tiểu nhà ngói lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở đó, bây giờ càng thêm môn đình vắng vẻ, Lâm Thịnh năm mươi tuổi Trúc Cơ thất bại, sau đó trên cơ bản là không có khả năng có bất kỳ cơ hội.

Một người, hắn là tu luyện chân dương lò luyện quyết, đến cái tuổi này Huyết Khí đã bắt đầu suy bại, bất lợi cho Trúc Cơ.

Cả hai, Thương Nam bí cảnh một nhóm ban thưởng viên này Trúc Cơ Đan đã là Lâm Thịnh lớn nhất cơ duyên, sau đó hắn đem rất khó lần nữa đến mặt khác một hạt Trúc Cơ Đan, một cái Luyện Khí nghĩ gom góp mua sắm Trúc Cơ Đan linh thạch, này sao mà khó khăn?

"Sư huynh, ta cùng Lão Lộc tới thăm ngươi."

"Sư đệ. . ."

Lâm Thịnh đi ra, trên mặt nhiều hơn mấy phần tang thương cùng gian nan vất vả, hắn mang theo một tia áy náy: "Sư huynh cho ngươi mất mặt, Trúc Cơ thất bại, đời này sợ là đều. . ."

"Sư huynh nói kêu cái gì lời nói?"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta chỉ nghĩ hỏi một câu, sư huynh Trúc Cơ thất bại, là thực sự bởi vì tâm quan gây khó dễ sao?"

"Có một chút. . ."

Lâm Thịnh chậm rãi ngồi tại trong ghế, tựa hồ mười phần mỏi mệt: "Ngay tại sắp Trúc Cơ một khắc này, ta bỗng nhiên cảm giác một trái tim treo mà không quyết, cũng không có quá cường liệt Trúc Cơ quyết tâm, chẳng biết tại sao có thể như vậy."

Là tự tin xảy ra vấn đề.

"Ta biết Lâm Thịnh, tiến bộ dũng mãnh, nhưng cho tới bây giờ sẽ không xuất hiện cái gì quyết tâm không đủ loại tình huống này."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, nói: "Sư huynh, chúng ta tất nhiên bước lên tiên đồ, nên trong lòng rõ ràng, trời đất bao la, Tiên Đạo lớn nhất, bị một nữ nhân ràng buộc ở bước chân, ngươi vẫn là ta biết Lâm Thịnh sao?"

"Sư đệ. . ."

Lâm Thịnh đau thương cười một tiếng: "Ngay cả ngươi cũng cảm thấy ta là một cái phế vật sao?"

"Ta chưa từng cho rằng sư huynh là phế vật."

Ninh Đạo Nhiên nhướng mày nói: "Lúc trước cái kia không chút do dự đi làm nguy hiểm nhất Nội Môn nhiệm vụ, cái kia tiêu hao đại lượng cống hiến vì ta hối đoái Trường Thanh Quyết Lâm sư huynh, đối ta mà nói tựa như là cái cái thế anh hùng bình thường, mà cũng không phải trước mắt bộ này uất ức bộ dáng!

Sư huynh, ngươi vì sao không suy nghĩ mấu chốt ở đâu, ta cảm thấy. . . Ngươi hẳn là tìm về nhận biết Liễu Như Yên trước đó chính mình."

"Ninh sư đệ. . ."

"Đừng nói nữa."

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt băng lãnh: "Chỉ là một lần Trúc Cơ thất bại, thật có thể đánh ngã ta cái kia Lâm Thịnh sư huynh sao?"

Nói xong, Ninh Đạo Nhiên đem một chiếc bình ngọc nhẹ nhàng đặt lên bàn, nói: "Ta cùng Lão Lộc chờ lấy Lâm sư huynh lần thứ hai Trúc Cơ, đơn giản là làm lại từ đầu thôi, lúc trước cái kia phía dưới phẩm Linh Căn cống hiến giết vào Nội Môn mười vị trí đầu Lâm Thịnh, ta cũng không tin chỉ là Trúc Cơ có thể ngăn được hắn!"

"Sư đệ. . ."

Lâm Thịnh lại ngẩng đầu nhìn lúc, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc đã đi xa.

Hắn chậm rãi đứng dậy cầm lấy Ngọc Bình, từ bên trong lại đổ ra một hạt có được năm đạo màu vàng đan văn Trúc Cơ Đan.

Tinh Phẩm Trúc Cơ Đan!

Lâm Thịnh toàn thân run lên, vành mắt trong nháy mắt đỏ lên.

. . .

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu chuẩn bị Trúc Cơ công việc, hắn đi trước một chuyến Thanh Phù phường, mua một khối Trung Phẩm Linh Thạch, mặc dù có chút dư thừa, nhưng trên người có một khối Trung Phẩm Linh Thạch tùy thời có thể hấp thu Linh Khí, cũng có thể với tư cách Trúc Cơ Linh Khí không đủ thì chuẩn bị tuyển phương án.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên tiến về Nội Môn, xin Trúc Cơ cần thiết Động Phủ.

"Cái gì?"

Một tên Nội Môn chấp sự kinh hãi: "Ninh sư điệt muốn Trúc Cơ? Ngươi đã Luyện Khí viên mãn? Này Trúc Cơ sự tình cũng không phải việc nhỏ, không được vội vàng xông quan, như vậy sẽ chỉ di hoạn vô tận."

"Sư thúc yên tâm, ta đã Luyện Khí Viên Mãn."

Hắn không trang, Ngả bài à.

Đem Liễm Tức Pháp buông lỏng, toàn thân Luyện Khí Viên Mãn khí tức tuôn ra, thậm chí so với bình thường Luyện Khí Viên Mãn còn muốn càng mạnh!

"Quả thật như thế. . ."

Một tên Ngoại Môn Trưởng Lão nói: "Ninh sư điệt muốn xin loại nào đẳng cấp Động Phủ dùng để Trúc Cơ? Trước mắt. . . Trong tông môn có được Tam Giai Trung Phẩm, Tam Giai Hạ Phẩm, Nhị Giai Thượng Phẩm ba loại Linh Khí trình độ Trúc Cơ Động Phủ, Ngoại Môn Đệ Tử có thể xin Nhị Giai Thượng Phẩm. . ."

"Chờ một chút."

Đột nhiên một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, một bộ xanh nhạt mây trôi váy Khương Vũ xuất hiện tại nội môn trong đại điện, lạnh nhạt nói: "Đặc phê một tòa Tam Giai Trung Phẩm Động Phủ cho Ninh sư đệ Trúc Cơ.".