Chương 70: Trúc Cơ

Chương 70: Trúc Cơ

Hỗn Độn Tông có được một đầu Tam Giai Trung Phẩm Linh Mạch, nhưng cũng không có nghĩa là mỗi cái đệ tử đều có thể hưởng thụ đạt được.

Trên nguyên tắc khoảng cách Linh Mạch Hạch Tâm càng gần, thì nồng độ linh khí càng tiếp cận Tam Giai Trung Phẩm, nhưng dù sao đầu này Linh Mạch toàn bộ mạch lạc là không ngừng phân tán, càng đi chi mạch thì Linh Khí càng mỏng manh.

Cho nên, nhìn về toàn bộ Hỗn Độn Tông, chính thức có được Tam Giai Trung Phẩm Linh Mạch nồng độ Động Phủ chỉ có chút ít vài tòa, trên cơ bản đều bị Tông Chủ, Nội Môn Trưởng Lão, Chân Truyền Đệ Tử chiếm cứ lấy.

Bình thường mà nói, phổ thông đệ tử xin Trúc Cơ Động Phủ trên cơ bản đều là Nhị Giai Trung Phẩm, Nhị Giai Thượng Phẩm, Tam Giai Động Phủ là không mở ra, vậy thì trước mắt Khương Vũ đặc xá một tòa Tam Giai Trung Phẩm Động Phủ với tư cách Trúc Cơ tác dụng, xem như đối Ninh Đạo Nhiên một lần ngoài định mức chiếu cố.

"Đa tạ Đại sư tỷ!"

Hắn một mặt cảm kích, chuyện này nhường hắn phấn chấn không thôi, nếu như có thể có một tòa Tam Giai Trung Phẩm Linh Khí cấp bậc Động Phủ dùng để Trúc Cơ, tự nhiên xác xuất thành công lại cao hơn, liền ngay cả trong túi trữ vật khối kia Trung Phẩm Linh Thạch đều có thể miễn đi.

"Ninh sư đệ, thật tốt Trúc Cơ."

Khương Vũ để lại một câu nói sau liền rời đi.

. . .

Ninh Đạo Nhiên tiến vào Động Phủ, chính thức chuẩn bị Trúc Cơ.

Đại Bản Lộc không muốn rời đi, thế là ở bên ngoài dựng một tòa đơn sơ túp lều, liền mỗi ngày nằm tại túp lều bên trong chờ đợi Ninh Đạo Nhiên xuất quan.

Trong động phủ, đầy đủ mọi thứ.

Ninh Đạo Nhiên tâm tính mười phần bình ổn, hắn trong động phủ ở trên mặt đất ngồi xuống, trọn vẹn một ngày sau đó, Khí Huyết, Pháp Lực, Thần Hồn đều đã đạt tới tràn đầy trạng thái, lúc này mới từ trong túi trữ vật lấy ra Ngọc Bình, trực tiếp lấy ra còn lại cái kia một hạt Tinh Phẩm Trúc Cơ Đan nuốt vào.

Oanh

Trúc Cơ Đan tích chứa khổng lồ tinh khí trong nháy mắt ngay tại trong bụng nổ tung, giống như một đám lửa hừng hực như cháy hừng hực đứng lên, đồng thời không ngừng lan tràn hướng về các vị trí cơ thể, nhưng vào lúc này, một đường Linh Quang xông ra đỉnh đầu, xuyên thấu Động Phủ, hóa thành giữa thiên địa một sợi Linh Vụ.

"Có người nếm thử Trúc Cơ."

Trên núi, một đám Nội Môn Đệ Tử nhao nhao nhìn lại.

Mọi người ở đây mắt lộ ra hâm mộ thời điểm, vậy mà lại có hai đạo Linh Vụ từ trên núi trong động phủ phóng lên tận trời, lẫn nhau trùng điệp, đan xen ở cùng nhau.

Ồ

Trong lương đình, một tên Ngoại Môn Trưởng Lão cau mày nói: "Lý sư huynh, tông môn gần đây phê nhiều ít tòa Động Phủ a, vậy mà đồng thời có ba tên đệ tử đồng thời nếm thử Trúc Cơ, là cái nào ba người?"

Trưởng lão áo xanh trầm ngâm một tiếng: "Một trong số đó, là Đại Trưởng Lão thân truyền đệ tử Mạnh Kiêu, tông môn thế hệ tuổi trẻ thủ tịch chân truyền.

Về sau chính là Từ Ninh trưởng lão đệ tử Cát Thắng, về phần người thứ ba nha, tựa như là Ngoại Môn Quỳnh Bích Phong vị kia Linh Nông đệ tử Ninh Đạo Nhiên."

"Ồ? Cái kia. . . Tại Linh Thực một đường bên trên rất có thiên phú Ninh Đạo Nhiên thế mà cũng Trúc Cơ?"

"Đúng vậy!"

"Như thế thật sự là đúng dịp, ba vị đệ tử cùng một chỗ nếm thử Trúc Cơ, nhất định ta Hỗn Độn Tông Hưng Vượng a!"

. . .

Không trung, ba đạo Linh Vụ không ngừng bành trướng.

Trong đó một đường Linh Vụ vẻn vẹn kéo dài đến bán kính chừng một dặm liền đình chỉ sinh trưởng, mà đổi thành bên ngoài một đường Linh Vụ thì ròng rã kéo dài đến bán kính chừng năm dặm!

Đương nhiên, khoa trương nhất chính là đạo thứ ba Linh Vụ, độ cao của nó vượt qua tại trước hai đạo, bán kính trọn vẹn dọc theo gần hai mươi dặm, bao phủ đất trời một mảnh, đem hơn phân nửa Hỗn Độn Tông đều bao phủ trong đó.

Linh Vụ càng lớn, thì nói rõ nếm thử Trúc Cơ người Luyện Khí nội tình càng thâm hậu.

Không hề nghi ngờ, cái kia hai mươi dặm bán kính to lớn Linh Vụ đang tới từ ở Ninh Đạo Nhiên.

Nhưng mà người bên ngoài lại không rõ nội tình.

Trên núi, một đám trưởng lão trợn mắt há hốc mồm.

"Bán kính hai mươi dặm Trúc Cơ Linh Vụ, tình hình này thật là cuộc đời không thấy. . ."

Một tên Trúc Cơ trưởng lão cung kính nói: "Đóa này Linh Vụ không có gì ngoài ý muốn nhất định là đến từ Mạnh Kiêu đứa bé kia, Nhị Phẩm Hỏa Linh Căn chân truyền đệ tử quả nhiên không tầm thường, Đại Trưởng Lão, ngươi thu lại một đồ đệ tốt a!"

Trong đám người, Đại Trưởng Lão Công Dương Diễm vuốt râu, một mặt dương dương tự đắc: "Mạnh Kiêu tiểu tử này. . . Đúng là có chút cơ duyên, thế mà dẫn động khổng lồ như thế Linh Vụ, so với Lão Phu lúc trước Trúc Cơ thời điểm cũng mạnh hơn một đầu!"

"Này vị trò giỏi hơn thầy."

Một cái gầy gò Trúc Cơ trưởng lão cười nói: "Mặt khác một tòa nhỏ một chút Linh Vụ, hẳn là Từ Ninh sư huynh môn sinh đắc ý Cát Thắng Trúc Cơ Linh Vụ đi?"

"Cát Thắng Trúc Cơ thiên tượng mặc dù so ra kém Mạnh Kiêu, nhưng ở thế hệ trẻ tuổi bên trong cũng coi là rất khó được, chúc mừng Từ Ninh sư huynh!"

Từ Ninh liên tục hành lễ, trong miệng nói xong lời khách khí.

Mắt hắn híp lại, nói: "Ninh Đạo Nhiên Linh Vụ như thế nhỏ, sợ là Trúc Cơ tính toán trước sẽ không quá cao."

"Không sai."

Có người phụ họa nói: "Bất quá Ninh sư điệt thân là Cửu Phẩm Tạp Linh Căn, có thể tu luyện đến Luyện Khí Viên Mãn đã rất không dễ dàng, lần này nếu là Trúc Cơ thất bại, cũng hợp tình hợp lý."

Ai

Có trưởng lão thở dài một tiếng: "Chúng ta tu sĩ tiên đồ dài ngắn đều do thiên định, làm Linh Căn sinh ra một khắc này, chúng ta có thể đi đến mức độ như thế nào thực ra liền đã đã chú định."

"Chính là, chính là. . ." Tất cả trưởng lão thổn thức không thôi.

. . .

Trong động phủ.

Ninh Đạo Nhiên hạp mắt tĩnh tọa, lúc này hải lượng Thiên Địa Linh Khí trên không trung vân ngưng tụ làm Linh Vụ, ngay tại không ngừng trùng kích bản thân Huyết Khí.

Đây là Huyết Khí Quan, Trúc Cơ cửa thứ nhất.

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhíu mày, thể nội phản phác quy chân cấp bậc Thối Thể Quyết vận chuyển, lập tức bên ngoài thân phụ lên tầng một màu vàng linh cương, từng tấc từng tấc da thịt trở nên cứng không thể phá đứng lên, toàn bộ Nhục Thân Cường độ đều tăng lên tới một cái cực kỳ trình độ ngoại hạng.

Hắn điên cuồng hấp thu hướng trên đỉnh đầu Thiên Địa Linh Khí, toàn bộ thân hình tựa như là một cái to lớn lò luyện bình thường, đem những linh khí này điên cuồng hấp thu tiến đến, sau đó luyện hóa thành bản thân Linh Khí xuyên vào đan điền khí hải bên trong.

"Xì xì ~~ "

Hải lượng Linh Khí trùng kích phía dưới, lớp da hắn phía dưới một mảnh đỏ bừng, Huyết Khí không ngừng sôi trào, nương theo lấy bàng bạc Linh Khí nhập thể, dưỡng khí trong cơ thể không ngừng bốc hơi, cả người cũng bắt đầu bốc khói.

Quá trình này kéo dài suốt chừng mười ngày, mà lúc này, nương theo lấy Trúc Cơ Đan tiêu hóa, khổng lồ Linh Khí hóa thành từng sợi dày đặc Linh Vụ hiện lên ở Ninh Đạo Nhiên quanh người, tràn ngập cả tòa Động Phủ.

Lại thêm hướng trên đỉnh đầu to lớn Linh Vụ cũng đã đều bị thu nạp, lúc này Ninh Đạo Nhiên vận chuyển Thối Thể Quyết cùng Trường Thanh Quyết, tiến một bước áp súc linh khí chung quanh.

Đây là một cái quá trình khá dài, khảo nghiệm chính là bản thân Pháp Lực, cho nên được xưng là Pháp Lực quan.

Ước chừng nửa tháng sau.

Ninh Đạo Nhiên toàn thân độ lấy hào quang màu vàng óng, quanh người Linh Khí bị áp súc đến càng ngày càng dày đặc, cuối cùng đều đặt vào thể nội, bắt đầu tiến một bước Luyện Hóa áp súc.

Trúc Cơ cửa thứ ba, Thần Thức quan chính thức bắt đầu!

Ninh Đạo Nhiên thần thức nội thị, bắt đầu không ngừng đem linh khí nồng nặc áp súc, luyện hóa thành màu vàng ngưng dịch.

Lập tức, thân thể phảng phất hóa thành cuồn cuộn vận chuyển lò luyện, tại cường đại thần thức ra roi phía dưới, không ngừng Luyện Hóa thể nội Linh Khí, đem luyện hóa áp súc đến trước mắt có khả năng đạt tới cực hạn.

Sau nửa canh giờ.

Thứ nhất giọt pháp lực màu vàng ngưng dịch xuất hiện tại phía trên đan điền, "Lạch cạch" một tiếng rơi vào Đan Điền chỗ sâu.

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, thành, thứ nhất giọt Pháp Lực ngưng dịch đã hoàn thành!

Sau đó chỉ cần ngưng luyện ra càng nhiều thể lỏng Pháp Lực, đem trọn cái Nhục Thân một lần nữa Thối Luyện một lần, này Trúc Cơ liền xem như xong rồi.

Cái gọi là Trúc Cơ, liền đem trạng thái khí Pháp Lực luyện hóa thành thể lỏng Pháp Lực, khiến cho cả người Pháp Lực Cường độ phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Trong tu tiên giới, Trúc Cơ mới xem như chân chính Tu Tiên nhập môn, chỉ có Trúc Cơ, mới tính chân chính bước vào này phiến Tiên Môn, nếu không cho dù là mạnh hơn Luyện Khí, cũng giống vậy chỉ là thường dân.

Một ngày sau.

Thứ 24 giọt màu vàng ngưng dịch rơi vào trong đan điền.

Ninh Đạo Nhiên lúc này Pháp Lực Cường độ đã xa không phải trước đó có khả năng so sánh, nhưng hắn cũng không như vậy thỏa mãn, tiếp tục nấu luyện Nhục Thân, tìm kiếm càng nhiều Pháp Lực ngưng dịch.

. . .

Trên núi.

Hai đạo khá lớn Linh Vụ lúc này đều đã thu hồi trong động phủ, mà đạo thứ ba chợt đổ sụp xuống dưới.

"Không ổn. . ."

Một tên Ngoại Môn Trưởng Lão sắc mặt tái xanh: "Thất bại. . . Là Ninh sư điệt Trúc Cơ thất bại sao?"

"Hơn phân nửa là, Ninh sư điệt tu vi nội tình chung quy là không đủ ổn a. . ."

"Xác thực."

Từ Ninh cười nhạt một tiếng: "Một cái Cửu Phẩm Tạp Linh Căn, có thể Trúc Cơ xác suất vốn là rất khó, Trúc Cơ đối với hắn mà nói bản thân liền là nghịch thiên mà đi sự tình, Ninh sư điệt Trúc Cơ thất bại thực ra cũng không ngoài ý muốn."

Đúng lúc này, trên núi một đường Truyền Âm Phù bay lượn xuống.

Từ Ninh lúc này đẩy ra, lập tức Truyền Âm Phù âm thanh tất cả trưởng lão đều nghe được rõ rõ ràng ràng:

"Sư phụ, Cát Thắng sư huynh Trúc Cơ thất bại!"

A

Từ Ninh kinh hãi, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Phải biết Cát Thắng phục dụng đây chính là một hạt Tinh Phẩm Trúc Cơ Đan a, liền ngay cả này đều có thể thất bại? Uổng phí chính mình ở trên người hắn bỏ ra lớn như vậy tâm huyết!

Trong lúc nhất thời, Từ Ninh sắc mặt một trận thanh bạch giao thế, trong lòng ảo não hối hận không thôi.

"Thì ra, cái kia nhỏ nhất Linh Vụ lại là Cát Thắng sư chất. . ."

Ngoại Môn Trúc Cơ Hoàng Trừng Yến cười nhạo nói: "Ngay từ đầu còn tưởng rằng là Ninh sư điệt đâu, nhìn như vậy lên, Ninh sư điệt tu vi nội tình thực ra nhưng là muốn so với Cát Thắng mạnh hơn nhiều lắm!"

"Chính là, không hổ là Ninh Đạo Nhiên tiểu tử kia, hắn hiện tại hẳn là đang tại ngưng dịch, Trúc Cơ đã thành hơn phân nửa!"

"Khó mà nói, trăm ngày Trúc Cơ, không có xuất quan trước đó đều chưa nói tới Trúc Cơ thành công, còn cần tiếp tục quan sát."

"Sư huynh nói có lý!"

. . .

Ngày thứ một trăm.

Một người mặc thuần trắng gỉ kim Chân Truyền Đệ Tử chế áo thiếu niên đi ra Động Phủ, chính là Mạnh Kiêu.

Mạnh Kiêu dùng cũng là Tam Giai Trung Phẩm Linh Mạch Động Phủ, cùng Ninh Đạo Nhiên Trúc Cơ Động Phủ vẻn vẹn cái cách xa nhau mười trượng không đến.

"Kiêu mà!"

Một bộ áo bào xám Đại Trưởng Lão Công Dương Diễm cùng một đám trưởng lão đã đợi ở bên ngoài, nói: "Trúc Cơ như thế nào?"

"Bẩm sư phụ!"

Mạnh Kiêu trầm giọng nói: "Ngưng dịch hơn ba trăm tích!"

Ồ

Công Dương Diễm nheo mắt lại, lộ ra một vòng hài lòng nụ cười: "Không sai, năm đó sư phụ Trúc Cơ ngưng dịch cũng bất quá hơn hai trăm giọt, không có uổng phí tông môn đối ngươi một phen tâm huyết bồi dưỡng."

"Sư phụ."

Mạnh Kiêu cau mày nói: "Đệ tử Trúc Cơ thì cảm ứng được mặt khác một cỗ cực kỳ cường đại Trúc Cơ khí tức, là người phương nào?"

"Quỳnh Bích Phong Ninh Đạo Nhiên sư chất."

Công Dương Diễm nhìn về phía nơi xa, nói: "Nói đến kỳ quái, ngươi Ninh sư đệ cùng ngươi cùng một ngày bắt đầu Trúc Cơ, ngươi đều đã kết thúc, hắn nhưng như cũ còn đang tiến hành."

"Này bình thường."

Một tên Ngoại Môn Trưởng Lão nói: "Ninh sư điệt là Cửu Phẩm Tạp Linh Căn, bản thân nội tình độ chênh lệch, cho nên củng cố Trúc Cơ nội tình là yêu cầu thời gian dài hơn, bất quá cũng sẽ không quá lâu."

Đám người nhao nhao gật đầu, rất tán thành.

Về sau, từng ngày đi qua, Ninh Đạo Nhiên nhưng như cũ còn chưa có đi ra.

Rất nhiều người đều đang ngẩng đầu mà đối đãi lấy, thậm chí cũng không biết tiểu tử này là không đã Trúc Cơ thành công.

Đại Bản Lộc không hô không để, mỗi ngày nằm quỳ tại Ninh Đạo Nhiên Trúc Cơ ngoài động phủ, cứ như vậy trông coi.

. . .

Thứ một trăm ba mươi bốn ngày.

Nương theo lấy một vòng Cấm Chế gợn sóng nổi lên, một bóng người cuối cùng xuất quan.

Một bộ màu lam nhạt Ngoại Môn Đệ Tử chế áo, thiếu niên bộ dáng Ninh Đạo Nhiên, lúc này đã toàn thân tràn đầy Trúc Cơ khí tức!

Không nhiều không ít, ngưng dịch một ngàn giọt!

Trong đan điền, thể lỏng Pháp Lực như sóng triều di chuyển!

"Lão Lộc!"

Hắn thoải mái cười một tiếng, một cái bước xa liền ôm lấy Đại Bản Lộc đầu, dùng sức nhào nặn đến nhào nặn đi.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc hỏng nhanh ủi lấy Ninh Đạo Nhiên bả vai, đại ca thực ngưu bức, Trúc Cơ khí tức kinh khủng như vậy!.