Chương 71: Linh phố Động Thiên

Chương 71: Linh phố Động Thiên

Ninh Đạo Nhiên Trúc Cơ thành công tin tức đảo mắt truyền khắp tông môn, ngắn ngủi trong mấy ngày, tất cả mọi người biết Quỳnh Bích Phong bên trên một vị Ngoại Môn Linh Nông đệ tử Trúc Cơ thành công dốc lòng sự tích!

Nội Môn đại điện.

Tông Chủ Khương Vũ, cùng với ba vị Nội Môn Trưởng Lão, còn có một số Ngoại Môn Trưởng Lão đều tại.

Ninh Đạo Nhiên đã có được ngồi tại trong ghế tư cách, mặc dù sắp xếp khá thấp, nhưng đã đủ để chứng minh thân phận.

"Ninh sư đệ."

Khương Vũ cười nói: "Đã ngươi đã đứng hàng Trúc Cơ, vậy liền ngầm thừa nhận thăng làm ta Hỗn Độn Tông trưởng lão, ngươi là nghĩ tiến vào nội môn đại điện đảm nhiệm chức vụ, từ nay về sau thu đồ đệ thụ pháp, vẫn là?"

"Sư tỷ, ta còn là yêu thích tại Quỳnh Bích Phong bên trên làm ruộng thời gian."

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc nhìn nhau, đều từ đối phương trong ánh mắt nhìn ra kiên định.

Khương Vũ không khỏi mỉm cười: "Ừm, ngươi bây giờ là Trúc Cơ trưởng lão, những sự tình này là có thể tự mình làm chủ, đã ngươi nghĩ tại Quỳnh Bích Phong bên trên tiếp tục trồng điền, cái kia sư tỷ liền đem trọn tòa Quỳnh Bích Phong đều ban cho ngươi.

Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Quỳnh Bích Phong phong chủ, tất cả Quỳnh Bích Phong bên trên Linh Điền, sản nghiệp đều thuộc về ngươi tất cả, những cái kia Linh Nông cũng giống vậy về ngươi quản lý."

Một tên Nội Môn nữ đệ tử cung kính đi lên trước, trong tay bưng lấy khay, trên đó có ba kiện Ngoại Môn Trưởng Lão màu xanh đậm chế áo, cộng thêm Ninh Đạo Nhiên thân phận mới ngọc phù, còn có một cái Túi Trữ Vật.

"Ninh sư điệt."

Nhìn lên tới có chút thận hư nhị trưởng lão ôn hòa cười nói: "Ngươi tất nhiên đã thăng làm trưởng lão, này trong túi trữ vật ba ngàn khối Hạ Phẩm Linh Thạch là tông môn ban thưởng đưa cho ngươi.

Ngoài ra, ngươi còn đem có được Hoàng Long phường thị Hoàng Kim khu vực một gian cửa hàng, ngươi có thể lựa chọn kinh doanh nó, cũng có thể lựa chọn trực tiếp tiền mặt, một gian cửa hàng ước chừng có thể tiền mặt tám ngàn linh thạch khoảng chừng linh thạch."

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc.

Hỗn Độn Tông không hổ là Sơn Dương quận một vùng danh môn Đại Tông, nội tình này là thực sự dày đặc, như vậy ban thưởng tuyệt đối là có thể làm cho phổ thông Trúc Cơ khăng khăng một mực.

"Đa tạ tông môn!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này bày tỏ tiền mặt, lập tức trong túi trữ vật nhiều hơn hơn một vạn linh thạch.

"Ninh sư đệ, ngươi nhưng đánh tính tổ chức Trúc Cơ khánh điển?"

Khương Vũ nói: "Dựa theo quy củ, tất cả Trúc Cơ thành công tu sĩ cơ bản đều sẽ tổ chức."

Được

Ninh Đạo Nhiên cười cười: "Nhưng ta không có tính toán đại xử lý, quay đầu ngay tại Quỳnh Bích Phong bên trên chuẩn bị hai bàn đồ ăn, mời khách ăn bữa cơm liền tốt."

"Ừm, như vậy cũng là tốt, tu sĩ chúng ta Thanh Tâm Quả Dục, vốn là không nên bị danh lợi chỗ che đậy hai mắt, ngươi làm như vậy là đúng." Khương Vũ đại thêm tán thưởng.

Tại Ninh Đạo Nhiên Trúc Cơ về sau, Đại sư tỷ đối vị tiểu sư đệ này quả nhiên là càng xem càng thích.

. . .

Buổi chiều, Quỳnh Bích Phong.

Lão Mã, Hoàng Sơn, Tần vang ba vị Linh Nông trước sau đến thăm, chúc mừng Ninh Đạo Nhiên Trúc Cơ.

Trong đó, Hoàng Sơn vẻ mặt nhất là bối rối, hắn luôn luôn chuyên tâm tu hành, nhưng mình tu vi thời gian dài dừng bước không tiến, chỉ có thể trơ mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên trên đường đi phá giai Luyện Khí Trung Kỳ, tấn thăng Viên Mãn, bây giờ thậm chí nhảy lên Trúc Cơ thành công, biến thành cái kia để cho mình chỉ có thể ngưỡng vọng Trúc Cơ đại tu sĩ.

"Ninh tiền bối. . ."

Hoàng Sơn có chút thổn thức, nói: "Ninh tiền bối bây giờ đã là Quỳnh Bích Phong phong chủ, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn chúng ta Linh Nông tán tu. . ."

Sẽ

Ninh Đạo Nhiên cười lấy gật đầu.

Một đám Linh Nông đi về sau, Tiểu sư muội tới.

"Sư huynh! Sư huynh ~~~ "

Hàn Băng nhếch môi đỏ: "Chúc mừng sư huynh Trúc Cơ, có thể nghĩ tốt cái gì thời điểm tổ chức Trúc Cơ khánh điển, đến lúc đó ta lại tới chính thức chúc mừng sư huynh!"

"Hai ngày nữa, lại thông báo ngươi."

Ninh Đạo Nhiên nhìn nàng một cái: "Tiểu sư muội, tu vi của ngươi gần nhất có chút lười biếng, cũng là thời điểm nên ngẫm lại Trúc Cơ sự tình."

"Ta biết, sư huynh yên tâm!"

Hàn Băng đi sau đó không lâu, một bóng người xuất hiện tại Tiểu Vân Vụ ngoài trận.

Lâm Thịnh.

Hắn đi vào đình viện về sau, không còn có dùng ánh mắt tùy ý đi tuần tra, trên thân dần dần có một chút dáng vẻ già nua, nhìn thấy thân là Trúc Cơ Ninh Đạo Nhiên một khắc này, không tự chủ được hô một tiếng: "Thà. . . Ninh sư thúc. . ."

Trong tu tiên giới, đạt giả vi tiên, lấy cảnh giới bàn về bối phận.

"Sư huynh."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Người khác muốn đổi giọng, nhưng ngươi không cần, ngươi mãi mãi cũng là ta Ninh Đạo Nhiên Lâm sư huynh, đừng nói Trúc Cơ, liền xem như ta về sau may mắn Kim Đan, Nguyên Anh, ngươi cũng giống vậy là ta Lâm Thịnh sư huynh."

"Sư đệ. . ."

Lâm Thịnh cười khổ một tiếng: "Ai, không nghĩ tới ngươi thế mà nhanh như vậy liền Trúc Cơ thành công, ta này làm sư huynh quả thật xấu hổ vô cùng. . ."

"Sư huynh nói gì vậy."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ngươi còn trẻ, cũng không phải không có cơ hội, chỉ cần tiếp tục tiến bộ dũng mãnh, ta tin tưởng Trúc Cơ căn bản là không làm khó được ngươi Lâm Thịnh, chẳng lẽ không đúng sao?"

Đúng

Lâm Thịnh nội tâm hơi có chút cổ vũ, cười nói: "Sư đệ dự định xử lý Trúc Cơ tiệc rượu sao?"

"Hai ngày nữa, đến lúc đó sẽ cho sư huynh đưa thiếp mời."

"Được, người sư huynh kia chờ lấy!"

. . .

Đêm khuya.

Ninh Đạo Nhiên nhìn chăm chú hệ thống bảng.

Giai đoạn thứ hai thêm điểm bắt đầu, hối đoái điểm thiên phú đếm được yêu cầu cũng phát sinh biến hóa.

Mỗi cái điểm thiên phú, yêu cầu một ngàn khối Hạ Phẩm Linh Thạch mới có thể hối đoái.

May mắn là hắn trong khoảng thời gian này thu hoạch phong phú, trong Túi Trữ Vật có hai vạn ra mặt linh thạch.

Thế là, lưu lại một vạn linh thạch dự bị, còn lại linh thạch toàn bộ hối đoái điểm thiên phú, thu hoạch được tổng cộng 13 điểm thiên phú.

Đầu tiên, Thảo Mộc Thánh Linh tăng thêm 5 điểm, kể từ đó đã là 10 điểm Thảo Mộc Thánh Linh điểm số, Linh Thực tốc độ phát triển tăng lên đến 100 lần nhiều!

Ngoài ra, tốc độ tăng thêm 5 điểm, Pháp Lực tăng thêm 3 điểm, còn lại từ từ sẽ đến.

. . .

Ba ngày sau, Quỳnh Bích Phong Trúc Cơ tiệc rượu.

Ninh Đạo Nhiên mở ra Tiểu Vân Vụ trận, vẻn vẹn giữ lại dưới mặt đất Cấm Chế, tại trong đình viện bày hai bàn thịt rượu.

Như cũ, chính mình cùng Đại Bản Lộc tự mình điên muôi xào rau!

Mời người thì tương đối bề bộn, có Đại sư tỷ, Nội Môn ba vị trưởng lão, Ngoại Môn Trưởng Lão Hoàng Trừng Yến, còn có Lâm Thịnh, Hàn Băng và tương đối quen thuộc đồng môn sư huynh đệ, ngoài ra còn có Quỳnh Bích Phong mấy vị Linh Nông.

Lúc ăn cơm, mấy vị Linh Nông ăn run lẩy bẩy, mồ hôi lạnh ứa ra, ai sẽ nghĩ đến chính mình có thể cùng Tông Chủ, Đại Trưởng Lão lưng tựa lưng ăn cơm a, đây cũng quá dọa người!

Hơn nữa ăn thịt kho tàu Linh Ngư, nướng Linh Dương chờ một chút, vẫn là Ninh Đạo Nhiên vị này Trúc Cơ đại tu sĩ tự mình làm, loại đãi ngộ này là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thế là mỗi người đều chỉ có thể xuất một chút huyết, xuất ra một ít linh thạch với tư cách hạ lễ.

Ninh Đạo Nhiên mặc dù bây giờ không kém linh thạch, nhưng cũng đều thu lại, nếu là không thu, những này Linh Nông sợ là sẽ phải thấp thỏm lo âu.

Ba vị Nội Môn Trưởng Lão đều đưa một số Trúc Cơ đan dược, giá trị không tính quá cao, nhưng cũng không thấp, Hoàng Trừng Yến đưa một tấm Nhị Giai Phù Lục, cũng coi là thành ý mười phần.

"Ninh sư đệ, ngươi đi theo ta."

Khương Vũ dậm chân đi vào hậu viện, nhìn xem cái kia lá sen phiêu hương ngư đường, quay người đem bên hông treo một kiện đồ trang sức lấy xuống, cười nói: "Cái này tặng cho ngươi, vật này đối ta vô dụng, nhưng đối ngươi hẳn là tương đối hữu dụng."

Cái kia đồ trang sức, là một cái cây dương mai lớn nhỏ dây leo cầu, mặt ngoài hiện lên một chút Cấm Chế, không cách nào thấy rõ trong đó cảnh tượng.

"Sư tỷ, đây là?"

"Ngươi rót vào một số Pháp Lực, đem ngoại tầng Cấm Chế Luyện Hóa tự nhiên là biết."

Tốt

Ninh Đạo Nhiên lúc này đem dây leo cầu Luyện Hóa một chút, khi hắn lấy Thần Thức dò xét thời điểm, lập tức giật nảy mình!

Này dây leo cầu bên trong thế mà có khoảng trời riêng!

Hơn nữa, là cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách một chỗ Thiên Địa, không gian không tính lớn, ước chừng có Ngũ Lục mẫu lớn nhỏ, Linh Khí dư dả, thổ địa phì nhiêu, bên trong là một mảnh chủng linh mét nơi tốt.

"Đại sư tỷ. . ."

Ninh Đạo Nhiên cau mày: "Ta nghe nói, có một loại Bảo Vật được xưng là Động Thiên loại Cổ Bảo, hẳn là là cái này. . ."

"Không sai."

Khương Vũ nói: "Này dây leo cầu chính là trong truyền thuyết Động Thiên loại Bảo Vật, hơn nữa hẳn là Thượng Cổ thời đại liền có truyền thừa, chỉ là có một ít tổn hại mà thôi, miễn cưỡng xem như một kiện Cổ Bảo đi, đối ta mà nói tác dụng không lớn, đối ngươi mà nói, hẳn là thật to hữu dụng."

Nàng ý vị sâu xa liếc nhìn Ninh Đạo Nhiên một cái.

"Đại sư tỷ. . ."

Ninh Đạo Nhiên lưng có chút phát lạnh, Khương Vũ lúc này ngôn ngữ, đã đợi tại trực tiếp làm rõ tự mình biết Ninh Đạo Nhiên một ít chuyện, thậm chí bao gồm tại Thảo Mộc Thánh Linh có thể gia tăng thực vật sinh trưởng tốc độ bí mật.

Nàng duy nhất không biết đến bí mật, đại khái chính là Tinh Tu Quang Âm.

"Sư đệ, không cần lo lắng."

Khương Vũ một đôi mắt đẹp nhìn về phía ngư đường chỗ sâu, cười nói: "Trên người có một phần có thể gánh chịu nổi chính mình Đại Đạo cơ duyên, đây là thiên đại hảo sự.

Mà ngươi thân là Hỗn Độn Tông đệ tử, hai mươi năm qua cẩn trọng chủng linh mét, chưa hề nghĩ tới hút tông môn huyết, vẻn vẹn điểm này, liền đầy đủ sư tỷ đối ngươi thay đổi cách nhìn."

Nàng một đôi đôi mắt đẹp man có thâm ý nhìn đối phương, nói: "Vậy thì, ngươi là Hỗn Độn Tông người, đem Hỗn Độn Tông coi như là nhà mình, có một ít bí mật của mình lại có quan hệ thế nào.

Hơn nữa sư tỷ tin tưởng vững chắc, nếu là có một ngày Hỗn Độn Tông yêu cầu ngươi, sư đệ ngươi nhất định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, đúng không?"

Nàng đây là đang bộ Ninh Đạo Nhiên đối Hỗn Độn Tông một cái hứa hẹn.

"Sư tỷ."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng, nói: "Ta chỉ có thể nói, tại đủ khả năng, không ảnh hưởng bản thân an nguy tình huống dưới, ta nhất định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, câu nói này phân lượng có thể đầy đủ?"

"Đầy đủ."

Khương Vũ đem dây leo cầu nhét vào trong tay hắn, cười nói: "Món bảo vật này tên là linh phố Động Thiên, là từ Hoàng Long chân nhân trong động phủ tìm ra tới, nói đến vốn là cùng ngươi liền có cơ duyên."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên vui vẻ cười nói: "Vậy ta liền nhận?"

"Thu cất đi."

Khương Vũ cười nói: "Thực ra sư tỷ cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới sư đệ ngươi dạng này Linh Căn cũng có thể Trúc Cơ thành công. . . Xem ra, tông môn đưa cho ngươi cái kia một hạt Tinh Phẩm Trúc Cơ Đan vẫn là có công lao."

"Tinh Phẩm Trúc Cơ Đan?"

Ninh Đạo Nhiên sững sờ: "Nhưng ta cầm tới. . . Là một hạt chính phẩm Trúc Cơ Đan?"

Ồ

Khương Vũ giật mình, trong đôi mắt đẹp lướt qua một vòng sát cơ: "Vấn đề này sư đệ đừng quản, cho sư tỷ tới."

"Tốt, đối sư tỷ, còn có một việc."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tất nhiên ta bây giờ đã là tông môn trưởng lão, có thể hay không thành Lão Lộc muốn một cái Hỗn Độn Tông đệ tử thân phận? Thực ra, ta chưa hề coi nó là làm Linh Thú, mà là đưa nó coi như huynh đệ."

"Có thể."

Khương Vũ nói: "Ngày mai ngươi mang Lộc sư đệ đi một chuyến Nội Môn đại điện, tự nhiên sẽ cho nó cấp cho một đường thân phận ngọc phù."

"Ngao ngao ngao ~~ "

Cách đó không xa, nghe lén nói chuyện Đại Bản Lộc hưng phấn vọt ra, sau lưng cái đuôi đã vung thành tàn ảnh.

. . .

Đêm khuya, Ngoại Môn dãy núi, một tòa trong cung điện.

Từ Ninh toàn thân run rẩy, quỳ trên mặt đất không nói một lời.

Phía trước, trên ghế ngồi một vị tuyệt sắc nữ tử, chính là Khương Vũ.

"Từ Ninh, Từ trưởng lão, ngươi một mình đem ta cho Ninh Đạo Nhiên tinh phẩm Trúc Cơ Đan đổi cho ngươi phế vật đồ đệ, vấn đề này làm được thật xinh đẹp a, ngay cả ta người tông chủ này đều lừa gạt được."

Nàng nheo lại một đôi mắt đẹp: "Ngoài ra, điểm danh nhường Ninh Đạo Nhiên tham gia Thương Nam bí cảnh cũng hẳn là bút tích của ngươi a? Ta có chút không rõ, ta Ninh sư đệ đến cùng địa phương nào đắc tội ngươi, nhường ngươi như thế ghi hận trong lòng?"

"Tông Chủ, ta. . ." Từ Ninh âm thanh run rẩy.

"Ngươi đừng nói chuyện!"

Khương Vũ ánh mắt băng lãnh: "Cho ngươi hai lựa chọn, một là bị ta một chưởng vỗ chết, hai là chuẩn bị một phần đầy đủ phân lượng hạ lễ đi tìm Ninh sư đệ, đem bọn ngươi lẫn nhau ở giữa khúc mắc xóa đi, về phần tha thứ hay không ngươi, cái kia chính là Ninh sư đệ sự tình."

"Là. . . Là Tông Chủ!"

Từ Ninh toàn thân phát run: "Thuộc hạ cái này đi làm. . .".