Chương 72: Chân Dương Dung Lô Quyết, Viên Mãn!

Chương 72: Chân Dương Dung Lô Quyết, Viên Mãn!

Đêm khuya, Quỳnh Bích Phong.

Một đường quỳnh mặc dù ảnh đi vào số 77 Linh Điền bên ngoài sân nhỏ, người mặc màu xanh đậm Ngoại Môn Trưởng Lão chế áo, chính là Từ Ninh.

"Thà sư. . . Ninh sư đệ có ở đây không?"

Từ Ninh âm thanh hơi có chút khàn giọng, cả người trạng thái cực kém, tựa như vừa mới đã trải qua một trận như gió bão.

Tiểu Vân Vụ trận tản ra.

Ninh Đạo Nhiên đồng dạng người mặc một bộ Ngoại Môn Trưởng Lão chế áo, bên người đi theo Đại Bản Lộc, lạnh nhạt nói: "Từ sư huynh chuyện gì?"

"Chuyên tới để chúc mừng sư đệ Trúc Cơ. . ."

Từ Ninh cau mày, trong kẽ răng gạt ra mấy chữ.

"Đã như vậy, vậy liền vào đi."

Ninh Đạo Nhiên xoay người lại đến phòng khách, ngồi trên mặt đất, nhưng cũng không dâng trà.

"Lần này tới, riêng chúc mừng sư đệ Trúc Cơ thành công. . . Đây là vi huynh một điểm tâm ý."

Từ Ninh chậm rãi đem một cái cũng không hạ bất luận cái gì cấm chế Túi Trữ Vật đẩy lên trước, ngoài ra lại lấy ra một mặt lớn chừng quả đấm xương thú lá chắn.

Cái kia xương thú lá chắn mặt ngoài một mảnh oánh nhuận sáng long lanh, dũng động cực kỳ cường đại Pháp Lực khí tức.

Nhị Giai Thượng Phẩm Linh Khí, này xương thú lá chắn là Từ Ninh qua nhiều năm như vậy tích lũy chuyển hóa mà thành Bảo Vật, ban đầu ở đấu giá hội bên trên vì cầm xuống mặt này xương thú lá chắn, cơ hồ tiêu hết hắn tất cả tích súc.

Ninh Đạo Nhiên Thần Thức quét qua, trong túi trữ vật cũng có bốn ngàn khối linh thạch.

Xương thú lá chắn ước chừng giá trị ba ngàn đến bốn ngàn linh thạch ở giữa, lại thêm trong túi trữ vật bốn ngàn linh thạch, vậy đại khái đã là Từ Ninh cái này Ngoại Môn Trưởng Lão toàn bộ nội tình bảy thành trở lên.

Trên đời không ai lại lấy chính mình tài sản làm hạ lễ.

Ninh Đạo Nhiên thoải mái, này nhất định cùng Đại sư tỷ cùng với cái kia một hạt Tinh Phẩm Trúc Cơ Đan có quan hệ.

"Đồ vật ta nhận."

Hắn nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, đem những linh khí này cùng linh thạch đều nhận lấy, đứng lên nói: "Lão Lộc, tiễn khách!"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc đứng dậy, thân hình đứng thẳng tắp.

"Ninh sư đệ. . ."

Từ Ninh sắc mặt trắng bệch, nói: "Mong rằng về sau, chúng ta. . ."

"Từ sư huynh, không cần phải nói."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Ngươi ta ở giữa, đã ân oán thanh toán xong."

Hắn ngụ ý, hạ lễ đã nhận lấy, cừu hận tạm thời gác lại, ngươi ta ở giữa lại không thù hận, cũng không có bất luận cái gì giao tình.

Đúng

Từ Ninh cứng ngắc lấy da đầu: "Chúc Ninh đạo hữu Tiên Đạo Trường Thanh, kẻ hèn này cáo lui!"

"Đạo hữu đi thong thả, không đưa."

Ninh Đạo Nhiên đưa mắt nhìn đối phương rời đi, vẻ mặt hơi phức tạp.

Coi như là cho Đại sư tỷ một bộ mặt, cũng vì không lưu lại đồng môn tướng tường đầu đề câu chuyện.

Đương nhiên, vị này Từ sư huynh cũng tốt nhất đừng rơi vào trong tay chính mình, nếu không thuận tay đẩy tiễn hắn một đoạn sự tình Ninh Đạo Nhiên là rất tình nguyện làm.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

"Lão Lộc, làm việc!"

Sáng sớm, số 77 tiểu viện phi thường náo nhiệt, một người một hươu bắt đầu nhiệt huyết sôi trào lao động đứng lên!

Đầu tiên, đem trong viện một nhóm Thanh Trúc Linh Mễ cho thu lại, sau đó tại hai đạo Pháp Quyết về sau, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc thân hình xuất hiện ở linh phố Động Thiên chỗ dây leo cầu bên trong.

Khai khẩn đất hoang, tại trong động thiên mở ra ước chừng năm mẫu lớn nhỏ Linh Điền.

Trong đó một mẫu đất dùng để trồng trọt Thanh Trúc Linh Mễ, Tinh Tu Quang Âm thu hoạch không thể ngừng.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên đem dưới mặt đất tầng một phòng linh dược bên trong Linh Dược đều chuyển dời đến linh phố trong động thiên, ngoài ra, gốc kia đã cao một thước huyền sương lá cây tất cả chuyển di tiến dây leo cầu.

Đến tận đây, lấy Thảo Mộc Thánh Linh tẩm bổ Linh Thực đều đã đều chuyển di nhập linh phố trong động thiên, Ninh Đạo Nhiên tại cái này Động Thiên pháp bảo bên ngoài xuống mấy chục đạo Cấm Chế, khiến cho người bên ngoài căn bản không thể nào dò xét.

Từ nay về sau, thực có thể không có chút nào lo lắng chủng linh thước!

Ngoài ra, Ninh Đạo Nhiên đem Đại Bản Lộc Thần Hồn ấn ký cũng luyện vào linh phố Động Thiên bên trong, kể từ đó Đại Bản Lộc cũng có thể tự do tiến vào Động Thiên, Ninh Đạo Nhiên bế quan thời điểm trong động thiên Linh Mễ, Linh Dược cũng không trở thành sẽ không người chăm sóc.

Trong động thiên, một gốc lão liễu thụ dưới.

Ninh Đạo Nhiên đánh lấy cây quạt, lau mồ hôi trên trán, trong lòng thoả thuê mãn nguyện.

Đồng dạng là không gian loại Bảo Vật, này linh phố Động Thiên so với Túi Trữ Vật mạnh hơn nhiều lắm!

Túi Trữ Vật chỉ có thể chứa đựng tử vật, mà linh phố Động Thiên bên trong chẳng những có thể trồng trọt Linh Thực, còn có thể kiến tạo phòng ốc, thậm chí về sau nếu như có thể tìm tới khai thác không gian biện pháp, cũng có thể tại trong động thiên nuôi dưỡng Linh Ngư, Linh Dương, linh cầm các loại.

May mắn mà có Đại sư tỷ, này cuộc sống tạm bợ là trôi qua càng ngày càng tưới nhuần!

. . .

Mấy ngày về sau, Ninh Đạo Nhiên quyết định nhận lấy tông môn Trúc Cơ tu sĩ tuyệt học công pháp.

Tại Hỗn Độn Tông, bất luận cái gì đệ tử một khi Trúc Cơ, liền có thể tiến về Nội Môn nhận lấy Chân Dương Dung Lô Quyết, đan kinh, Tử Vân Kiếm quyết ba loại công pháp hoàn chỉnh một trong, đối với Trúc Cơ mà nói, những này cũng không có cái gì cánh cửa.

Nghe nói, đây là Hỗn Độn Tông Tổ Sư năm đó quyết định quy củ.

Đánh vỡ chân truyền, thân truyền hàng rào, phàm là Hỗn Độn Tông đệ tử, chỉ cần có biện pháp Trúc Cơ, liền có thể tu luyện Hỗn Độn Tông cấp cao nhất tuyệt học!

Ước chừng cũng chính là bởi vì cái quy củ này, Hỗn Độn Tông tại Thanh Châu mới có thể Hanakain bất bại, mấy ngàn năm cũng không có bị đứt đoạn truyền thừa.

Nội Môn đại điện.

Một tên Nội Môn chấp sự cười nói: "Ninh sư đệ đến đây nội điện chuyện gì?"

"Nhận lấy công pháp."

Ninh Đạo Nhiên lấy ra thân phận của mình ngọc phù, nói: "Vị sư huynh này, xin giúp ta đăng ký một lần, ta muốn lĩnh một phần Chân Dương Dung Lô Quyết."

Hỗn Độn Tông truyền thừa tuyệt học phía dưới tam đại tuyệt học, đan kinh lời nói. . . Ninh Đạo Nhiên đã không có hứng thú, hắn hoàn toàn có thể lực đại phi gạch, dựa vào đại lượng Linh Dược đem thuật luyện đan của mình cho tu luyện tới mức lô hỏa thuần thanh.

Về phần Tử Vân Kiếm quyết, cái này cũng không quá vừa ý, hắn càng ưa thích dùng Thanh Long Thương nhất kích tất sát chiến đấu khoái cảm, về phần đấu pháp lời nói, có Trường Thanh Quyết cùng các loại Pháp Khí, Linh Khí, vấn đề là không lớn.

Vậy thì trước mắt cần nhất thực ra chính là Chân Dương Dung Lô Quyết, này Chân Dương Dung Lô Quyết uy lực hơn xa tại Viêm Dương Quyết, là chân chính có thể tẩy tủy dịch kinh bảo thuật.

Hơn nữa có Thập Nhất Tầng Trường Thanh Quyết với tư cách nội tình căn cơ, hắn chỗ thi triển ra Chân Dương Dung Lô Quyết uy năng đều sẽ càng khủng bố hơn!

"Ninh sư đệ!"

Vị chấp sự này sư huynh lập tức nghiêm mặt, nói: "Sư đệ tuổi nhỏ tuấn dật, còn không có Đạo Lữ a? Thực muốn lựa chọn Chân Dương Dung Lô Quyết sao? Nghe sư huynh một lời khuyên, cũng đừng hối hận a. . ."

Chân Dương Dung Lô Quyết tu luyện là Thuần Dương, nhất định phải bảo trì đồng tử chi thân tu luyện, nếu không Nguyên Dương một tiết, này chân dương kình cũng sẽ đi theo phát triển mạnh mẽ.

"Ta suy nghĩ kỹ càng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đời này đã Hứa Tiên nói, chỗ nào còn có thể hứa cho không liên quan gì nữ tử?"

Chấp sự sư huynh nổi lòng tôn kính: "Sư đệ hướng đạo chi tâm, lệnh sư huynh bội phục cực kỳ!"

Nói xong, hắn cầm lấy Ninh Đạo Nhiên thân phận ngọc phù, tại linh đơn giản lưu lại ấn ký về sau, liền đánh ra một đường Truyền Âm Phù, sau đó không lâu, một bóng người từ trong môn chân dương trên đỉnh xuống tới, chính là Đại Trưởng Lão Công Dương Diễm.

"Ninh tiểu tử, tiếp lấy!"

Công Dương Diễm đưa tay ném ra một đường phục chế có hoàn chỉnh Chân Dương Dung Lô Quyết công pháp ngọc giản, cười nói: "Xem xét tiểu tử ngươi liền biết là một người tu luyện Chân Dương Dung Lô Quyết hạt giống tốt, trở về từ từ tu luyện, có cái gì không biết đến chân dương phong hỏi ta."

"Đa tạ Đại Trưởng Lão!"

Ninh Đạo Nhiên vui vẻ gật đầu.

Hắn có chút gấp, đối này Chân Dương Dung Lô Quyết "Ngấp nghé" đã lâu, bây giờ cuối cùng cũng đến tay, đã có chút không kịp chờ đợi.

. . .

Quỳnh Bích Phong, số 77 tiểu viện.

Dưới mặt đất hai mươi trượng sâu trong mật thất.

Tiểu Thanh trúc trận, Tiểu Vân Vụ trận, cùng với bao trùm trên mặt đất mấy chục đạo Cấm Chế đều mở ra, Ninh Đạo Nhiên bây giờ mặc dù đã Trúc Cơ, nhưng cầu ổn chi tâm không có chút nào dao động.

Đừng tưởng rằng chính mình Trúc Cơ liền có thể tại Tu Tiên Giới phong sinh thủy khởi, thực ra cũng bất quá chính là nhập môn mà thôi.

Về sau vẫn là phải tận lực giảm xuống chính mình tại tông môn tồn tại cảm, các loại làm náo động sự tình có thể không tham gia liền tuyệt không tham gia, tại Quỳnh Bích Phong yên lặng làm ruộng nuôi cá, tiếp qua cái mấy năm, chỉ sợ cũng sẽ không có người nhớ kỹ hắn người như vậy.

Nếu là trên đời đều không có người nhớ kỹ ngươi, vậy ngươi liền không gì sánh được an toàn!

Hắn ngồi xếp bằng, hít sâu một hơi, gần hơn một vạn năm Tinh Tu Quang Âm rót vào Chân Dương Dung Lô Quyết bên trong.

【  năm thứ nhất, ngươi cúi đầu nhìn xem Chân Dương Dung Lô Quyết lít nha lít nhít công pháp ghi chép, trong nội tâm tràn ngập kích động, nhưng mà một năm qua đi, tu vi của ngươi không có chút nào tiến triển 】

【  thứ ba mươi ba năm, ngươi lần lượt nếm thử vận chuyển Chân Dương Dung Lô Quyết, cuối cùng trong đan điền cảm nhận được một tia ấm áp, nó tựa như là một đường ngọn lửa, đang không ngừng khỏe mạnh 】

【  Chân Dương Dung Lô Quyết. Huyền giai Trung Phẩm (nhập môn) 】

【  thứ một trăm sáu mươi hai năm, gió thu quét ngang đình viện, vô số lá rụng du động, ngươi đứng ở trong đình viện, thân thể giống như một cái Hỏa Lô như cháy hừng hực, thể nội tinh khí mặc kệ chuyển hóa làm hỏa kình, thân thể của ngươi ngay tại không ngừng bị rèn đúc trùng luyện 】

【  thứ ba trăm ba mươi năm, ba trăm năm kiên trì không ngừng, nhục thể của ngươi mặc dù đã hơi có vẻ già nua, nhưng thể nội chân dương chi hỏa lại bùng nổ 】

【  Chân Dương Dung Lô Quyết. Huyền giai Trung Phẩm (Tiểu Thành) 】

【  thứ một ngàn năm 2006, ngàn năm tu hành, Chân Dương Dung Lô Quyết Pháp Lực bắt đầu trì trệ không tiến, ngươi tựa hồ chạm đến bình cảnh, nhưng bình cảnh này lóe lên liền biến mất, nhường ngươi có chút thất hồn lạc phách 】

【  thứ ba ngàn sáu trăm năm mươi bốn năm, ngươi giống như một tòa lão lò lửa, đối diện trên đường trong Di Hồng viện nữ tử xem ngươi ánh mắt trở nên đặc biệt nóng hổi, nửa đêm tỉnh lại ngươi một tiếng trầm ngâm, hận không thể xâm nhập đối diện Di Hồng Viện, đem những cái kia hồng nhan họa thủy thu sạch nhặt một lần 】

【  trong lòng một sợi Linh Quang nở rộ, ngươi không ngừng khuyên bảo chính mình, không thể phóng túng, ngươi muốn tu thành Chân Dương Dung Lô Quyết, ngươi muốn Tu Tiên! 】

【  Chân Dương Dung Lô Quyết. Huyền giai Trung Phẩm (Đại Thành) 】

Hô

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, lúc này, bàng bạc chân dương hỏa kình ngay tại thể nội cuồn cuộn vận chuyển, chính mình bộ này thể phách đang tiếp thụ Đại Thành cấp bậc Chân Dương Dung Lô Quyết công lực tẩy tủy dịch kinh!

Tinh Tu Quang Âm còn có, nhất cổ tác khí tu đến Viên Mãn!

【  thứ tám ngàn bốn trăm năm, ngươi tìm được một tòa dưới mặt đất băng suối chỗ, thật dày trong tầng băng, ngươi ngồi trơ mấy ngàn năm, hình dung tiều tụy, chỉ có thể nội vẫn như cũ nóng hổi, vô số cái thanh âm tại ngươi bên tai quanh quẩn, ngươi yêu cầu một nữ nhân, không đúng, một cái làm sao có thể, ngươi muốn hai mươi cái! 】

【  thứ nhất vạn hai ngàn bốn trăm năm  nhân sinh của ngươi bắt đầu trở nên cằn cỗi nhàm chán, ngồi tại băng suối bên trong ngươi toàn bộ trong đầu chỉ có nữ nhân cùng hưởng lạc, nhưng ngươi lấy cường đại ý chí lực ngăn chặn những này tà niệm, một lòng chỉ muốn tu tiên 】

【  ngươi nhớ tới cao trung (15y-18y) thì nữ cùng bàn, sáng sớm sớm đọc ánh nắng tả rơi vào trên mặt của nàng, đó là ngươi cả đời tình cảm chân thành, ngươi chợt nhớ tới, chính mình vốn là theo đuổi chính là thuần yêu, lại có thể nào bị tà niệm chỗ mê hoặc 】

【  trong lòng ngươi rộng mở trong sáng, toàn thân nhiệt tình bắn ra bốn phía, vươn người đứng dậy trong nháy mắt vô số chân dương ngọn lửa bộc phát, đem trọn tòa băng suối hòa tan 】

【  Chân Dương Dung Lô Quyết. Huyền giai Trung Phẩm (Viên Mãn) 】

【  Tinh Tu Quang Âm còn thừa: 2,582 năm 】

. . .

Ninh Đạo Nhiên mở ra hai con ngươi, chậm rãi đứng dậy, vận chuyển Viên Mãn cấp Chân Dương Dung Lô Quyết, lập tức toàn bộ thân hình phảng phất đều hóa thành Hỏa Lô, thể nội vô cùng vô tận Trường Thanh Quyết Mộc Thuộc Tính Linh Lực cấp tốc bị nhen lửa, hóa thành thuần túy chân dương lửa cháy bừng bừng!

Màng da phía dưới một mảnh đỏ rực, lúc này, Ninh Đạo Nhiên cảm giác được rõ ràng, pháp lực của mình chỉ sợ đã vượt rất xa Trúc Cơ Sơ Kỳ chỗ vốn có Pháp Lực.

Lúc này, nếu là đem Viên Mãn cấp Chân Dương Dung Lô Quyết Pháp Lực quán chú tiến Thanh Long Thương bên trong đi đánh lén giết người lời nói. . . Hình tượng tất nhiên đẹp không sao tả xiết!.