Chương 73: Không gì hơn cái này!

Chương 73: Không gì hơn cái này!

Một tháng sau.

Sáng sớm.

Hỗn Độn Tông một tòa chủ phong trong động phủ, một người đi ra, chính là Lâm Trác Quân.

Sắc mặt hắn trắng bệch, phảng phất vừa mới bệnh nặng một trận như, cả người không phải bình thường suy yếu.

Trăm ngày Trúc Cơ, vẻn vẹn kéo dài một tháng liền đi ra Động Phủ, hắn Trúc Cơ đã thất bại.

"Lâm sư huynh. . ."

Một tên Tiểu sư muội nhìn xem hắn, trong mắt lộ ra khó có thể tin.

Tại nội môn, Lâm Trác Quân danh tiếng còn tính là không sai, Linh Căn cũng so với thành ưu việt, theo lý thuyết hắn Trúc Cơ hẳn là tương đối ổn, ai có thể nghĩ thế mà thất bại.

Trúc Cơ, thân là tu tiên đạo môn hạm thứ nhất, xác thực khó như lên trời, phần lớn Tu Tiên Giả đều sẽ bị ngăn ở cánh cửa này bên ngoài.

"Sư muội, ta không sao."

Lâm Trác Quân lộ ra một vòng cười khổ, hắn tự nhiên biết mình thất bại ở nơi nào.

Huyết Khí, Pháp Lực, Thần Thức, này ba cửa ải chính mình thực ra đều không có hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng, hơn nữa trên tâm cảnh cũng xuất hiện vấn đề, bởi vì Thương Nam bí cảnh bên trong Ninh Đạo Nhiên sự tình, suy nghĩ từ đầu đến cuối không đủ thông suốt.

Lần này Trúc Cơ, lãng phí tông môn ban cho cái kia một hạt Thượng Phẩm Trúc Cơ Đan, sau đó còn muốn Trúc Cơ liền muốn vận dụng Gia Tộc nội tình đến làm Trúc Cơ Đan.

Hơn nữa, Lâm Trác Quân tuổi tác cũng không nhỏ, bây giờ đã năm mươi tuổi, lần nữa Trúc Cơ tính toán trước cũng sẽ không quá cao.

Hắn thất hồn lạc phách  trở về Động Phủ, cũng không còn lúc trước thần thái sáng láng.

. . .

Quỳnh Bích Phong.

Hậu viện ngư đường.

"Tiểu Hắc Tử!"

Ninh Đạo Nhiên theo thường lệ mỗi ngày đi vào ngư đường, đưa tay chính là hai hạt tráng huyết đan bắn ra.

Đại Hắc Ngư nhảy ra mặt nước một cái nuốt vào, cái đuôi điên cuồng chập chờn, cực kỳ nịnh nọt.

Lúc này Đại Hắc Ngư đã dài đến gần dài năm mét, nổi lên mặt nước đầu lâu liền khoảng chừng dài hai mét độ, đã có dũng khí cự vật cảm giác.

"Đại thúc!"

Trong đình viện, mặc nát váy hoa tiểu cô nương nhanh như chớp vọt ra, nói: "Mới vừa từ chủ phong nơi đó truyền tới một tin tức, lúc trước cùng đại thúc cùng một chỗ ra ngoài du lịch vị kia Lâm Trác Quân Trúc Cơ thất bại."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, Lâm Trác Quân nội tình hắn là biết đến, tại nội môn thuộc về Hạch Tâm Đệ Tử, hơn nữa thân phụ trọng chấn ngày xưa Kim Đan gia tộc sứ mệnh, Đạo Tâm tương đối kiên cố.

Nhưng không có nghĩ đến Lâm Trác Quân loại người này thế mà cũng Trúc Cơ thất bại.

"Trần Vi Mạt, ngươi gần đây tu hành có thể từng đuổi theo, này trong tông môn hỗn tạp tin tức ngầm ngươi ngược lại là như thế cảm thấy hứng thú?"

"Đại thúc. . ."

Tiểu cô nương lập tức lộ sợ, xoa váy nói: "Bây giờ đại thúc là Quỳnh Bích Phong phong chủ nha, lại thăng nhiệm ta thành Quỳnh Bích Phong quản sự, vậy thì ta mỗi ngày đều đến tuần tra Linh Điền, khó tránh khỏi lại từ những cái kia Linh Nông nơi đó nghe được một số tin tức."

"Biết, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, thật tốt tu hành."

Đúng

Tiểu cô nương lập tức nghiêm, quay người lên lầu ngồi xuống tu hành.

Ninh Đạo Nhiên thì nhìn linh phố Động Thiên bên trong Thanh Trúc Linh Mễ.

Nhiều ngày như vậy đi qua, nương theo lấy 10 điểm Thảo Mộc Thánh Linh thiên phú thêm điểm, trồng trọt tốc độ xác thực tăng nhanh, nhưng thu hoạch Tinh Tu Quang Âm tổng số lại không biến.

Nghĩ đến là hệ thống cho Tinh Tu Quang Âm thiết lập một cái giới hạn giá trị, không sai biệt lắm chính là một năm thu hoạch một vạn năm Tinh Tu Quang Âm, không biết càng nhiều.

Được rồi, thực ra cũng đủ.

. . .

Đêm khuya.

Tinh Tu Quang Âm chưa đủ tình huống dưới, Ninh Đạo Nhiên vẫn tại trong tiểu viện tu luyện Chân Dương Dung Lô Quyết, hắn chậm rãi đẩy cái cọc, toàn thân màng da trở nên trong suốt cùng đỏ rực, thân thể tựa như là biến thành một cái lò lửa giống như.

Không bao lâu về sau, mồ hôi đầm đìa.

"Hô, không đúng lắm. . ."

Hắn nhíu nhíu mày, mấy ngày nay đối với khác phái khát vọng càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí cho dù là nhìn thấy Trần Vi Mạt, này chính mình nhìn tận mắt lớn lên tiểu cô nương cũng sẽ có ý nghĩ!

Ba

Hắn trực tiếp quăng chính mình một bạt tai!

'Ninh Đạo Nhiên ngươi này cầm thú, ngươi vẫn là cá nhân sao?'

Hắn lấy đạo đức áp chế chính mình tà niệm.

Nhưng giống như vẫn như cũ không có tác dụng gì.

Liền như Đại Trưởng Lão nói qua như thế, tu luyện Chân Dương Dung Lô Quyết độ khó cực lớn, đối tự thân ý chí lực có cực lớn thử thách, tu luyện tới chỗ sâu thời điểm, cho dù là nhìn xem heo mẹ đều sẽ cảm giác đến mi thanh mục tú.

Nghe nói, chân dương trên đỉnh đám kia sư huynh đều là như vậy tới, mọi người luyện công về sau đều đặc biệt muốn nữ nhân.

Vậy thì trong tông môn nữ đệ tử xưa nay không bên trên chân dương phong, một khi bước vào chân dương phong địa bàn, nguy hiểm hệ số liền sẽ hiện lên hình học cấp tăng trưởng!

Nhìn về toàn tông, Đại Trưởng Lão Chân Dương Dung Lô Quyết tu luyện đến đại thành, đệ tử còn lại tối cao cũng liền tu luyện đến Tiểu Thành, dù là như thế chúng đệ tử mỗi lúc trời tối đều rục rịch. . .

Mà Ninh Đạo Nhiên loại tu luyện này đến viên mãn, đối tự thân ý chí lực thử thách liền càng thêm có thể tưởng tượng được.

'Con mẹ nó. . .'

Ninh Đạo Nhiên yên lặng không nói, may mắn chính mình không có học những cái này sư huynh như thế, Trúc Cơ về sau liền lập tức tìm mấy cái có Linh Căn thị thiếp.

Kể từ đó, lúc không có chuyện gì làm thị thiếp quản lý Động Phủ, có việc thời điểm liền quản lý một lần thị thiếp, có thể nói vui vẻ hòa thuận.

"Hô, cái này không thể được a. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, bây giờ đầy trong đầu đều đang nghĩ nữ nhân, này còn thế nào Tu Tiên?

Hắn lập tức vọt vào mật thất dưới đất, tay lấy ra Tinh Phẩm Phù Chỉ, xuất ra trước đó giá cao mua sắm dự định luyện tập phù thuật Phù Bút, về sau nương tựa theo ký ức huy hào bát mặc!

Sau đó không lâu, một tấm nhấc ngang bức tranh xuất hiện tại Ninh Đạo Nhiên trước mắt.

Vẽ thì là một đám vạm vỡ, bện tóc nhân yêu, tổng cộng có mười hai người, mỗi một cái đều trang điểm lộng lẫy, hơn nữa dung nhập Trường Thanh Quyết Pháp Lực vẽ sinh động như thật, chậm rãi dao động.

Thậm chí có thể ẩn ẩn nhiên nghe được đám người này yêu "Quyến rũ" hô hào "Tới chơi a" các loại lời nói.

'Con mẹ nó. . .'

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt Thần Thanh Khí Sảng, ngưu bức! Chính mình quả nhiên diệu bút sinh hoa!

Hắn hít sâu một hơi, quyết định đem bộ này "Sắt thép nhân yêu nữ đoàn" vẽ tùy thân mang theo, cũng đặt tên là "Thủ chính giới dâm hình" !

. . .

Ngày kế tiếp chạng vạng tối.

Một bóng người đi vào Quỳnh Bích Phong, là một tên chân dương phong Nội Môn Đệ Tử.

"Ninh sư thúc có ở đây không?"

Tại

Ninh Đạo Nhiên buông ra Tiểu Vân Vụ trận: "Sư chất chuyện gì?"

"Nghe nói Ninh sư thúc cũng tại tu luyện Chân Dương Dung Lô Quyết, trùng hợp hôm nay sư phụ quyết định mang theo chúng ta cùng một chỗ xuống núi, đi phường thị Túy Hoa Lâu ma luyện Đạo Tâm, hắn để cho ta tới hỏi một chút, sư thúc muốn cùng đi sao?"

"Ma luyện Đạo Tâm?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cảm thấy rất có cần phải tham gia, đến một lần tông môn đoàn xây chính mình rất ít tham gia, thứ hai đi lời nói chẳng khác nào cho Đại Trưởng Lão Công Dương Diễm mặt mũi, nhân tình này là rất có kết giao cần thiết.

"Tốt, ta lập tức tới."

"Đúng, đệ tử cái này đi phục mệnh!"

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên cưỡi Thanh Trúc Diệp, mang theo Đại Bản Lộc đi vào chân dương phong.

Đại Trưởng Lão Công Dương Diễm tóc bạc mặt hồng hào, mặt đỏ lên nhìn xem một đám đệ tử, cười nói: "Một đám không tiền đồ ranh con, hôm nay Túy Hoa Lâu tới một vị am hiểu sâu mị thuật Nữ tu, cái này mang các ngươi đi qua được thêm kiến thức!

Nếu là ngay cả nàng này hát hay múa giỏi các ngươi đều có thể ngăn cản được, vậy sau này cho dù là Chân Dương Dung Lô Quyết tu luyện đến Viên Mãn cũng sẽ không về việc tu hành có cái gì không may."

"Đúng, sư phụ!"

Cả đám riêng phần mình khống chế Pháp Khí xuống núi.

Ninh Đạo Nhiên thân là Trúc Cơ, vốn là có thể biến hóa thành Độn Quang càng nhanh đi qua, hơn nữa Độn Quang chịu Thừa Phong tiêu dao quyết tốc độ gia trì, sợ là so với Đại Trưởng Lão độn quang tốc độ đều muốn nhanh mấy lần có thừa.

Nhưng muốn dẫn lấy Đại Bản Lộc đi xem náo nhiệt, thế là liền dùng Phi Hành Pháp Khí.

. . .

Dưới núi, Hoàng Long phường thị.

Túy Hoa Lâu, một tòa oanh oanh yến yến, hát hay múa giỏi thanh lâu.

"Ôi uy, là Hỗn Độn Tông Tiên Sư nhóm tới nha!"

Mụ tú bà tay cầm la phiến, trên mặt ngược lại cũng từ nương bán lão, đi lên liền đem bộ ngực của mình tử dán tại Đại Trưởng Lão khỏe mạnh như núi cơ ngực bên trên.

Hừ

Đại Trưởng Lão cười lạnh một tiếng, bực này dung chi tục phấn sao có thể dao động được đạo tâm của hắn?

"Mụ tú bà, Cầm cô nương chuẩn bị xong chưa?"

"Được rồi được rồi, ngay tại lầu ba, ngồi đợi chư vị Tiên Sư."

"Dẫn đường!"

Đúng

Đám người lên lầu, lầu ba một tòa thật lớn trong rạp, chính ngồi quỳ chân lấy một vị người mặc Nghê Thường, đẹp không sao tả xiết nữ tử, nàng đôi mắt ở giữa hàm tình mạch mạch, cực kỳ động lòng người.

Đây là một cái Luyện Khí Trung Kỳ Nữ tu, hơn nữa tu luyện là một loại nào đó mị thuật, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa có dũng khí câu hồn phách người cảm giác.

"Tất cả ngồi xuống đi."

Đại Trưởng Lão vung tay lên, nói: "Vây quanh Cầm cô nương ngồi xa một chút, đừng ảnh hưởng tới Cầm cô nương dáng múa."

"Đúng, sư thúc!"

Công Dương Diễm đặc biệt mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên, nhếch miệng cười nói: "Ninh tiểu tử, Chân Dương Dung Lô Quyết như thế nào?"

"Thật là Tuyệt Thế thần công, vừa mới nhập môn."

"Ha ha, nhập môn liền tốt!"

Đại Trưởng Lão nhẹ nhàng vỗ tay một cái: "Đều ngồi xuống, được rồi, Cầm cô nương, có thể bắt đầu."

Đúng

Nữ tử kia chậm rãi thi lễ, trong ngực ôm một cái tỳ bà, nhẹ nhàng khảy đàn ở giữa ở vùng trung tâm bắt đầu uyển chuyển nhảy múa.

Trong lúc nhất thời, eo thon tinh tế, đùi ngọc thon dài, cùng với lòng dạ chỗ lộ ra một mảng lớn tuyết trắng núi non hình dáng cùng thật sâu khe rãnh, đều làm cho người tim đập thình thịch.

Nàng này là Nữ tu, phối hợp huyền diệu mị thuật, thì càng phát động lòng người!

Lập tức, rất nhiều chân dương phong đệ tử đều mắt lộ ra vẻ khát vọng, hận không thể lập tức xông lên trước có thể bắt được, đại chiến ba trăm hiệp!

Đại Trưởng Lão cau mày, đều là một phái cao nhân tiền bối phong phạm, không có chút nào dị dạng.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc sóng vai mà ngồi, trợn tròn con mắt, thật là dễ nhìn.

"Tùng tùng tùng ~~~ "

Đúng lúc này, có hai gã khác Nữ tu bồn chồn tương hòa, cái kia tiếng trống giống như Ma Âm, cực kỳ câu người, phối hợp thêm Cầm cô nương khoản tiền chắc chắn bày eo nhỏ nhắn bộ dáng, giống như phát động sát chiêu!

Loại này "Hát hay múa giỏi" giống như nam tử đều không thể chống cự, huống chi là tu luyện Chân Dương Dung Lô Quyết, huyết khí phương cương, heo mẹ đi ngang qua đều phải bưng bít lấy cái mông đám người?

Một khúc dừng múa, Cầm cô nương chậm rãi thối lui, trong đôi mắt đều là ý cười.

"Vẫn được."

Đại Trưởng Lão trong lúc nói cười, một sợi Tinh Thuần Linh Lực chấn vỡ, bốc hơi trong lỗ mũi chảy ra máu mũi, thân là chân dương phong phong chủ, hắn vẫn là cực kỳ sĩ diện.

"Hừ, không gì hơn cái này!"

Một tên Chân Truyền Đệ Tử vuốt một cái máu mũi, trong mắt đều là kiệt ngạo bất tuần.

"Xác thực, không sai như thế!"

"Đúng đúng đúng!"

Ninh Đạo Nhiên cũng vuốt một cái máu mũi: "Không gì hơn cái này!"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc cũng vuốt một cái máu mũi.

Về sau, tại tiếng cười cười nói nói bên trong, đám người kề đầu gối nói chuyện lâu gần nửa canh giờ, lúc này mới đứng dậy rời đi.

. . .

Chân dương phong.

"Đại Trưởng Lão."

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên gọi lại sắp trở về Động Phủ Đại Trưởng Lão, thần bí hề hề nói ra: "Nhận tông môn ân huệ, đệ tử cuối cùng học xong tha thiết ước mơ Chân Dương Dung Lô Quyết.

Học được về sau mới biết được công pháp này càng như thế bác đại tinh thâm, vừa lúc đệ tử hồi nhỏ học qua vẽ tranh chi thuật, vẽ lên một tấm hình, ngược lại là có thể đối Chân Dương Dung Lô Quyết phản phệ có chỗ khắc chế, đặc biệt hiến cho Đại Trưởng Lão."

Ồ

Đại Trưởng Lão cấp tốc quay người: "Ninh sư điệt, là cái gì hình?"

Ninh Đạo Nhiên lấy ra thủ chính giới dâm hình.

Đại Trưởng Lão chỉ là nhìn lướt qua, trong nháy mắt Thần Thanh Khí Sảng, hắn kinh động như gặp thiên nhân nói: "Đây. . . Này mưu đồ gì địa vị?"

"Ta nguyên bản gọi nó thủ chính giới dâm hình."

Ninh Đạo Nhiên nghĩ nghĩ, nói: "Nhưng cảm giác danh tự này không xứng với nó thực tế hiệu lực và tác dụng, cho nên dự định đem nó một lần nữa mệnh danh là thủ chính giới dâm căn bản hình!"

"Diệu a!"

Đại Trưởng Lão mắt lộ ra yêu thích.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng hiểu rõ: "Bức tranh này liền đưa tặng cho Đại Trưởng Lão đánh giá, ta có thể vẽ tiếp một tấm tự dùng."

"Như thế rất tốt!"

Đại Trưởng Lão cũng không phải cái gì người hẹp hòi, lật tay liền từ trong túi trữ vật lấy ra một cây hỏa hồng sắc lông vũ, nói: "Đây là một cây Nhị Giai hậu kỳ Phượng tộc chân vũ, là Luyện Chế Cực phẩm Linh khí Chí Bảo, tất nhiên sư chất cũng tu luyện Chân Dương Dung Lô Quyết, liền đưa cho ngươi."

. . .

Ngày kế tiếp, Hoàng Long phường thị.

Ôn Gia luyện phường.

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, bước vào toà này đã lâu luyện phường bên trong..