Chương 74: Trở lại quê hương

Chương 74: Trở lại quê hương

Làm Ninh Đạo Nhiên bước vào luyện phường một khắc này, hắn rõ ràng cảm giác được có một bóng người từ lầu hai bên trên lóe lên liền biến mất, tựa hồ là đang tận lực tránh đi hắn.

"Cốc cốc cốc ~~~ "

Trên lầu, một vị cực kỳ dịu dàng nữ tử đi xuống.

Ôn Như, phường chủ Ôn Tử Thần nữ nhi.

"Ninh tiền bối. . ."

Ôn Như nhếch môi đỏ, cười nói: "Không nghĩ tới bảy năm không thấy, Ninh tiền bối đã Trúc Cơ thành công. . ."

"May mắn mà thôi."

"Gia phụ oa nhiễm phong hàn, không thể gặp khách, xin hỏi Ninh tiền bối đến luyện phường là vì. . ."

Ôn Như lộ ra một tia áy náy, nói rõ Ôn Tử Thần không có ở đây nguyên nhân.

Ninh Đạo Nhiên tự nhiên lòng dạ biết rõ, bảy năm trước, chính mình đi qua Ôn Tử Thần giới thiệu đảm bảo, cùng Tử Quang thượng nhân, Ninh Kiều Kiều, Chu Nhai bọn người tiến về thăm dò Cổ Tu Sĩ Động Phủ.

Kết quả Động Phủ cũng không vào đến liền trực tiếp diệt đoàn, Tử Quang thượng nhân bản thân liền là Kiếp Tu, chuyện này Ôn Tử Thần về sau chắc là biết.

Cho nên, bây giờ Trúc Cơ thành công Ninh Đạo Nhiên bước vào luyện phường, Ôn Tử Thần tự nhiên không mặt mũi nào gặp nhau.

"Cũng không vì khác."

Ninh Đạo Nhiên lấy ra cái kia một cây chim phượng chân vũ, nói: "Căn này chân vũ đến từ một cái Nhị Giai hậu kỳ chim phượng, ta dự định đem nó luyện chế thành một cái chân vũ phiến, vậy thì muốn mời luyện phường hỗ trợ, bây giờ phường chủ không tại. . ."

"Thiếp thân cũng hiểu sơ thuật luyện khí."

Ôn Như mấp máy môi đỏ, cười nói: "Xin hỏi Ninh tiền bối là dự định đem căn này chân vũ luyện chế thành loại nào phẩm cấp chân vũ phiến?"

"Chí ít Nhị Giai Thượng Phẩm, tốt nhất có thể Nhị Giai Cực Phẩm, xin hỏi Ôn đạo hữu có thể Luyện Chế sao?"

"Có thể thử một lần."

Ôn Như nói: "Liên quan tới thuật luyện khí, thiếp thân ước chừng đạt được phụ thân tám thành khoảng chừng chân truyền, tất nhiên tiền bối lấy ra loại này phẩm cấp chân vũ, đem nó luyện chế thành Nhị Giai Thượng Phẩm Linh Khí là không có vấn đề.

Nếu là vận khí tốt, có lẽ sẽ là Nhị Giai Cực Phẩm Linh Khí cũng khó nói, chỉ bất quá kể từ đó hao tổn vật liệu lại càng nhiều."

"Bỏ ra tới không thành vấn đề."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đạo hữu cứ việc hàng ra danh sách, cuối cùng cho ta một cái một cái giá, Ninh mỗ tự sẽ châm chước phải chăng muốn Luyện Chế thanh này chân vũ phiến."

"Đúng, tiền bối xin chờ một chút, thiếp thân này liền đi hàng một phần danh sách."

Sau đó không lâu, Ôn Như đi mà quay lại, cho ra một tấm danh sách.

Danh sách bên trên, chữ viết tuyển tú, giống nhau Ôn Như chính mình như thế, cực kỳ dịu dàng.

Thực ra tại bước vào Tu Tiên Giới về sau, Ôn Như là ít có nhường Ninh Đạo Nhiên cảm thấy có một chút hảo cảm nữ hài tử, phần này thiện cảm phần lớn là đến từ nàng ăn nói cùng khí chất.

"Khởi bẩm tiền bối, nếu là nghĩ trùng kích Nhị Giai Cực Phẩm Linh Khí lời nói, liền muốn tăng thêm mấy loại tương đối hiếm hoi vật liệu, những tài liệu này giá cả lại hơi cao một số."

Ôn Như cười yếu ớt nói: "Đương nhiên, cho dù là tăng thêm những tài liệu này, thiếp thân cũng chỉ có bốn thành nắm chắc đem thanh này chân vũ phiến Luyện Chế thành Nhị Giai Cực Phẩm, còn xin tiền bối chính mình châm chước."

"Hết thảy tiêu xài nhiều ít?"

"Tăng thêm thiếp thân Luyện Chế phí tổn, ước chừng một ngàn tám trăm linh thạch."

Được

Ninh Đạo Nhiên từ trong túi trữ vật lấy ra một ngàn tám trăm linh thạch dâng lên, nói: "Mời đạo hữu trước chuẩn bị kỹ càng vật liệu, về sau ta sẽ ở một bên tận mắt quan sát đạo hữu Luyện Chế thanh này chân vũ phiến, không có vấn đề chứ?"

"Tự nhiên không có vấn đề."

Ôn Như nhận lấy linh thạch, nói: "Đã như vậy lời nói. . . Sáng sớm ngày mai, xin tiền bối quang lâm tiểu điếm, thiếp thân sẽ đích thân thành tiền bối Luyện Chế chân vũ phiến."

"Tốt, một lời đã định!"

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc xuống núi, đến Ôn Gia luyện phường thời điểm Ôn Như đã đang chờ đợi, lúc này mang theo một người một hươu tiến về hậu viện một tòa Luyện Khí mật thất.

Trong mật thất, lại chứa một đường Địa Hỏa.

"Tiền bối, thiếp thân muốn bắt đầu."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên đưa tay cười nói: "Đạo hữu xin cứ tự nhiên."

Thế là, Ôn Như bắt đầu rút ra Địa Hỏa, Luyện Chế các loại vật liệu.

Kiện thứ nhất muốn luyện chế chính là cây kia Nhị Giai hậu kỳ Bản Mệnh chân vũ, Địa Hỏa phun ra nuốt vào phía dưới, chân vũ trở nên càng thêm đỏ rực.

Về sau là một số những tài liệu khác, thậm chí gia nhập một chút kim tinh, ngân tinh các loại tài liệu quý hiếm, những này dùng để Luyện Chế chân vũ phiến nhược điểm, chỉ có loại này đặc thù vật liệu luyện chế nhược điểm mới có thể tiếp nhận chân vũ phiến thành hình sau tế luyện ra nhiệt độ cao Hỏa Diễm.

Ninh Đạo Nhiên đứng ở một bên, một đôi mắt liền không có rời đi Ôn Như một đôi tinh tế tay nhỏ.

Hắn đang trộm sư.

Tu Tiên bách nghệ bài danh trước bốn chính là đan trận phù khí, trong đó Luyện Khí mặc dù bài danh cuối cùng, nhưng là không thể không học đồ vật.

Bây giờ còn có thể mua sắm Pháp Khí, Linh Khí tự dùng, vạn nhất về sau tiến vào Kim Đan Kỳ, Nguyên Anh, dùng Tam Giai Pháp Bảo, Tứ Giai Linh Bảo các loại, thì đại khái tỷ lệ đều phải tự mình Luyện Chế phù hợp pháp bảo của mình.

Ninh Đạo Nhiên trước đó con đường luyện khí, đến từ bà bà truyền thừa Nhất Giai Thượng Phẩm Trận Pháp, Luyện Chế trận kỳ, Trận Bàn bản thân liền là luyện khí một loại.

Vậy thì, mặc dù có được Tam Muội Chân Hỏa loại này bảo hỏa, nhưng Ninh Đạo Nhiên thuật luyện khí tối cao cũng liền Nhất Giai Thượng Phẩm, đối Luyện Chế loại này Nhị Giai Linh Khí tự nhiên là không có nắm chắc.

Vậy thì hắn mới có thể học trộm.

Càng thêm trắng trợn, nhìn thấy đặc sắc chỗ, hắn vậy mà móc ra một cuốn sách nhỏ, cẩn thận ghi chép luyện chế chi tiết cùng quá trình.

Nhìn thấy nơi đây, Ôn Như không khỏi cười khúc khích.

Trong lúc nhất thời lại không biết nên nói như thế nào vị này Trúc Cơ tiền bối.

. . .

Trong mật thất, nương theo lấy chân vũ phiến không ngừng Luyện Chế, nhiệt độ càng ngày càng cao.

Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc đã sớm mồ hôi đầm đìa.

Ôn Như cũng không tốt đến đến nơi đâu, một thân váy xanh ướt đẫm, quần áo đính vào trên thân, đem uyển chuyển khúc gây nên tư thái đều phác hoạ.

May mà chính là, Ninh Đạo Nhiên toàn bộ lực chú ý đều tại chân vũ phiến bên trên.

Về phần nữ nhân, tu tiên trên đường yêu cầu nữ nhân sao?

Có Lão Lộc là đủ rồi.

Quá trình luyện chế kéo dài suốt một ngày một đêm.

Hô

Ôn Như đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, đưa tay đem Địa Hỏa tán đi, lập tức lơ lửng giữa không trung cái kia một mồi lửa màu đỏ chân vũ phiến không ngừng phát ra xì xì tiếng vang, vô số Hỏa Diễm Linh Khí tại trong quạt phun trào.

"Xong rồi."

Ôn Như đổ mồ hôi đầm đìa, tựa hồ đối với chính mình cái này tác phẩm cũng tương đối hài lòng, cười nói: "Không có nhục sứ mệnh, thanh này chân vũ phiến chính là Nhị Giai Cực Phẩm Linh Khí, Ninh tiền bối linh thạch không bỏ phí!"

"Vô cùng tốt vô cùng tốt!"

Ninh Đạo Nhiên tiếp nhận chân vũ phiến, yêu thích không buông tay nói: "Ôn đạo hữu thật là lợi hại thuật luyện khí, ta nhìn đã không ở đây ngươi phụ thân phía dưới, này Ôn Gia luyện phường cũng coi là thật sự có truyền thừa."

"Tiền bối quá khen."

Ôn Như khuôn mặt đỏ lên.

Ninh Đạo Nhiên cũng không nhiều lời cái gì, cáo từ Ôn Như.

Hắn đứng ở luyện phường cổng, nhường Đại Bản Lộc trở về linh phố Động Thiên, chợt giậm chân một cái đột ngột từ mặt đất mọc lên hóa thành một đường chướng mắt Độn Quang, tốc độ nhanh tuyệt thẳng tắp hướng về Hỗn Độn Tông phương hướng mà đi.

". . ."

Ôn Như đi ra luyện phường, một đôi đôi mắt đẹp nhìn xem Ninh Đạo Nhiên biến mất phương hướng, đây chính là Trúc Cơ tu sĩ sao?

Trong chốc lát, ánh mắt của nàng có chút cô đơn.

. . .

Sáng sớm, Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên đi ra phòng luyện khí, nhất cổ tác khí đem chân vũ phiến, xương thú lá chắn toàn bộ Luyện Hóa, kể từ đó hắn đã có được ba kiện tự dùng Linh Khí, chân vũ phiến, Thanh Long Thương chủ công, xương thú lá chắn chủ phòng, trên cơ bản đã đủ.

Huống chi tu vi của hắn nội tình từ trước đến nay lấy "Thuật" làm chủ, "Bảo" tầm quan trọng chỉ có thể bài danh thứ hai.

"Lão Lộc."

Hắn nhìn về phía phương xa, đột nhiên cười cười: "Chúng ta bao lâu chưa có trở về nhà?"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc phấn khởi một tiếng kêu hô, nó cũng đã sớm muốn về thôn đi xem một chút.

Nhìn xem tiểu Thiết Trụ, nhìn xem Tiểu Hà Hoa, nhìn một chút lão tộc trưởng, Bạch di bọn người.

"Nhiều lắm mang một chút đồ vật!"

Ninh Đạo Nhiên nhướng mày lên: "Đi, chuẩn bị thêm một điểm Thanh Trúc Linh Mễ, cũng phải để tiểu Thiết Trụ, Tiểu Hà Hoa bọn hắn nếm thử Tu Tiên Giả ăn đồ vật, còn có khác các loại. . . Ta đến chuẩn bị, ngươi đi chuyển Linh Mễ."

Ngao

Đại Bản Lộc xông vào dưới mặt đất phòng chứa đồ, trên thân đảo mắt liền cõng đầy đổ đầy Linh Mễ cái túi.

Về sau, giao phó xong Trần Vi Mạt giữ nhà về sau, Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc tiến về Ngoại Môn đại điện, ghi chép bên trên chính mình trở về quê quán thăm viếng sự tình về sau, liền lấy ra Thanh Trúc Diệp, mang theo Đại Bản Lộc rời đi Hỗn Độn Tông.

. . .

Lúc trước, theo Triệu Lễ Thần sư huynh xe bò, cùng 10 dặm 8 hương mấy cái có Linh Căn hài tử cùng đi Hỗn Độn Tông, đi ước chừng ba ngày ba đêm.

Mà lúc này Ninh Đạo Nhiên khống chế Thanh Trúc Diệp trở lại quê hương, trên đường đi tại mây tầng bên trong chậm rãi Phi Hành, tốc độ không có chút nào nhanh.

Ước chừng một lúc lâu sau.

"Lão Lộc, ngươi mau nhìn!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay chỉ phía dưới, cười nói: "Chúng ta lúc trước đi Hỗn Độn Tông trên đường, tại khối kia tảng đá lớn bên trên ăn cơm xong tới, đó là ta lần thứ nhất nếm được vịt quay hương vị, cảm tạ Triệu sư huynh!"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc cái đuôi loạn vũ, nó cũng nhớ kỹ nơi này.

Sau đó không lâu, Thanh Trúc Diệp phá vỡ tầng mây, bay vào một tòa cự đại thung lũng.

Toà này thung lũng tại Thanh Châu trên bản đồ tên là Long cốc, nghe nói có người từng thấy Giao Long từ không trung bay qua, cho nên gọi tên.

Mà Long Tường thôn vào chỗ tại Long cốc chỗ sâu.

Ngày gần giữa trưa thời điểm, một tòa giống như đã từng quen biết thôn xóm xuất hiện ở trước mắt.

Hai mươi năm.

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên cái mũi chua chua, cuộc đời mình hai mươi năm địa phương, biến hóa không nhỏ.

Rất nhiều trong trí nhớ phòng ốc đều đã đổ sụp, biến mất, có trong phòng thì mọc đầy cỏ dại, tựa hồ đã nhiều năm không người quản lý.

Nhìn trước mắt toà này thôn xóm, hắn lại đột nhiên có chút sợ sệt, trong lòng không hiểu khiếp đảm đứng lên.

"Lão Lộc, chúng ta từ dưới đất vào thôn đi."

Hắn hạ xuống Thanh Trúc Diệp, mang theo Đại Bản Lộc, một người một hươu dọc theo thôn bên ngoài một đầu đường nhỏ chậm rãi vào thôn.

. . .

"Cha! Nương! Có người xa lạ đến đấy!"

Ở cửa thôn, một cái ghim viên thuốc đầu hài tử kêu to rời đi.

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, mang theo Đại Bản Lộc đi vào thôn.

Ánh mắt của hắn nhìn lại, phát hiện thôn đằng sau nhiều hơn rất nhiều phần mộ, nơi đó vốn là không có.

"Lão Lộc. . ."

Đột nhiên, Ninh Đạo Nhiên tại một tòa lão trạch dừng đứng lại.

Cái kia lão trạch chính là lúc trước Ninh gia lão trạch, sau khi cha mẹ mất bị trong tộc thân thích cướp đi, nhưng lúc này, này lão trạch cửa sắt vết rỉ loang lổ, phía trên có thật nhiều gỉ mặc lỗ thủng, một chút liền có thể nhìn thấy bên trong mọc đầy cỏ hoang, đã sớm hoang phế nhiều năm không người ở lại.

Tại trí nhớ của hắn chỗ sâu, chậm rãi hiện ra cái kia hai cái thân ảnh.

Kiếp trước phụ thân cùng mẫu thân, thân ảnh của bọn hắn càng phát mơ hồ, sớm muộn sẽ có một ngày, Ninh Đạo Nhiên tại tu tiên trên đường nhìn lại, lại rốt cuộc không nhớ nổi hình dạng của bọn hắn.

Ngao

Đại Bản Lộc ủi ủi Ninh Đạo Nhiên cánh tay, nhường hắn không muốn khổ sở.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên sờ sờ Đại Bản Lộc đầu, tiếp tục hướng phía trước đi, Tiểu Hà Hoa nhà không ai tại, sau đó không lâu liền thấy một đám hài đồng ngay tại chơi đùa.

"Khách nhân từ nơi nào đến?"

Một người mặc quần yếm nam hài lá gan khá lớn, chủ động chào hỏi.

"Xin hỏi, biết trần Hà Hoa ở đâu sao?" Ninh Đạo Nhiên.

A

Nam hài kinh ngạc: "Ngươi tìm ta Hà Hoa di di?"

". . ."

Ninh Đạo Nhiên sững sờ, Tiểu Hà Hoa lúc nào có như thế một cái cháu trai?

"Hà Hoa di di!"

Nam hài chạy ra ngoài, tại một gian võ quán phía trước hô lớn: "Di di, có người tìm ngươi!"

"Phải không?"

Trong đình viện, đi ra một vị người mặc màu xanh áo ngắn nữ tử võ phu, nàng dung mạo đẹp đẽ, đi ra võ quán nhìn về phía đứng ở đằng xa Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc một khắc này, đột nhiên cả người đều ngây ngẩn cả người..