Chương 75: Cảnh còn người mất (cầu đầu đặt trước! ! ! )

Chương 75: Cảnh còn người mất (cầu đầu đặt trước! ! ! )

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc một lần cũng ngây ngẩn cả người.

Này dung mạo tú lệ nữ tử võ phu hai đầu lông mày có mấy phần quen thuộc, mơ hồ có chút ít Hà Hoa hồi nhỏ bộ dáng.

Thanh sam nữ tử võ phu ngơ ngác đứng đấy, trong mắt của nàng, Ninh Đạo Nhiên y hệt năm đó thiếu niên bộ dáng, chỉ là xuyên qua một kiện Tu Tiên Giả trang phục mà thôi, một bên Đại Bản Lộc ngược lại là thay đổi bộ dáng, trưởng thành một đầu da lông tuyết trắng bạch lộc.

"Ninh ca ca. . Ninh ca ca!"

Thanh âm của nàng vẫn như cũ như năm đó giống như thanh thúy.

"Tiểu Hà Hoa?"

Ninh Đạo Nhiên Thần Thức quét qua, xác nhận thật là Tiểu Hà Hoa Thần Hồn: "Ta cùng Lão Lộc trở về!"

"Ninh ca ca!"

Giờ khắc này, Tiểu Hà Hoa cuối cùng xác nhận trước mắt đúng là mình mong nhớ ngày đêm người kia, một cái bước xa liền xông lên trước, đem Huyết Khí cảnh sơ kỳ võ phu thân thể "Nện" vào Ninh Đạo Nhiên trong ngực.

Bồng

Ninh Đạo Nhiên tu vi nội tình thâm hậu, thân thể không nhúc nhích tí nào tiếp nhận Tiểu Hà Hoa, khẽ vuốt nàng sau đầu mái tóc, nói: "Nhiều năm không thấy, nhà chúng ta Tiểu Hà Hoa cũng lớn lên rồi ~~~" "Ninh ca ca!"

Tiểu Hà Hoa gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, lui về sau hai bước, nói: "Ninh ca ca hiện tại thực đã là vượt nóc băng tường tiên nhân rồi a?"

"Không sai biệt lắm."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía võ quán, cười nói: "Từ biệt hai mươi năm, không nghĩ tới Tiểu Hà Hoa vậy mà đi vào võ đạo, này võ quán là chuyện gì xảy ra? Ta nhớ được nguyên bản trong thôn là không có võ quán."

Tiểu Hà Hoa ôn nhu nói: "Ninh ca ca có chỗ không biết, ngươi sau khi đi bảy tám năm dáng vẻ, trong long cốc cấp thấp yêu thú càng ngày càng nhiều, triều đình nhiều lần phái người tiêu diệt Yêu Thú, không ngừng người đến người đi, trong thôn tập võ người trẻ tuổi liền càng ngày càng nhiều, dần dần tạo thành tập tục.

Về sau, một cái Tu Tiên Gia Tộc nhìn trúng chúng ta Long Tường thôn vị trí, liền bỏ vốn trù hoạch kiến lập toà này Hồng Liên võ quán, trong thôn bọn nhỏ thuở nhỏ tập võ, có tu vi sau liền tham gia triều đình giết yêu nhiệm vụ, cũng đều có đáng tin sinh kế, không cần tái thế đại làm ruộng."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng: "Tiểu Thiết Trụ đâu, hắn hiện tại thế nào?"

"Ninh ca ca đi theo ta."

Tiểu Hà Hoa dắt Ninh Đạo Nhiên tay, mang theo Đại Bản Lộc cất bước tiến vào võ quán.

"Quán chủ, đi ra thấy quý khách." Nàng lớn tiếng hô câu.

Trong phòng khách, một bóng người đi ra.

Là cái người mặc nội giáp, thanh niên bộ dáng người, toàn thân tràn đầy mỏng manh Huyết Khí sức mạnh, Huyết Khí cảnh sơ kỳ tu vi đã Viên Mãn, cả người khổng vũ hữu lực, chỉ là một đôi tròng mắt không tự chủ được hướng ở giữa tập trung, lộ ra tràn đầy trí tuệ.

Tới không phải người khác, chính là năm đó lão tộc trưởng nhà cháu trai Chu Thiết Trụ!

Thà

Chu Thiết Trụ trợn mắt há hốc mồm, nhìn trước mắt nhiều năm qua một điểm biến hóa đều không có Ninh Đạo Nhiên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin: "Ninh Đạo Nhiên ca. . . Ngươi. . . Ngươi trở về rồi?"

"Tiểu Thiết Trụ, không sai nha, đã Huyết Khí cảnh sơ kỳ tràn đầy."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng: "Chẳng lẽ lại ngươi chính là nhà này võ quán võ quán chủ?"

"Không sai. ."

Chu Thiết Trụ y hệt năm đó chất phác, gãi gãi đầu có chút không có ý tứ, cười nói: "Ta mặc dù chỉ có một nhóm người khí lực, nhưng khi sơ mới xây võ quán thời điểm, chúng ta Chu Gia tại thuế ruộng bên trên ra Đại Đầu, gia gia tại qua đời trước đó, giúp ta đem cái này võ quán chủ vị trí đứng yên xuống dưới."

A

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày: "Lão tộc trưởng đã qua đời?"

Ừm

Chu Thiết Trụ nói: "Đã là mười mấy năm trước sự tình. ."

Nói xong, hắn tiến lên kéo Ninh Đạo Nhiên cánh tay, cười nói: "Ninh Đạo Nhiên ca ca tất nhiên trở về, tranh thủ thời gian vào đi, ta để cho ta nàng dâu bên kia đốt mấy cái thức ăn ngon, ban đêm ta cùng Tiểu Hà Hoa cùng ngươi uống một chén!"

A

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi đều có nàng dâu rồi?"

Ngao

Đại Bản Lộc cũng trợn tròn tròng mắt, này tiểu Thiết Trụ thật lợi hại, lại có nàng dâu, ngay cả đại ca đều không có.

Bên trong võ quán, mấy tên khác Võ Sư thân ảnh cũng xuất hiện, ngoài ra còn có một đám học đồ.

"Sư phụ!"

Mấy tên nữ đệ tử đi lên trước, thân mật cùng Tiểu Hà Hoa chào hỏi, sau đó mở to hai mắt nhìn xem vừa tới người xa lạ.

Tiểu Hà Hoa sờ lên một tên nữ đệ tử cái đầu nhỏ, cười nói: "Được rồi, chính mình đi luyện khom bước đẩy ngựa, những chuyện này không cần ta nói thêm nữa, hôm nay ta có việc, liền không còn chỉ điểm các ngươi tu hành, chính các ngươi luyện công."

"Đúng, sư phụ!"

Một đám hài tử tiến về hậu viện đi.

Ninh Đạo Nhiên liếc qua, những hài tử này quần áo đều rất mới, nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói đều là trong thôn giàu có người ta con cháu, nếu không cũng không có tiền nhàn rỗi đưa tới luyện võ.

Một tên phụ nhân xuất hiện phía trước trong viện, chính là Chu Thiết Trụ nàng dâu, là một cái dung mạo phổ thông, nhưng nhìn lên tới rất giản dị nữ tử.

"Tiểu Hà Hoa."

Ninh Đạo Nhiên sau khi ngồi xuống, nói: "Bạch di nàng thế nào?"

"Mẫu thân sáu năm trước bệnh nặng đi." Tiểu Hà Hoa vẻ mặt ảm đạm.

"Như vậy a."

Ninh Đạo Nhiên có chút cảnh còn người mất cảm giác, ngắn ngủi hai mươi năm, thôn này bên trong người mình quen đã đi một nửa.

Cũng may Tiểu Hà Hoa, Chu Thiết Trụ đều xem như thành tài, một cái là võ quán chủ, một cái là Võ Sư, đều là trong thôn người có mặt mũi, thời gian trải qua đến sẽ không quá kém.

Sau đó không lâu, trở lại thôn bữa cơm tối đầu tiên.

Có chút phong phú, có gà có vịt, có cá có tôm, thậm chí còn làm thịt một đầu dê, nhường những cái kia đám học đồ đều không cầm được ở phía xa đứng đấy nuốt nước miếng.

"Lão Lộc, mùi vị không tệ a!"

Ninh Đạo Nhiên ăn đến xì xì có vị, lắm điều xương gà âm thanh cực lớn, một bên nhìn phía xa đám kia nuốt nước miếng hài tử, khóe miệng tràn đầy nụ cười, căn bản không có nửa điểm Tu Tiên Giả dáng vẻ.

Hồi nhỏ, trong thôn có người mời khách ăn cơm, Ninh Đạo Nhiên cũng chỉ có thể nhìn xa xa, nghe đồ ăn vị cùng mùi rượu.

Bây giờ phong thủy luân chuyển, cuối cùng đến phiên bọn này ranh con thấy thèm, lại thèm lấy a

"Ninh ca ca."

Tiểu Hà Hoa cười nói: "Ta đã thu thập một gian mới gian phòng, ban đêm ngay tại võ quán bên trong nghỉ ngơi đi."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, hắn cũng không thể lại đi trên núi đào cái động qua đêm.

"Tiểu Hà Hoa, sáng sớm ngày mai ta cùng Lão Lộc đi tế bái cha mẹ, còn có lão tộc trưởng gia gia, còn có Bạch di." "Ừm!"

Vào đêm, tiếng gió rít gào.

Ninh Đạo Nhiên chỗ trong phòng khách, Tiểu Hà Hoa, Chu Thiết Trụ đều không có đi, hai người hưng phấn đến rất, đều không nghĩ trở về đi ngủ, suy nghĩ nhiều bồi một hồi.

Đại Bản Lộc nằm tại cửa ra vào canh cổng, một bộ bộ dáng lười biếng.

"Ninh ca ca, tiên nhân Pháp Thuật có thể hay không? Ta muốn thấy nhìn. ." Tiểu Hà Hoa nâng mượt mà cái cằm, một mặt chờ mong.

"Nhìn cái gì vậy, Tu Tiên cũng không phải gánh xiếc!"

Ninh Đạo Nhiên Thần Thức liếc nhìn hai người về sau, chợt đứng dậy, tại Tiểu Hà Hoa vai trái, đùi phải chỗ nhẹ nhàng vỗ một cái, nói: "Những năm này luyện võ nhất định rất vất vả đi, trên người ngươi này hai nơi vết thương cũ có chút nặng." "A?"

Tiểu Hà Hoa trợn mắt há hốc mồm: "Ninh ca ca làm sao biết ta này hai nơi nhận qua thương?"

Hừ

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Ngươi cho rằng ta lên núi học pháp hai mươi năm là ăn không ngồi rồi sao?"

Nói xong, hắn chậm rãi đưa bàn tay đặt tại Tiểu Hà Hoa trên bờ vai, nói: "Buông lỏng thể xác tinh thần, không muốn kháng cự, ta dùng một môn tiểu Tiên pháp giúp ngươi chữa thương, hẳn là đối ngươi vết thương cũ khỏi hẳn có chỗ trợ giúp."

Tốt

Tiểu Hà Hoa ngồi nghiêm chỉnh, lồng ngực thẳng tắp.

Một sợi Thập Nhất Tầng Trường Thanh Quyết công lực tràn vào, bồng bột sinh cơ lập tức rót vào Tiểu Hà Hoa thân thể chỗ sâu, bắt đầu từng chút một tẩm bổ, chữa trị những cái kia năm xưa vết thương cũ.

Ngắn ngủi nửa canh giờ không đến, vết thương cũ đã khỏi hẳn hơn phân nửa, còn lại nhường hắn Huyết Khí tự mình làm bổ dưỡng liền có thể khỏi hẳn.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên cũng dùng Trường Thanh Quyết giúp Chu Thiết Trụ chữa khỏi nhiều chỗ vết thương cũ, hắn lưu lại vết thương cũ càng nhiều.

Đại khái là bởi vì Chu Thiết Trụ bản thân tư chất tự nhiên Ngộ Tính thực ra còn không bằng Tiểu Hà Hoa, nhưng hắn cá tính mạnh hơn, vì chống đỡ chính mình võ quán chủ thể diện, thường xuyên lại cường luyện, đến mức lưu lại vết thương cũ liên miên, nếu là không trị liệu, tất không thể lâu cầm.

"Ninh Đạo Nhiên ca ca. .

Chu Thiết Trụ cảm khái nói: "Ngươi này pháp thuật gì thật là lợi hại, chữa thương về sau ta này vết thương cũ thực không đau. .

"Một điểm Tu Tiên Giả thủ đoạn nhỏ mà thôi."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, từ bên trong bay ra sáu con Ngọc Bình, nói: "Này sáu cái trong bình giả vờ chính là tráng huyết đan, cố nhan đan cùng với chữa trị thương thế đan dược.

Các ngươi về sau lúc tu luyện có lẽ có thể cần dùng đến, cố nhan đan mỗi người ăn một hạt, có thể để cho các ngươi đời này dung mạo đều cố định tại lúc này, sẽ không thay đổi lão."

"Tạ ơn Ninh ca ca!"

Tiểu Hà Hoa vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, nhận lấy quà tặng, sau đó lặp đi lặp lại quan sát cái kia một hạt cố nhan đan.

Chu Thiết Trụ có chút xấu hổ.

"Năm đó, ta rời đi thôn thời điểm, trên thân chân chính cùng Tu Tiên Giả có liên quan đồ vật cũng chỉ có hai khối linh thạch, cái kia hai khối linh thạch là lão tộc trưởng cho ta, ân tình này mãi mãi cũng sẽ không quên."

Chu Thiết Trụ lúc này mới nhận lấy.

Một đêm này, Ninh Đạo Nhiên ở quê hương ngủ được cực kỳ an bình.

Chỉ là Long Tường thôn, một vị Trúc Cơ đại tu ở chỗ này quả thực là như là Thần Minh như tồn tại, hệ số an toàn trực tiếp kéo căng!

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Ninh Đạo Nhiên mơ màng tỉnh lại, cùng Đại Bản Lộc rửa mặt về sau đến võ quán trong đại viện, đẩy một bộ Chân Dương Dung Lô Quyết cái cọc quyết, về sau chờ lấy ăn điểm tâm.

Bồng

Nhưng vào lúc này, võ quán cửa lớn bỗng nhiên bị người đá văng.

Ngoài cửa tới một đám người, cầm đầu là một tên có được Luyện Khí Tứ Tầng  tu vi trung niên hán tử.

"Lục gia, ngài đây là. . ."

Chu Thiết Trụ nhìn người tới sau trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch.

"Họ Chu, ngươi đừng nghĩ minh bạch giả hồ đồ."

Lục gia một tiếng cười nhạo: "Các ngươi đã thiếu hai năm cống tiền, nếu là lại không giao đủ, hoặc là đem võ quán giao ra, hoặc là liền đi bán đi tổ địa, chúng ta Lạc gia cũng sẽ không làm khó các ngươi."

"Cống tiền?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Tiểu Hà Hoa ở một bên thấp giọng nói: "Lúc trước, Lạc họ Tu Tiên Gia Tộc đầu tư thôn, thành thôn trù hoạch kiến lập võ quán, dịch quán, khách điếm chờ một chút, với tư cách đại giới thôn yêu cầu hàng năm giao cho Lạc gia cống tiền, mấy năm gần đây lên núi ít người, thôn cũng đã thiếu hai năm cống tiền."

"Như vậy a. ."

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng giương lên, cười nói: "Vị này họ Lục đạo hữu, có thể mang ta đi một chuyến Lạc gia sao?"

"Ngươi là ai, dám gọi bản tọa đạo hữu?"

Trung niên nhân kia mắt lộ ra hung quang, nhìn xem một thân người bình thường quần áo Ninh Đạo Nhiên, cười nói: "Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ đi Lạc gia? Này bùn nhão trong khe chui ra ngoài bọ hung, quả nhiên là không biết tự lượng sức mình!"

Ninh Đạo Nhiên có chút bất đắc dĩ.

Hắn hướng về phía trước bước ra một bước, trong nháy mắt thả ra Trúc Cơ kinh khủng linh áp, lập tức cái kia lục họ tu sĩ ánh mắt hoảng sợ, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất:

"Nguyên. . Hóa ra là Trúc Cơ tiền bối. . Vãn bối có mắt mà không thấy Thái Sơn, còn xin tiền bối khoan dung độ lượng buông tha vãn bối một cái mạng chó. .".