Chương 76: Bạch Cốt sưu hồn (canh thứ hai! Cầu đầu đặt trước! ! )

Chương 76: Bạch Cốt sưu hồn (canh thứ hai! Cầu đầu đặt trước! ! )

Long Cốc chỗ sâu, vân che sương mù quấn.

Liên tiếp phiến tường trắng ngói đen kiến trúc đứng lặng trong núi, có khác Tiên Gia ý vị.

Lạc gia, Sơn Dương quận Trúc Cơ Gia Tộc một trong, nghe nói lão tổ là một vị Trúc Cơ Trung Kỳ đại tu sĩ.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc, theo cái kia Luyện Khí Trung Kỳ gia phó từ Thanh Trúc Diệp bên trên rơi xuống, bước vào toà này Lạc họ Trúc Cơ gia tộc tổ trạch bên trong.

Tổ trạch bên trong, một người mặc trường sam màu xám lão giả đi ra, mặc dù già nua, nhưng tinh thần quắc thước, một đôi mắt bên trong tràn đầy bóng loáng, chính là Lạc Gia Lão Tổ.

Nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên "Cưỡng ép" Lạc gia tu sĩ quang cảnh, vị lão tổ này trong mắt lướt qua không vui.

"Hỗn Độn Tông Ninh Đạo Nhiên, gặp qua Lạc Đạo bạn."

"Hóa ra là Hỗn Độn Tông bằng hữu."

Lạc Gia Lão Tổ sắc mặt phát lạnh: "Quý tông không hổ là danh môn Đại Tông, này làm việc phái đoàn chính là khác biệt, lại trực tiếp đem ta Lạc gia tu sĩ xoay đưa tới, thật là khiến Lão Phu bội phục."

"Đạo hữu chắc là có chỗ hiểu lầm."

Ninh Đạo Nhiên không từ không chậm: "Không dối gạt đạo hữu, Long Tường thôn là Ninh mỗ tổ địa, gần đây vừa mới Trúc Cơ trở về quê quán, phát hiện đạo hữu Gia Tộc từng đầu tư Long Tường thôn, đồng thời hàng năm đều sẽ hướng Long Tường thôn thu lấy nhất định cống tiền."

"Lại có việc này?"

Lạc Gia Lão Tổ ánh mắt phát lạnh, nhìn về phía một bên Gia Tộc quản sự, nói: "Long Tường thôn phải chăng cũng tại danh sách phía trên?"

"Khởi bẩm lão tổ, tại!"

"Thì ra là thế. . ."

Lạc Gia Lão Tổ khóe miệng lướt qua một vòng ý cười: "Ninh đạo hữu nếu là Hỗn Độn Tông trưởng lão, chắc là học được một môn Hỗn Độn Tông tuyệt học, Lão Phu cả gan muốn hỏi, là cái nào một môn?"

"Chân Dương Dung Lô Quyết."

"Đúng là cửa này công pháp. . ."

Lạc Gia Lão Tổ nhãn tình sáng lên, cười nói: "Lão Phu tu luyện cũng là một môn hỏa chúc công pháp, không biết đạo hữu có thể nguyện luận bàn một hai, Lão Phu cực muốn kiến thức một lần Hỗn Độn Tông chân truyền tuyệt học phong thái."

'Vẫn là phải làm qua một trận, cũng được. . .

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng, quả nhiên không xuất ra một chút thực lực, người khác liền không khả năng coi ngươi là chuyện.

Trong đình viện, gió thu quét sạch lá rụng.

Lạc Gia Lão Tổ trong mắt lướt qua một tia tàn khốc, chấn động ống tay áo ở giữa Trúc Cơ Trung Kỳ cường độ hỏa chúc linh áp bao phủ đất trời bao phủ xuống.

Đối phương thế tới rất nhanh, Ninh Đạo Nhiên bình tĩnh ứng đối, nhẹ nhàng nâng chân trước đạp, lập tức Chân Dương Dung Lô Quyết cuồn cuộn vận hành, dưới chân địa gạch lốp bốp vỡ vụn ra, một cỗ mạnh hơn linh áp đem đối phương linh áp đẩy mạnh trở về.

Trong không khí liên tục vang lên rất nhỏ linh áp nổ đùng thanh âm, xa xa, một đám Lạc gia tu sĩ thân thể dao động, không ngừng lùi lại, căn bản không dám đến gần hai vị Trúc Cơ đại tu sĩ đấu pháp trận vực.

Vẻn vẹn một hơi ở giữa, Viên Mãn cấp Chân Dương Dung Lô Quyết đột nhiên vừa hiện, trong nháy mắt nghiền ép!

"Bạch bạch bạch. ."

Lạc Gia Lão Tổ liền lùi mấy bước, sắc mặt trắng bệch.

Hắn vốn là cho là mình Trúc Cơ Trung Kỳ đủ để có thể nghiền ép Ninh Đạo Nhiên, lại không nghĩ đối phương này Trúc Cơ Sơ Kỳ nội tình thế mà thâm hậu đến loại tình trạng này, Pháp Lực Cường độ bên trên thế mà nghiền ép chính mình một đầu!

Thậm chí, vừa rồi trong chốc lát Lạc Gia Lão Tổ sinh ra một loại trực giác, nếu là đối phương nguyện ý, tại vừa rồi trong chớp mắt là có cơ hội trực tiếp giết chết chính mình.

Trong lúc nhất thời, Lạc Gia Lão Tổ phía sau lưng nhảy lên lên một sợi ớn lạnh.

Người này tuyệt đối không thể đắc tội!

"Quả nhiên không hổ là Hỗn Độn Tông bên trên tu, kẻ hèn này bội phục, Ninh đạo hữu mời khách sảnh dâng trà."

"Đa tạ đạo hữu."

Sau khi ngồi xuống, lòng của hai người thái đều phát sinh biến hóa vi diệu.

"Lạc Đạo bạn."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ xuất thân không quan trọng, tại không có trước trúc cơ, là đạo hữu Gia Tộc tại chiếu cố, bảo hộ Ninh mỗ quê hương, kẻ hèn này trong lòng vô cùng cảm kích."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, lấy ra một gốc tám trăm năm Chân Nguyên thảo, đây là Luyện Chế Trúc Cơ Trung Kỳ tinh tiến tu vi chân nguyên đan chủ dược:

"Ninh mỗ một lần du lịch bên trong may mắn đạt được một gốc Linh Dược, tin tưởng đối đạo hữu hữu dụng, còn xin vui vẻ nhận."

A

Lạc Gia Lão Tổ sững sờ: "Đạo hữu quá khách khí, Lão Phu xấu hổ, có thể nào nhận đạo hữu quý giá như thế lễ vật?"

"Đạo hữu không cần phải khách khí, Ninh mỗ tu hành ở phương xa, về sau quê quán sự tình còn muốn làm phiền đạo hữu nhiều hơn trông nom."

"Đã như vậy."

Lạc Gia Lão Tổ nhận lấy lễ vật, đối một bên Gia Tộc quản sự nói: "Từ nay về sau, Long Tường thôn cống Tiền Toàn bộ miễn đi, hàng năm từ Gia Tộc tồn kho bên trong rút ra nhất định Huyết Khí Đan dược mang đến Long Tường thôn.

Ngoài ra, Long Tường thôn sự tình về sau từ chính bọn hắn người làm chủ, chúng ta người ngoài không được can thiệp, mỗi tháng điều động Gia Tộc tu sĩ tiến về Long Tường thôn một vùng tuần tra, bảo đảm thôn không bị Yêu Thú xâm nhập."

"Đúng, lão tổ!"

Ninh Đạo Nhiên mặt mày hớn hở: "Đã như vậy, kẻ hèn này liền không nhiều làm lưu lại, Thanh Sơn thường tại, nước biếc chảy dài, chúc đạo hữu Tiên Lộ Trường Thanh, Ninh mỗ cái này cáo từ."

"Cung tiễn Ninh đạo hữu!"

Đưa mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên hóa thành một vòng Độn Quang biến mất về sau, người Lạc gia vẻ mặt đều tương đối vi diệu.

Lạc Gia Lão Tổ càng là âm thầm mồ hôi đầm đìa một trận, ngay tại vừa rồi, kém chút liền đem toàn cả gia tộc con đường tu tiên cho đoạn tuyệt.

Hắn thở dài một tiếng, may mắn không có xúc động trực tiếp động thủ, nếu không đều sẽ khó mà bổ cứu.

Đối phương chẳng những tu vi cực mạnh, hơn nữa tuổi trẻ, vừa mới Trúc Cơ không lâu.

Thần Thức vội vàng thoáng nhìn ở giữa, Lạc Gia Lão Tổ phát hiện cái này tuổi trẻ Trúc Cơ thọ nguyên dáng dấp quả thực có chút dọa người.

Mà chính mình chỉ có năm mươi năm không đến thọ nguyên, một khi chính mình thọ nguyên hết, Lạc gia ngay cả cùng đối phương bình khởi bình tọa đối thoại tư cách cũng không còn tồn tại.

Có thể cùng người này kết thiện duyên, đối Lạc gia mà nói không thể nghi ngờ là một kiện chuyện may mắn!

. . . Long Tường thôn.

Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc tế bái phụ mẫu, về sau cùng Tiểu Hà Hoa, Chu Thiết Trụ tế bái lão tộc trưởng, Bạch quả phụ.

Buổi chiều.

Ninh Đạo Nhiên khống chế Thanh Trúc Diệp, bên trái Chu Thiết Trụ, bên phải Tiểu Hà Hoa, ba người riêng phần mình cầm lấy một bộ cung tên lên núi đi săn.

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc trên mặt đất phi nhanh chạy như điên, thành ba người xua đuổi con mồi.

Trúc Cơ tọa trấn, tự nhiên là thu hoạch tràn đầy.

Chạng vạng tối trở về võ quán lúc, Ninh Đạo Nhiên hai cái trong Túi Trữ Vật đã là tràn đầy con mồi, các loại thỏ rừng, chồn tử, lợn rừng chờ một chút một đống lớn.

Nhóm này lâm sản, đầy đủ võ quán bên trong người ăn được thật lâu.

Ninh Đạo Nhiên tự mình điên muôi, cùng Đại Bản Lộc cùng một chỗ vì mọi người làm dừng lại cơm tối.

Sau khi ăn xong, hắn cầm lấy Thanh Long Thương, trong sân đùa nghịch một chuyến Đại Thành cấp bậc Ngân Long Thương Pháp, nhường một đám đệ tử, học đồ trực tiếp vỗ án tán dương, tất cả mọi người không nghĩ tới Tu Tiên Giả thế mà còn biết võ đạo.

Chu Thiết Trụ, Tiểu Hà Hoa cũng là thấy nhãn tình sáng lên.

"Ninh ca ca. ."

"Không cần nhiều lời."

Ninh Đạo Nhiên từ trong ngực móc ra một bản tự mình sao chép Ngân Long Thương Pháp, nói: "Bộ này Ngân Long Thương Pháp bí kíp ta đã sao chép được rồi, còn viết không ít tâm tư đến cùng ghi chú, Tiểu Hà Hoa ngươi sao chép một thiên sau cho tiểu Thiết Trụ, về sau lẫn nhau giám sát luyện công, tu hành sự tình không thể lười biếng."

Tốt

Tiểu Hà Hoa cười lấy gật đầu.

Nàng cầm lấy bí kíp, về sau rồi lại lộ ra một tia không bỏ, kéo Ninh Đạo Nhiên tay: "Ninh ca ca, ngươi có phải hay không muốn đi rồi?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta là người tu tiên, đương nhiên sẽ không tại thế tục dừng lại quá lâu, hơn nữa trong núi tu hành không tuế nguyệt, mấy năm, mấy chục năm chỉ chớp mắt liền đi qua, thật không biết lần sau tới thăm đám các người sẽ là lúc nào."

Lập tức, Tiểu Hà Hoa vành mắt ửng đỏ.

"Ninh ca ca có thể từng còn nhớ rõ ta hồi nhỏ đã nói?" Nàng mím môi.

"Hồi nhỏ ngươi đã nói như vậy rất nhiều lời nói, ta sao có thể từng cái nhớ kỹ?" ceemextogB IVe

Ninh Đạo Nhiên xoay người sang chỗ khác, trong lòng có chút khó chịu.

. Sáng sớm.

Trời còn chưa sáng thời điểm, Ninh Đạo Nhiên cũng đã cùng Đại Bản Lộc lặng yên không tiếng động rời đi.

"Ngao ngao ~~ "

Thôn bên ngoài, Đại Bản Lộc nhẹ nhàng kêu một tiếng, nó rất không nỡ mọi người.

"Tiên phàm hai cách, không bỏ cũng phải bỏ."

Ninh Đạo Nhiên cũng giống vậy nhìn lại thôn, nói khẽ: "Lão Lộc, chúng ta chỉ có thể đi về phía trước, nếu là một vị nhìn lại, sẽ chỉ tăng thêm thống khổ."

Đại Bản Lộc ủi ủi bờ vai của hắn.

"Đi, trở lại Hỗn Độn Tông, Trần Vi Mạt cùng Tiểu Hắc Tử còn đang chờ chúng ta đây!" Cιλ "Ngao ngao ngao ~~ "

Vừa nhắc tới Trần Vi Mạt cùng Tiểu Hắc Tử, Đại Bản Lộc khổ sở cảm xúc liền hòa tan rất nhiều.

Thanh Trúc Diệp phù diêu phía trên, xuyên qua Thanh Vân vô số.

Quỳnh Bích Phong.

"Đại thúc, trở về á!"

Trần Vi Mạt cho một người một hươu rót trà, sau đó bắt đầu giải thích trong mấy ngày này tông môn phát sinh sự tình. Ce AIve

Trong đó lớn nhất một sự kiện là Liễu Như Yên rời đi Hỗn Độn Tông.

Ước chừng là bởi vì đối Lâm Thịnh áy náy, Liễu Như Yên tu hành vẫn luôn không có có thể thuận lợi Đột Phá bình cảnh, từ đầu đến cuối không có chuẩn bị kỹ càng Trúc Cơ sự tình, cho nên quyết định rời đi Hỗn Độn Tông, trở về Liễu gia tu hành.

Cử động lần này đối nàng cùng với đối Lâm Thịnh, có lẽ đều xem như một chuyện tốt.

. . . Về sau, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu chuẩn bị một chuyện khác.

Thăm dò Cổ Tu Sĩ Động Phủ.

Lúc trước, Tử Quang thượng nhân, Ninh Kiều Kiều bọn người phát hiện toà kia Động Phủ, vốn là dựa theo Tử Quang thượng nhân dự định là tại Cấm Chế bên ngoài diệt đi Ninh Đạo Nhiên cùng Vương Sùng Yển, về sau lại lấy tay Cổ Tu Sĩ Động Phủ thăm dò.

Đáng tiếc bước đầu tiên liền lật ra thuyền.

Bây giờ toà kia Cổ Tu Sĩ Động Phủ tại cấm chế che giấu hạ vẫn như cũ vẫn còn, việc này Ninh Đạo Nhiên phái qua một cái Sơn Tước vừa mới xác nhận qua.

Nghe nói cái kia Cổ Tu Sĩ là Trúc Cơ Hậu Kỳ, như vậy lấy Ninh Đạo Nhiên thực lực hôm nay, một mình thăm dò toà này Cổ Tu Sĩ Động Phủ nguy hiểm đều sẽ giảm xuống rất nhiều, huống chi còn có thế thân người giấy, vấn đề sẽ không quá lớn.

Ngày kế tiếp.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc, còn có một đống lớn thế thân người giấy đi ra ngoài, thẳng đến toà kia Tiểu Hình bí cảnh.

Giữa trưa không đến lúc đó, đến bí cảnh.

Năm đó Tử Quang thượng nhân, Ninh Kiều Kiều, Chu Nhai đám người dấu vết cũng sớm đã cát bụi trở về với cát bụi, bây giờ khu rừng này một lần nữa Dã Man Sinh Trường, khắp nơi đều là rừng rậm cùng dây leo.

Mở

Ninh Đạo Nhiên lặp đi lặp lại Thần Thức liếc nhìn, xác nhận không người về sau, đưa tay liền thôi động Thập Nhất Tầng Trường Thanh Quyết, lập tức cuồn cuộn Pháp Lực quét ngang bên ngoài Cấm Chế, trực tiếp liền đem Cấm Chế cho cưỡng ép mở ra.

Bên trong, một tòa Cổ Tu Sĩ Động Phủ, còn có trên vách đá rất nhiều Lục Hợp thạch đều ở trước mắt.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc hô một tiếng, nhắc nhở bí cảnh hung hiểm, nhất định phải cẩn thận.

Biết

Ninh Đạo Nhiên đưa tay "Bá bá bá" ném ra năm tấm người giấy, đều là Tinh Phẩm Phù Chỉ luyện chế phổ thông người giấy, hóa thành năm đạo thanh niên nam nữ bộ dáng vọt vào bí cảnh.

Sau đó không lâu, trong động phủ hai tòa bí mật Cấm Chế phát động, ba cái người giấy tan thành mây khói.

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục lại ném ra ba tấm bổ sung bên trên, bảo trì năm cái chỉ tu sĩ thăm dò bí cảnh đội hình.

Một chén trà sau.

Một tên Nữ tu người giấy đi ra, trong ngực ôm một đống trĩu nặng Lục Hợp thạch.

Một tên thanh niên khác nam tu đi ra, trong tay nâng lấy hai kiện phá tàn Linh Khí, ước chừng là thời gian quá lâu, này hai kiện Linh Khí bị tuế nguyệt ăn mòn nghiêm trọng, đều đã không cách nào lại dùng.

Cùng dự đoán bên trong vẫn là có một chút khác biệt

Ninh Đạo Nhiên hơi có chút thất vọng, này Trúc Cơ Hậu Kỳ Cổ Tu Sĩ tồn tại niên đại quá xa xưa, cơ hồ không có tồn tại hạ vật gì có giá trị

Hắn quyết định tự mình tiến vào bí cảnh nhìn xem

Đánh ra một đường Pháp Quyết về sau, Mộc Độn thành công, dọc theo một gốc dây leo tiến vào Động Phủ, Động Phủ không lớn, một bộ Bạch Cốt ngồi ngay ngắn ở trong động phủ, chính là vị kia Trúc Cơ Hậu Kỳ Cổ Tu Sĩ.

Không có khả năng một điểm chất béo đều không có lưu cho ta a?

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vung tay lên, trực tiếp đối cỗ này Bạch Cốt sưu hồn!.