Chương 77: Thanh Vân bí cảnh (Canh [3]! cầu đầu đặt trước! ! )

Chương 77: Thanh Vân bí cảnh (Canh [3]! cầu đầu đặt trước! ! )

Trúc Cơ về sau, Ninh Đạo Nhiên Thần Thức lớn mạnh chí ít hơn hai lần.

Lại thêm Thập Nhất Tầng Trường Thanh Quyết, cùng với tu luyện Sưu Hồn Thuật đều có lớn mạnh thần thức hiệu quả, cho nên lúc này thần trí của hắn Cường độ không biết kém hơn Trúc Cơ Viên Mãn, thậm chí có khả năng sánh vai Kim Đan Sơ Kỳ!

Ngoài ra, phối hợp phản phác quy chân cấp Sưu Hồn Thuật huyền diệu, có lẽ thật có thể tìm ra một điểm gì đó tới.

. . Toà này Cổ Tu Sĩ Động Phủ giấu quá tốt, mấy ngàn năm qua Cấm Chế đều không có phá bại, vậy thì Cổ Tu Sĩ tàn hồn có lẽ vẫn có thể bảo lưu lại một điểm.

Quả nhiên, tại cường đại Sưu Hồn Thuật khống chế phía dưới, từng sợi tối tăm mờ mịt tàn quang không ngừng tụ tập, cuối cùng ngưng hóa thành một cái lão tu sĩ bộ dáng, hình tượng của hắn cực kỳ mơ hồ, căn bản thấy không rõ khuôn mặt.

"Ta. . Ta đây là ở đâu. ."

"Chỉ thiếu chút nữa, Lão Phu liền có thể luyện chế thành toà kia tha thiết ước mơ trận pháp. ."

"Đáng tiếc trời không giả năm, Lão Phu thực cũng chỉ thiếu kém một chút xíu a!" CUZR0XN

"Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận, Lão Phu một đời ảo tưởng, cũng chỉ thiếu kém một điểm liền có thể luyện chế thành công, Lão Phu không cam tâm a. ."

Ninh Đạo Nhiên có chút không nói gì.

Này lão tu sĩ còn sống thời đại quá xa xưa, hắn lại là năm ngàn năm trước tu sĩ, thật sự là quá mức xa xưa.

Hơn nữa hắn chỉ còn lại có một chút tàn hồn, rất khó tìm đến tin tức hữu dụng.

Về phần "Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận" cái tên này, Ninh Đạo Nhiên ngược lại là tại Trận Pháp trên sách gặp qua, nghe nói là Thượng Cổ thời đại một bộ Trận Pháp, cũng sớm đã đoạn tuyệt truyền thừa.

"Vậy thì. ."

Hắn nhìn về phía tàn hồn, nói: "Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận ở đâu?"

"Thằng nhãi ranh!"

Cái kia tàn hồn lúc này một tiếng gào to: "Ngươi là nghĩ trộm Lão Phu truyền thừa sao?"

Ninh Đạo Nhiên lúc này tăng cường sưu hồn sức mạnh, cuối cùng biết được, trận pháp này truyền thừa ngay tại trong động phủ một chỗ giấu giếm trong cơ quan.

Hắn đánh ra một trang giấy người, người giấy hóa thành một cái thân hình thướt tha Nữ tu, tiến lên nhấn xuống trên vách tường một chỗ Cơ Quan hoa văn, lập tức một đường cấm chế màu đỏ ngòm phát động, đem người giấy xoắn thành vỡ nát!

Ninh Đạo Nhiên đánh ra tờ thứ hai người, từ trong cơ quan lấy ra một cái Túi Trữ Vật.

Đáng tiếc, này Túi Trữ Vật thời đại quá lâu, đã thực xuyên qua.

Nhưng mà, ngay tại trong Túi Trữ Vật, còn có một cái Túi Trữ Vật.

Như cũ, cái này cũng nát, nhưng ở trong đó thế mà còn có một cái!

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc, người này đối bộ này Trận Pháp truyền thừa cư nhiên như thế quý trọng, trọn vẹn chụp vào bảy tám tầng Túi Trữ Vật!

Cuối cùng, tại một cái màu đỏ trong túi trữ vật phát hiện một cái ngọc giản, tại Túi Trữ Vật đa trọng bảo vệ dưới, cái này ngọc giản thế mà tránh thoát tuế nguyệt ăn mòn, đem một môn truyền thừa bảo tồn lại.

Con mẹ nó. .

Ninh Đạo Nhiên như nhặt được Chí Bảo, đây thật là là đồ tốt a! Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận, Nhị Giai Thượng Phẩm Trận Pháp truyền thừa!

Căn cứ trong ngọc giản ghi chép, chỉ cần Trận Sư tấn thăng Kim Đan Kỳ, là có cơ hội đem tòa trận pháp này thăng cấp làm Tam Giai Trận Pháp!

Hô

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, nguyên bản thực ra cũng không ôm quá lớn kỳ vọng, coi như là tới đánh một chút gió thu, lại không nghĩ thế mà thực tại toà này không đáng chú ý Cổ Tu Sĩ trong động phủ đào ra đồ tốt!

Hắn cấp tốc đem ngọc giản thu vào trong trữ vật đại, mang theo Đại Bản Lộc cùng một đống người giấy lặng yên rời đi.

44444 nửa tháng sau, Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên xuất quan, một thân màu xanh đậm tông môn chế áo lộ ra không nhuốm bụi trần, hốc mắt hơi có chút hãm sâu, trọn vẹn nửa tháng, hắn cuối cùng đem bộ này Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận Tham Ngộ đến bảy tám phần, đối nó có càng sâu tầng một đã hiểu.

Cái gọi là Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận, nhưng thật ra là một loại Pháp Bảo cùng Trận Pháp kết hợp hoàn mỹ sát trận.

Vẻn vẹn chỉ có Trận Pháp còn không được, còn phải Luyện Chế một bộ hỗ trợ lẫn nhau phi kiếm, lẫn nhau phối hợp ăn ý mới có thể chân chính phát huy bộ kiếm trận này uy lực. Căn cứ ngọc giản ghi chép.

Chân chính Tam Giai Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận, yêu cầu Luyện Chế một bộ Kim Trúc kiếm cùng hắn phối hợp

Mà Luyện Chế Kim Trúc kiếm tài liệu chính chính là danh xưng Thập Đại Linh Trúc một trong Kim Ti trúc, này Kim Ti trúc cực kỳ khó được, nghe nói cũng sớm đã tuyệt tích, hơn nữa, yêu cầu vạn năm Kim Ti vừa nãy có thể Luyện Chế chính phẩm Kim Trúc kiếm

Bộ pháp bảo này độ khó lớn đến lạ kỳ!

Đầu tiên, Kim Ti trúc vật này bản thân hiếm khi thấy đến, liền ngay cả liên quan tới Kim Ti trúc tin tức đều rất khó thu hoạch được.

Tiếp theo, liền xem như lấy được Kim Ti trúc, lấy Ninh Đạo Nhiên trước mắt Thảo Mộc Thánh Linh sinh trưởng tốc độ cũng phải chủng cái một trăm năm cây trúc, đây thật là một cái to lớn dài dằng dặc trăm năm kế hoạch!

Nhưng căn cứ ngọc giản ghi chép, một khi thực luyện chế thành Tam Giai Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận, cái kia vạn năm Kim Ti trúc luyện chế ra trong phi kiếm lại kèm theo Canh Kim tinh khí, sát phạt sức mạnh thiên hạ vô song!

Vạn nhất luyện thành, Trúc Cơ giết Kim Đan, Kim Đan giết Nguyên Anh, Nguyên Anh giết Hóa Thần, vượt cấp nghịch phạt liền thật không phải là mộng!

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt có dũng khí gánh nặng đường xa cảm giác.

Kim Ti trúc tạm thời liền không nghĩ, dựa theo ngọc giản ghi chép, có một loại khác vật liệu có thể làm Kim Ti trúc vật thay thế

Ngân Nguyệt trúc, một loại Nhị Giai vật liệu.

Dùng Ngân Nguyệt trúc luyện chế Ngân Nguyệt phi kiếm, cũng có thể cùng Nhị Giai Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận phối hợp lẫn nhau, tạo thành một bộ sát phạt sức mạnh cực mạnh Kiếm Trận.

Bộ kiếm trận này không nói những cái khác, nếu quả như thật Luyện Chế hoàn thành, đầy đủ Ninh Đạo Nhiên tại Trúc Cơ sử dụng, cho dù là gặp gỡ Kim Đan đều sẽ có lực đánh một trận

Xuống núi, đi một chuyến Thanh Phù phường.

. Hoàng Long phường thị, Thanh Phù phường.

Ngày mùa thu buổi chiều, tay cầm la phiến Trần Bình Nhi một tấm trên gương mặt xinh đẹp mang theo nhàn nhạt lười nhác, nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên một khắc này, vẻ mặt tươi cười: "Ninh đạo hữu. . . . A không, hiện tại hẳn là cân Ninh tiền bối!"

"Trần đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Ngươi ta là nhận biết bằng hữu nhiều năm, vẫn là như cũ đi, chớ có gọi ta tiền bối." "Tốt!" Trần Bình Nhi lúm đồng tiền cười yếu ớt: "Đã như vậy, cái kia thiếp thân liền đi quá giới hạn, về sau vẫn là gọi ngươi Ninh đạo hữu."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Lần này xuống núi, vẫn là nghĩ mua sắm một loại vật liệu, xin hỏi Trần đạo hữu nơi này nhưng có Kim Ti trúc tin tức?"

"Kim Ti trúc?"

Trần Bình Nhi một đôi mắt đẹp vườn trợn: "Thập Đại Linh Trúc bài danh thứ ba Kim Ti trúc, bực này thần vật chúng ta Thanh Phù phường tại sao có thể có, đừng nói chi nhánh, liền xem như tổng cửa hàng cũng không có khả năng có."

"Như vậy a. ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Được thôi, đắt như vậy phường nhưng có Ngân Nguyệt trúc loại tài liệu này?"

"Ngân Nguyệt trúc ngược lại là có, chỉ bất quá không phải thành niên Nhị Giai Ngân Nguyệt trúc, mà là một đoạn Ngân Nguyệt trúc rễ trúc, đạo hữu biết đến, Ngân Nguyệt trúc loại kim loại này tính vật liệu là Luyện Chế phi kiếm kỳ trân dị bảo, thế gian Kiếm Tu đều đối nó chạy theo như vịt, trưởng thành Ngân Nguyệt trúc từ trước đến nay đều là hàng bán chạy."

"Chỉ có rễ trúc?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Cũng được, cho cái tiện nghi giá cả cho ta, ta mua được nghiên cứu một chút."

"Có thể."

Sau đó không lâu, Trần Bình Nhi từ một tên quản sự trong tay tiếp nhận một cái cái hộp tinh sảo, trong đó liền trưng bày lấy một đoạn ngân sắc rễ trúc, cười nói:

"Ninh đạo hữu, này đoạn Ngân Nguyệt rễ trúc có dài ba thước, phía trên tổng cộng có sáu viên chồi non, dự tính có thể mọc ra sáu cái Ngân Nguyệt trúc đến, tất nhiên Ninh đạo hữu là khách hàng cũ, cho ngươi một cái tám thành giá cả, hai trăm bốn mươi khối linh thạch liền có thể."

Được

Ninh Đạo Nhiên lấy ra linh thạch, đem Ngân Nguyệt trúc để vào Túi Trữ Vật.

. . . Khi hắn đang muốn rời đi thời khắc, một bên phòng khách phương hướng truyền đến một thanh âm. CB

"Đạo hữu xin dừng bước!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên quay người, liền nhìn thấy một người mặc hỏa hồng sắc trường bào lão giả, toàn thân tràn đầy Trúc Cơ Trung Kỳ khí tức.

Gần nhất Hoàng Long phường thị tàng long ngọa hổ a!

"Đạo hữu là?" Ninh Đạo Nhiên cười hỏi.

"Vị này là Hỏa tiền bối, cũng là Thanh Phù phường khách hàng cũ." Trần Bình Nhi cười lấy giới thiệu.

"Nói cái gì Hỏa tiền bối. ."

Lão giả cười nói: "Ta cùng vị đạo hữu này đều là Trúc Cơ, gọi thẳng Hỏa Lão Quỷ chính là, Lão Phu sinh ra tính tình nóng nảy, vừa có một đầu tứ phẩm Hỏa Linh Căn, cho nên người xưng Hỏa Lão Quỷ."

"Hóa ra là Hỏa đạo hữu." τΒιλι .

Ninh Đạo Nhiên cười lấy gật đầu, đối phương khiêm tốn là khiêm tốn, chính mình cũng không thể vượt qua.

Tốt xấu người ta là một người Trúc Cơ trung kỳ, cao hơn chính mình Nhất Giai tu sĩ, mặt mũi vẫn là phải cho.

"Vừa rồi nghe đạo bạn cùng Trần nha đầu nói muốn nghe ngóng Kim Ti trúc tung tích, đúng dịp, Lão Phu nơi này trùng hợp có một cái liên quan tới Kim Ti trúc tin tức, không biết đạo hữu nhưng có hứng thú?"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Nguyện ý nghe hắn tường!"

"Đã như vậy, phòng khách nói chuyện?" "Tốt."

Trong rạp, Hỏa Lão Quỷ đưa tay bày ra mấy đạo Cấm Chế, Ninh Đạo Nhiên cũng tiện tay bố trí xuống mấy đạo Cấm Chế.

"Không nghĩ tới Ninh Đạo Nhiên thế mà còn là một vị Trận Sư, Lão Phu bội phục!" Hỏa Lão Quỷ tiếp tục hàn huyên.

"Đạo hữu quá khen rồi."

Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ không kiêu ngạo không tự ti, nói: "Không biết đạo hữu chỉ Kim Ti trúc tung tích. . . Là?"

"Không biết đạo hữu có thể từng nghe đã nói Thanh Vân Chân Nhân?"

"Nghe nói qua một số."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Thanh Châu Tu Tiên ghi chép bên trên ghi chép qua vị tiền bối này tên, nghe nói là một vị cực mạnh Kim Đan Kiếm Tu, đáng tiếc không thể Ngưng Anh, cuối cùng ở gia tộc tồn vong lúc lựa chọn binh giải đầu này thảm liệt đường."

"Không sai."

Hỏa Lão Quỷ nói: "Vị này Thanh Vân Chân Nhân là hơn một ngàn năm trước đại tu sĩ, nghe nói ở tại binh giải trước trong một năm đã từng từng thu được một đoạn Kim Ti trúc rễ trúc

Này đoạn rễ trúc liền trồng ở động phủ của hắn bí cảnh bên trong, cái kia bí cảnh tên là Thanh Vân bí cảnh, gần đây bí cảnh Cấm Chế sức mạnh vừa vặn sắp yếu bớt đến yếu nhất thế kỳ."

"Quả nhiên lại là bí cảnh. .

Ninh Đạo Nhiên trong lòng không nói gì, nghĩ thầm thoải mái dễ chịu cầm tới thượng thừa vật liệu, loại chuyện này chỉ sợ cũng chỉ có thể nằm mơ thời điểm mới có "Ồ?"

Hắn nhẹ nhàng vẩy một cái lông mày, cười nói: "Đạo hữu là đối Thanh Vân bí cảnh có hứng thú?"

"Đúng vậy."

Hỏa Lão Quỷ nói: "Lão Phu là tán tu, tại Thanh Châu, Trữ Châu, Hoàng Châu các nơi dạo chơi không chừng, lần này tại Thanh Châu Sơn Dương quận lưu lại lâu như thế, chính là vì và toà này Thanh Vân bí cảnh mở ra."

"Chắc hẳn đạo hữu đã đã hẹn người đồng hành, ta có thể biết còn có người nào sao? Ngoài ra, cảnh giới như thế nào? Nhân phẩm như thế nào, còn xin đạo hữu nói rõ."

"Tốt, đạo hữu thống khoái, Lão Phu cũng thống khoái."

Hỏa Lão Quỷ trầm giọng nói: "Đồng hành còn có Lĩnh Nam Vương Gia lão tổ, Trúc Cơ Hậu Kỳ, trần buổi trưa, Kiếm Tu, đến từ Tề Vân Kiếm Tông, Trúc Cơ Sơ Kỳ, Tân Lôi, Nhị Giai Phù Sư, Trúc Cơ Sơ Kỳ.

Ba vị này đạo hữu đều là riêng có danh vọng chi người, lại thêm tại trận pháp nhất đạo bên trên hơi có Tiểu Thành ngươi ta, chúng ta tiến vào Thanh Vân bí cảnh, chắc là có thể có chỗ đến." "Đi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta gia nhập có thể, nhưng nếu quả như thật tìm tới Kim Ti trúc rễ trúc, rễ trúc về ta, khác ta có thể không cần, đạo hữu nhìn có được hay không?"

"Có thể!"

Hỏa Lão Quỷ nói: "Ta cái này phát Truyền Âm Phù cho mấy người khác, chúng ta sau năm ngày chính là ở đây tập hợp, cùng nhau đi tới Thanh Vân bí cảnh!".