Chương 78: Trần Ngọ cùng Tân Lôi (Canh [4]! Cầu đầu đặt trước! )

Chương 78: Trần Ngọ cùng Tân Lôi (Canh [4]! Cầu đầu đặt trước! )

Quỳnh Bích Phong.

Dưới mặt đất hai mươi trượng sâu trong mật thất.

Một viên dây leo cầu đặt bàn phía trên, dây leo cầu bên trong, một người một hươu làm được khí thế ngất trời!

Đại Bản Lộc vừa đi vừa về chạy vội, đem từng cây kết đầy Đạo tuệ Thanh Trúc Linh Mễ bỏ vào trong túi, sau đó bắt đầu mới một gốc rạ cấy mạ.

Ninh Đạo Nhiên thì tại huyền sương cây cách đó không xa, tìm một khối Linh Khí nồng đậm nông nỗi đem cái kia một đoạn dài ba thước Ngân Nguyệt trúc rễ trúc cho gieo xuống.

Tiện tay thi triển hóa vũ quyết, từng sợi Linh Khí thấm nhuận, cái kia rễ trúc bên trong sinh cơ phảng phất bị kích hoạt lên bình thường, bắt đầu không ngừng khỏe mạnh trưởng thành.

Bây giờ Thảo Mộc Thánh Linh sinh trưởng tốc độ tăng thêm là gấp trăm lần, bồi dưỡng ra trăm năm Ngân Nguyệt trúc cũng chỉ là thời gian một năm là được, Ninh Đạo Nhiên đối với cái này có chút chờ mong cùng kích động.

Đợi đến Ngân Nguyệt trúc thành thục, hắn dự định chính mình đến Luyện Chế bộ pháp bảo này!

"Lạch cạch lạch cạch ~~~ "

Đột nhiên, Tiểu Vân Vụ trong trận truyền đến chuồn chuồn vỗ cánh thanh âm.

Ninh Đạo Nhiên Thần Thức đảo qua, liền phát hiện là một đường Truyền Âm Phù bay vào trong trận pháp, bị Tiểu Vân Vụ trận cho vây khốn, vừa đi vừa về lượn vòng nhưng thủy chung tìm không thấy lối ra.

Tâm thần khẽ động, Tiểu Vân Vụ trận mở ra, một đường Truyền Âm Phù bay vào trong mật thất dưới đất tới.

Đây là một đường tới từ ở Thanh Phù phường Trần Bình Nhi Truyền Âm Phù.

Ninh Đạo Nhiên hơi có chút kinh ngạc, Trần Bình Nhi cho mình phát Truyền Âm Phù làm cái gì? Dù sao, tại chuyện làm ăn bên ngoài, hai người cơ hồ không có bất kỳ cái gì gặp nhau.

Đưa vào một đường Pháp Lực khí tức về sau, Truyền Âm Phù bên trong truyền đến Trần Bình Nhi âm thanh:

"Ninh đạo hữu, Hỏa tiền bối đúng là Thanh Phù phường khách quen, nhưng chỉ giới hạn trong mười năm trước, mười năm gần đây phát cáu tiền bối hành tung cùng làm ra qua sự tình Thanh Phù phường hoàn toàn không biết.

Thiếp thân sở dĩ nói những này, là hi vọng Ninh đạo hữu có thể cẩn thận chút, dù sao Thanh Vân bí cảnh cực ít có người nhắc qua, ngoài ra, cùng Hỏa tiền bối kết giao đại bộ phận đều là Trúc Cơ.

Đạo hữu nghi hành sự cẩn thận, để tránh ra bất luận cái gì ngoài ý muốn, việc này Thanh Phù phường không cách nào làm đảm bảo, còn xin đạo hữu thứ lỗi."

'Thì ra là thế. . ."

Ninh Đạo Nhiên thầm nói, Trần Bình Nhi phát đạo này Truyền Âm Phù mục đích, thứ nhất là nhắc nhở chính mình, thứ hai là đem Thanh Phù phường không đếm xỉa đến.

Bất quá, nàng có thể phát đạo này Truyền Âm Phù, thực ra Ninh Đạo Nhiên đã tương đối cảm kích.

Cử động lần này so với Ôn Tử Thần mạnh hơn một chút.

Hắn cấp tốc đem một đường Pháp Lực đánh vào Truyền Âm Phù, cũng gửi bên trên một câu nói của mình: "Đa tạ Trần đạo hữu nhắc nhở, ta lại gấp bội cẩn thận, đạo hữu không cần lo lắng."

Thả về sau, Truyền Âm Phù hóa thành một đạo huỳnh quang xông ra Quỳnh Bích Phong, thẳng đến Hoàng Long phường thị phương hướng.

. . . Ninh Đạo Nhiên bắt đầu tay sau năm ngày Thanh Vân bí cảnh công tác chuẩn bị.

Linh phố trong động thiên.

Một gốc tia sáng trắng xán lạn Linh Thụ theo gió chập chờn, toàn thân lộ ra khí tức băng hàn, chính là Thập Đại Âm Mộc một trong huyền sương cây.

Lúc này này gốc huyền sương cây đã có trên trăm năm năm, hoặc có thể hơi chút Luyện Chế một hai.

Ninh Đạo Nhiên lấy tiểu đao, trang giấy trên tàng cây vạch ra vết thương, lấy mủ nhựa cây một chút, sau đó ngay tại linh phố trong động thiên đem mủ nhựa cây hong khô, về sau đi qua nướng, cắt chém và phức tạp công tác về sau, đạt được nhóm đầu tiên huyền sương cây mủ nhựa cây chế thành linh chỉ.

Đem linh chỉ chồng chất, cắt xén vì đó người, luyện chế lại một lần về sau, hơn ba mươi tấm rất sống động người giấy liền xuất hiện tại bàn bên trên.

Nghiêm

Ninh Đạo Nhiên ra lệnh một tiếng, lập tức một đám người giấy nhao nhao đứng dậy nghiêm.

Liền ngay cả cách đó không xa ôm Đạo tuệ Đại Bản Lộc cũng điều kiện phóng ra bình thường bốn vó thẳng tắp đứng thẳng, đầu lâu ngẩng lên thật cao, trong ánh mắt tràn đầy trang nghiêm

Ninh Đạo Nhiên từ trước bàn đi qua, một đám người giấy nhao nhao hành chú mục lễ, nghi thức cảm giác mười phần.

"Cũng không tệ lắm. .

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, lấy ra Luyện Chế đến tốt nhất ba tấm người giấy, rót vào chính mình chút ít Thần Hồn, lập tức những này người giấy tựa như là sống đi lên bình thường, lại có Ninh Đạo Nhiên chí ít ba thành chiến lực!

Lúc này Ninh Đạo Nhiên thực lực kinh khủng bực nào, hắn tầng ba chiến lực. . Thực ra đã tương đối có thể đánh.

Hắn không có quá tham lam, loại này rót vào Thần Hồn đỉnh cấp người giấy cái duy trì năm tấm.

Bởi vì chính mình mặc dù Thần Hồn cường đại, nhưng phân đi ra Thần Hồn quá nhiều đều là không tốt lắm, năm tấm thích nghi nhất, không đến mức sẽ ảnh hưởng bản thể Thần Thức Cường độ

Ngoài ra, rót vào Thần Hồn người giấy nếu như bị đánh giết, đối Ninh Đạo Nhiên Thần Hồn thực ra cũng có nhất định tổn thương.

Chỉ là thần hồn của hắn Cường độ quá cao, một lượng mở đỉnh cấp người giấy hao tổn chỉ là hơi tổn hại nguyên khí, nghỉ ngơi tầm vài ngày liền có thể nuôi trở về, cho dù là năm tấm đỉnh cấp người giấy toàn bộ bỏ mình, vậy cũng không quan hệ, nhiều lắm là tại Quỳnh Bích Phong ẩn núp nửa tháng liền có thể hoàn toàn khôi phục

Người giấy bên ngoài, hắn bắt đầu một lần nữa chỉnh lý bùa chú của chính mình.

Hoàng Long chân nhân cái đám kia Phù Lục có thể nói là nội tình thâm hậu, Ninh Đạo Nhiên sử dụng thời điểm lại tương đối tiết kiệm, bây giờ Tam Giai băng bạo phù, thần tốc phù, dây leo phù hoàn hảo không chút tổn hại, Nhị Giai Thượng Phẩm thần tốc phù, Phá Cấm Phù và cũng còn có không ít dự trữ, đầy đủ tại bí cảnh bên trong sử dụng.

Về phần Bảo Vật.

Ninh Đạo Nhiên trước mắt đã luyện hóa Pháp Khí, Linh Khí bên trong, mạnh nhất thuộc về Nhị Giai Cực Phẩm chân vũ phiến, Nhị Giai Thượng Phẩm xương thú lá chắn là phòng ngự loại Linh Khí, đứng hàng thứ hai, sau đó là Thanh Long Thương.

Này ba kiện bên ngoài, Ninh Đạo Nhiên luyện hóa trên cơ bản đều là Nhất Giai Cực Phẩm Pháp Khí, phá mảnh sứ vỡ, vô ảnh châm, vảy bạc giáp, Ngọc Trúc linh giản và

Mặc dù là Nhất Giai Bảo Vật, nhưng bởi vì đã sử dụng thành thạo, có khả năng phát huy ra uy năng có đôi khi chưa chắc sẽ kém hơn Linh Khí.

Huống chi khống chế Pháp Khí tiêu hao Pháp Lực tương đối thấp, thích hợp với đánh lâu dài

Những này các mặt hắn trên cơ bản đều có chỗ cân nhắc, bảo đảm đem chính mình tại Thanh Vân bí cảnh bên trong còn sống hệ số tăng lên đến tối cao.

++++ sau năm ngày.

Hoàng Long phường thị.

Một nam một nữ hai vị tuổi trẻ Trúc Cơ tu sĩ thân ảnh xuất hiện tại trong phường thị, một vị là thân phụ trường kiếm tuổi trẻ nam tử, mặt khác thì là một vị mọc ra Liễu Diệp lông mày nhỏ nhắn ôn nhu nữ tử.

Kiếm Tu Trần Ngọ, Phù Sư Tân Lôi.

"Tân cô nương."

Trần Ngọ cau mày: "Chuyến này không chỉ có là ngươi ta, Hỏa đạo hữu ba người, còn có một vị Hỗn Độn Tông Ngoại Môn Trưởng Lão, cùng với có được Trúc Cơ Hậu Kỳ tu vi Vương Gia lão tổ.

Bí cảnh bên trong hung hiểm không nói đến, người đồng hành hung hiểm liền không thể xem nhẹ, bí cảnh bên trong vạn nhất có cái gì gió thổi cỏ lay, còn xin Tân cô nương cùng kẻ hèn này cộng đồng tiến thối."

Tân Lôi cười nhạt một tiếng: "Trần đạo hữu yên tâm, ta hiểu rồi." Trần ngưu có lẽ không có chú ý tới, Tân Lôi trên mặt đã lướt qua một tia không kiên nhẫn. Trên đường đi, từ khi hai người quyết định kết bạn mà đi về sau, Trần Ngọ quá độ nhiệt tình đã để Tân Lôi rất cảm thấy khó mà hưởng thụ.

Nàng thuở nhỏ chính là tán tu, dựa vào một tay trên bùa chú thiên phú mới đi tới hôm nay Trúc Cơ tình trạng, nhưng cho tới bây giờ không có nghĩ qua muốn tìm cái gì Đạo Lữ, đối với nàng mà nói, đây đều là không cần thiết ràng buộc.

Trần Ngọ giống như cũng cảm nhận được đối phương một tia cảm xúc, xấu hổ cười nói: "Nếu là gặp được nguy hiểm, kẻ hèn này sẽ giúp Tân cô nương ngăn cản, ngươi tự mình làm chạy trốn là được."

"Đa tạ đạo hữu."

Tân Lôi xoay người lại, nghiêm mặt nhìn xem hắn: "Kết quả tốt nhất, tự nhiên là ngươi ta đều có thể tìm tới yêu cầu cơ duyên, về sau cùng một chỗ an toàn rời đi Thanh Vân bí cảnh."

"Như thế tốt lắm, như thế tốt lắm."

Trần Ngọ gật đầu cười một tiếng.

. . . Nhất Phẩm Các, lầu hai nhã gian.

Trần Ngọ, Tân Lôi chạy đến thời điểm, Hỏa Lão Quỷ đã tại.

"Gặp qua Hỏa đạo hữu."

"Gặp qua hai vị đạo hữu."

Hỏa Lão Quỷ làm sơ hàn huyên một trận, không bao lâu sau Cấm Chế lần nữa mở ra, một bộ trường bào màu lam đậm Ninh Đạo Nhiên đi đến.

"Vị này là Hỗn Độn Tông Ngoại Môn Trưởng Lão Ninh đạo hữu." Hỏa Lão Quỷ ân cần giới thiệu.

Ninh Đạo Nhiên lúc này cười lấy cùng hai vị khác gật đầu, về sau lẫn nhau không nói thêm gì nữa, chỉ là tĩnh tọa dưỡng thần.

Trần Ngọ bờ môi khinh động, một bên Tân Lôi khi thì gật gật đầu, hai người ngay tại truyền âm.

"Ninh đạo hữu."

Hỏa Lão Quỷ nhàn rỗi không chuyện gì, mỉm cười, truyền âm nói: "Tân Lôi là tán tu, một vị Phù Sư, vốn là tại Thanh Châu Phương Bắc một tòa trên tiên sơn tu hành, hướng về phía lần này Thanh Vân bí cảnh mở ra mới chuyên tới.

Về phần Trần Ngọ, hắn là Tề Vân Kiếm Tông người, tuổi gần sáu mươi tuổi mới vừa vặn Trúc Cơ, đừng nhìn tiểu tử này bộ dáng tuổi trẻ, nhưng thật ra là bởi vì lúc tuổi còn trẻ cơ duyên thâm hậu, phục dụng một hạt cố nhan đan."

"Thì ra là thế. ." Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng gật đầu.

Hỏa Lão Quỷ tiếp tục nói: "Ta nghe nói, Trần Ngọ tại Tề Vân Kiếm Tông gặp gỡ thực ra cũng không tốt, bởi vì Linh Căn quá kém một mực không có được coi trọng, Trúc Cơ sau bởi vì tuổi tác quá lớn, cơ bản vô duyên Kết Đan, cho nên có thụ vắng vẻ.

Nghe nói, hắn đã từng mười phần ái mộ đồng môn một vị sư tỷ, làm sao vị sư tỷ kia là Tam Phẩm Linh Căn, đối Trần Ngọ chưa hề nhìn tới, lúc này, vị sư tỷ kia cũng đã là Trúc Cơ Trung Kỳ, liền đổi không nhìn trúng hắn."

Ninh Đạo Nhiên đầu ông ông, Hỏa Lão Quỷ tên này thế mà còn bát quái những chuyện này.

"Ninh đạo hữu."

Hỏa Lão Quỷ truyền âm nói: "Tiến vào bí cảnh sau đề phòng một điểm, Trần Ngọ loại người này một mực bị người xem thường, nội tâm cực kỳ vặn vẹo, vì đạt tới mục đích là lại không từ thủ đoạn."

"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở."

Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, trên thực tế lại tâm như gương sáng.

Tất nhiên tất cả mọi người là lần thứ nhất hợp tác thăm dò bí cảnh, vậy liền ai cũng đừng tin đảm nhiệm, tín nhiệm bất luận kẻ nào tại bí cảnh bên trong đều là có khả năng mất mạng, duy nhất có thể tin tưởng liền là chính mình.

Sau đó không lâu, nhã gian Cấm Chế lần nữa mở ra.

Một cỗ Trúc Cơ Hậu Kỳ khí tức cường đại tràn vào, cùng nhau, còn có một đường yếu đi rất nhiều Trúc Cơ Sơ Kỳ khí tức

Bên ngoài tiến đến hai người.

Một cái là ông lão mặc áo bào trắng, tinh thần quắc thước, hồng quang đầy mặt, chính là có Trúc Cơ Hậu Kỳ tu vi Vương Gia lão tổ

Người này tại Thanh Châu tây cảnh một vùng danh tiếng hiển hách, bởi vì tu vi quá mạnh, quá tiếp cận Kim Đan, được người xưng là chuẩn đan tu sĩ.

Mà tùy theo cùng nhau Trúc Cơ Sơ Kỳ thì là một tên quyến rũ động lòng người Nữ tu, một thân màu đen váy sa, khó nén có lồi có lõm tư thái.

Lại hai đầu lông mày có dũng khí khói đi mị nhìn tới cảm giác, không giống như là đứng đắn gì Tu Tiên Giả.

"Vương đạo hữu đến."

Hỏa Lão Quỷ cười nói: "Chư vị, vị này chính là Thanh Châu Dĩnh Xuyên Vương Gia lão tổ, lại không biết vị tiên tử này?"

"Nàng là Lão Phu đệ tử, tên là Vương Thiến, lần này theo Lão Phu cùng một chỗ tiến vào Thanh Vân bí cảnh tìm kiếm cơ duyên, các vị đạo hữu thứ lỗi, chuyện xảy ra bất ngờ, Lão Phu cũng không có biện pháp trước giờ thông báo chư vị."

Vương Gia lão tổ tay áo phất một cái, cười nói: "Thiến Nhi, gặp qua các vị đạo hữu."

"Đúng, sư phụ!"

Vương Thiến hướng về phía đám người vén áo thi lễ: "Thiếp thân gặp qua các vị đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên cùng Hỏa Lão Quỷ vẻ mặt như thường, gật đầu thăm hỏi.

Trần Ngọ, Tân Lôi sắc mặt ngược lại là hơi chút ngưng trệ chút, Vương gia này lão tổ thế mà đột nhiên tự ý làm việc dẫn người tới, này nhiều ít là có chút không đem những người còn lại để vào mắt

Mặc dù là Trúc Cơ Hậu Kỳ lão tiền bối, nhưng như thế làm việc diễn xuất quả thật làm cho Trần Ngọ, Tân Lôi có chỗ không vui.

"Đã như vậy, chúng ta lập tức xuất phát?"

Hỏa Lão Quỷ sung làm hòa sự lão, đám người liền cùng nhau gật đầu, đứng dậy rời đi Nhất Phẩm Các.