Chương 79: Vạn năm Nghê Thường hoa (Canh [5]! Cầu đầu đặt trước! )

Chương 79: Vạn năm Nghê Thường hoa (Canh [5]! Cầu đầu đặt trước! )

Không trung, Lục Đạo Độn Quang rời đi Sơn Dương quận, thẳng đến Thanh Vân bí cảnh vị trí.

Vương Gia lão tổ hai tay thả lỏng phía sau, toàn thân lôi cuốn Pháp Lực, hóa thành Độn Quang đi tại phía trước nhất, đệ tử của hắn Vương Thiến theo sát phía sau, về sau là Hỏa Lão Quỷ, Ninh Đạo Nhiên, Trần Ngọ, Tân Lôi đi tại tối hậu phương.

"Ninh đạo hữu."

Hỏa Lão Quỷ nheo mắt lại nhìn về phía trước hai người bóng lưng, truyền âm nói: "Vương Gia lão tổ là Trúc Cơ Hậu Kỳ lão tiền bối, hắn tác phong làm việc có lẽ sẽ hơi có vẻ bá đạo, còn xin đạo hữu không muốn để vào trong lòng."

"Không có việc gì."

Ninh Đạo Nhiên cười lấy lắc đầu, làm việc bá đạo người hắn thấy qua nhiều, lên một lần hợp tác bí cảnh bên trong, bá đạo nhất người cũng đã chết thảm nhất, chút chuyện nhỏ này hắn đương nhiên sẽ không để vào mắt.

"Hỏa đạo hữu, không biết này Vương Thiến đạo hữu là lai lịch gì, Vương Gia lão tổ vì sao đột nhiên phải mang theo nàng cùng nhau tiến vào bí cảnh?"

"Cái này sao. . ."

Hỏa Lão Quỷ nheo mắt lại, truyền âm nói: "Ta cũng nghe người khác nói, không biết thực hư, những chuyện này Ninh Đạo Nhiên nghe một chút là được rồi, có thể tuyệt đối đừng nói ra."

"Yên tâm, kẻ hèn này nhất định thủ khẩu như bình."

"Nghe nói, này Vương Thiến vốn là Vương Gia một tên Nữ tu, tu luyện một môn trú nhan chi thuật, vốn là chỉ là Vương Gia ngoại viện một người tu sĩ, về sau không biết như thế nào quen biết lão tổ.

Về sau, Vương Gia lão tổ liền thu nàng làm thân truyền đệ tử giữ ở bên người, nhưng nghe người nói này Vương Thiến trên danh nghĩa là đệ tử, trên thực tế lại là Vương Gia lão tổ thị thiếp.

Vương gia này lão tổ sở dĩ có thể thuận lợi phá giai tấn thăng Trúc Cơ Hậu Kỳ, nghe nói cũng là bởi vì cùng tên nữ đệ tử này song tu, thải bổ đối phương nguyên âm về sau mới thuận lợi phá giai."

"Lại có việc này?" Ninh Đạo Nhiên Tu Tiên tam quan run nhè nhẹ một lần.

Hừ

Hỏa Lão Quỷ cười nhạo nói: "Ninh huynh đệ đến cùng vẫn là tuổi trẻ, đối Tu Tiên Giới  sự tình giải không nhiều, vì Đại Đạo tiền đồ, vì Tu Tiên tài nguyên, đừng nói là biến thành người khác Đạo Lữ, thậm chí có Nữ tu tự nguyện biến thành người khác song tu lô đỉnh.

Cùng đời này vô duyên Trúc Cơ so sánh, cho dù là có thể bắt được một tia Trúc Cơ cơ duyên, những này Nữ tu đều là không muốn buông tha, thực ra nam nữ đều như thế, ngươi là chưa thấy qua một số tuổi trẻ Luyện Khí tu sĩ cho Trúc Cơ lão phụ ở trước mặt đầu, Lão Phu thấy cũng nhiều."

Ninh Đạo Nhiên có chút không nói gì, nghĩ thầm lão huynh ngươi sở dĩ thấy nhiều, đó là bởi vì ngươi lẫn vào vòng tròn bản thân lại không được a?

Có đôi khi, Ninh Đạo Nhiên suy nghĩ kỹ một chút, so với phía ngoài mưa mưa gió gió, Hỗn Độn Tông Tu Tiên không khí quả nhiên là một dòng nước trong!

4444 ngày 4 đầu rơi sơn về sau, mọi người tại một chỗ đen kịt trong sơn cốc rơi xuống.

Thanh Vân bí cảnh đến, phía trước nổi lên nhàn nhạt Cấm Chế sức mạnh ba động.

"Các vị đạo hữu, Thanh Vân bí cảnh đã ở trước mắt."

Vương Gia lão tổ đưa tay phất một cái, một cỗ Pháp Lực gợn sóng chập trùng ra ngoài, lập tức phía trước bị một gốc cổ thụ che trời che lại một chỗ Thanh Nham thạch trên vách nổi lên từng sợi Cấm Chế tia sáng.

Hợp nghĩ đến, trong truyền thuyết biểu hai bí bồi cửa vào dân nhiên lại cương vị nữ trong vách núi ai sẽ nghĩ đến, trong truyền thuyết Thanh Vân bí cảnh nhân khẩu thế mà lại khảm nạm tại sơn "Lúc này Cấm Chế đã tương đối yếu ớt."

Hỏa Lão Quỷ trầm giọng nói: "Chúng ta cùng nhau thi pháp, đem Cấm Chế giải khai?"

"Lẽ ra nên như vậy." Vương Gia lão tổ gật gật đầu.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên đám ba người cũng không có cái gì quyền lựa chọn, liền cùng đám người cùng một chỗ đưa tay, mỗi người tế ra một đường Pháp Lực, cùng một chỗ giải khai bí cảnh cửa vào Cấm Chế.

Thực ra, Ninh Đạo Nhiên, Hỏa Lão Quỷ đều là Trận Sư, dùng Trận Sư thủ đoạn cũng có thể phá giải Cấm Chế, nhưng khó tránh lại tiêu hao nhất định vật liệu.

Này ước chừng chính là Hỏa Lão Quỷ chủ động đề nghị lấy hi sinh Pháp Lực làm đại giá phá tan cấm chế nguyên nhân.

Pháp Lực có thể tái sinh, vật liệu tiêu hao hết coi như thật không có rồi.

Một lúc lâu sau."Két ~~~ "

Cấm Chế phía trên mở ra một đường, đã bị đám người Pháp Lực giải khai, đạo này vết nứt ước chừng sẽ kéo dài ba bốn ngày thời gian, vậy thì mọi người tại bí cảnh bên trong lưu lại thời gian cũng không có quá lâu.

"Đi thôi."

Vương Gia lão tổ ống tay áo một tấm, hóa thành Độn Quang trước tiên vọt vào bí cảnh bên trong

Vương Thiến biến sắc, cũng vội vàng đuổi theo.

Lên

Hỏa Lão Quỷ đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành Độn Quang tiến vào bí cảnh, ngay sau đó Ninh Đạo Nhiên, Trần Ngọ, Tân Lôi ba người cũng đi theo cùng nhau bay vào.

Bí cảnh bên trong.

Từng tòa Cổ Lão khắc đá trụ lớn đứng sừng sững ở hai bên, phía trên sớm đã trèo đầy rêu xanh cùng các loại dây leo

So với ngoại giới, Thanh Vân bí cảnh bên trong Linh Khí mức độ đậm đặc quả nhiên cao rất nhiều, ước chừng tương đương với Nhị Giai Thượng Phẩm linh khí tiêu chuẩn.

Đáng tiếc, đây là một mảnh ngăn cách với đời khu vực, mấy chục năm mới mở ra một lần, nếu không chỉ dựa vào nơi đây Linh Khí mức độ đậm đặc cũng sẽ gây nên Tu Tiên Giới  tranh đoạt chém giết.

Đám người dọc theo một đầu lan tràn hướng chỗ sâu hành lang tầng trời thấp Phi Hành Hứa Cửu, đột nhiên, một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị từ phía bên phải truyền đến.

"Mau nhìn!"

Trần Ngọ chỉ một ngón tay, mang trên mặt phấn chấn: "Là một gốc vạn năm Linh Dược, tựa như là. . Trong truyền thuyết Nghê Thường hoa, lại là Kết Đan thánh dược!"

"Cái gì? !"

Mọi người đều kinh hãi!

Nghê Thường hoa, giáng trần thảo, hai người này đều là Luyện Chế Kết Đan thánh dược giáng trần đan bảo dược.

Giáng trần đan không chỉ có có thể tăng lên Kết Đan xác xuất thành công, đổi có thể bảo vệ tu sĩ tâm mạch, tại tâm ma kiếp trung đổi có "Nhân sinh chuyện cũ như hạt bụi kết thúc" hiệu quả, nhìn thấu chuyện cũ trước kia, một lòng Kết Đan, cho nên được xưng là Kết Đan thánh dược.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, này Thanh Vân bí cảnh vừa mới tiến đến không bao lâu thế mà liền gặp như thế một gốc Nghê Thường hoa, hơn nữa đã vạn năm, phù hợp Luyện Chế giáng trần đan yêu cầu.

Bây giờ, đối mặt với một gốc vạn năm Nghê Thường hoa, đám người nói không động tâm là giả.

Trong đó nhất là động tâm thuộc về Vương Gia lão tổ, hắn thọ nguyên đã không nhiều, nếu là có thể luyện chế ra một hạt giáng trần đan, có lẽ còn có thể xông một cái Kết Đan, bỏ lỡ lần này chỉ sợ đời này liền lại không hy vọng.

"Này Nghê Thường hoa là Lão Phu!"

Vương Gia lão tổ chấn động ống tay áo, Trúc Cơ Hậu Kỳ linh áp giáng lâm!

Lập tức Hỏa Lão Quỷ, Trần Ngọ, Tân Lôi đám người trên bờ vai như là đè ép một ngọn núi bình thường, mỗi di động một bước đều trở nên cực kỳ khó khăn.

Ninh Đạo Nhiên ngược lại là không quan trọng, hắn có thể thi triển ra linh áp Cường độ tuyệt đối tại Vương Gia lão tổ phía trên.

Chỉ là, hắn sở dĩ không có bất kỳ cái gì động tác, thuần túy là bởi vì này gốc Nghê Thường hoa khắp nơi lộ ra quái dị.

Thanh Vân bí cảnh mặc dù thần bí, nhưng ở Hạ Quốc tuyệt không phải là cái gì cấm kỵ chi địa, hơn nữa mấy chục năm mở ra một lần, khẳng định không phải chỉ có chính mình đám người này đi vào.

Như thế tới gần bí cảnh cửa vào vị trí, lại có một gốc vạn năm Nghê Thường hoa, hơn nữa chung quanh không có Cấm Chế, bản thân cái này liền tương đối không hợp lý

Bạch

Ngay tại Vương Gia lão tổ thi triển linh áp, muốn độc chiếm Nghê Thường hoa lúc, lại cái thấy một đường thân ảnh màu đen sát mặt đất lướt qua, một đôi thon thon tay ngọc như thiểm điện đưa về phía gốc kia Nghê Thường hoa!

Là Vương Thiến!

Nàng cũng không tại Vương Gia lão tổ linh áp mục tiêu bên trong, lúc này thậm chí thúc giục một tấm Nhị Giai Hạ Phẩm thần tốc phù, thân thể nhanh như thiểm điện như xông về Nghê Thường hoa "Ngươi điên rồi! ?"

Vương Gia lão tổ quá sợ hãi, nhưng đã không kịp ngăn cản, trơ mắt nhìn Vương Thiến bàn tay cầm Nghê Thường hoa thân thân.

Soạt

Nghê Thường bao hoa nhổ tận gốc, Vương Thiến trong tay xuất hiện mặt khác một tấm Nhị Giai phù, nàng một đôi mắt nhìn về phía Vương Gia lão tổ thời điểm, đã không còn hàm tình mạch mạch, thậm chí mang theo nồng đậm hận ý

Rất nhiều năm qua, vì có thể tại Nhị Giai Linh Mạch hạ tu luyện, vì thu hoạch được càng nhiều cơ duyên, Vương Thiến đã chịu đựng quá nhiều khuất nhục, ngay một khắc này, nàng cho là cơ hội tới.

Chỉ cần mang theo này gốc Nghê Thường hoa rời đi bí cảnh, chỉ cần có thể vận dụng chính mình môn kia Thổ Độn Thuật tránh thoát Vương Gia lão tổ truy sát, về sau nàng liền lại không tất phụ thuộc!

Không đúng. . .

Ninh Đạo Nhiên có chút run lên, ngay tại Vương Thiến đem Nghê Thường hoa rút ra trong nháy mắt, cái kia Nghê Thường hoa Linh Dược khí tức đột nhiên thay đổi.

"Không ổn!"

Hỏa Lão Quỷ ngạc nhiên nói: "Đây không phải là Nghê Thường hoa. ."

Quả nhiên, Vương Thiến trong tay Nghê Thường hoa trong nháy mắt suy bại xuống dưới, hóa thành một đoàn mục nát đồ vật bị nàng nâng ở trong ngực.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Vương Thiến như bị sét đánh.

"Cẩn thận, có độc!" Trần Ngọ hô to một tiếng.

Nhưng Vương Thiến đã không quay đầu lại nữa đường, nàng ôm đoàn kia mục nát tương dịch, thân thể không ngừng bị nọc độc ăn mòn, khuôn mặt trong nháy mắt biến thành một mảnh màu xanh biếc.

"Ngươi thế mà phản bội Lão Phu, quả thực gieo gió gặt bão!"

Vương Gia lão tổ ánh mắt bễ nghễ."Phản bội ngươi?"

Vương Thiến khuôn mặt dữ tợn: "Ngươi này ích kỷ lão già, trong lòng của ngươi chỉ có chính mình. . . . Ngươi chẳng những âm hiểm hơn nữa biến thái, ta liền xem như làm quỷ đều muốn sống nuốt ngươi!"

Một giây sau, Vương Thiến phát ra một tiếng rú thảm, thân thể không ngừng bị ăn mòn hòa tan, mấy tức bên trong liền biến thành một mảnh bốc lên bọt ngâm nước huyết tương.

Nàng trước khi chết chửi bới, lực sát thương cực lớn.

Vương Gia lão tổ cao nhân tiền bối mặt mũi hơi có chút che không được, sắc mặt tái xanh.

"Này bí cảnh đại hung!"

Hỏa Lão Quỷ cau mày nói: "Các vị đạo hữu đều muốn cẩn thận, sau đó liền xem như cơ duyên xuất hiện ở trước mắt cũng nhất định phải cẩn thận quan sát thỏa đáng lại động thủ, không phải vậy khả năng cơ duyên không có đạt được, ngược lại là tống táng cái mạng của mình."

"Hỏa đạo hữu nói có lý."

Ninh Đạo Nhiên nhàn nhạt nói một câu.

Vương Gia lão tổ vừa mới đau mất ái thiếp, ái đồ cùng tình yêu, đạo tâm có điểm sụp đổ, cau mày nói: "Tiếp tục hướng phía trước thăm dò đi, nơi đây xác thực hung hiểm, các vị đạo hữu riêng phần mình cẩn thận."

Tiếp đó, mọi người đối vị này Vương Gia lão tổ đều muốn đề phòng một điểm.

Sau nửa canh giờ.

Mọi người để ý cẩn thận hướng về phía trước thăm dò, đi tới một chỗ trước hành lang mới, nhất định phải xuyên qua đường hành lang mới có thể tiến nhập bí cảnh bộ phận sau.

"Chư vị cẩn thận. ."

Tân Lôi đưa tay thôi động một tấm Nhất Giai phá chướng phù, lập tức Phù Lục mang theo ánh lửa bay vào đường hành lang, nhưng sau đó không lâu liền dập tắt, đồng thời còn truyền đến một tiếng trầm thấp Dã Thú gào thét.

"Đường hành lang có pháp lực ba động."

Trần Ngọ nói: "Nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, hẳn là Nhị Giai Hạ Phẩm Khôi Lỗi."

"Chỉ là Khôi Lỗi, có gì đủ sợ?"

Vương Gia lão tổ hất lên ống tay áo, trong nháy mắt tế ra từng đạo Linh Khí, Pháp Khí, cả người hóa thành một vòng Độn Quang vọt tới, lập tức đường hành lang không ngừng truyền đến khôi lỗi rú thảm thanh âm.

Vị này Trúc Cơ Hậu Kỳ đại tu sĩ xác thực rất mạnh, căn bản không đem Nhị Giai Hạ Phẩm Khôi Lỗi để vào mắt.

Hỏa Lão Quỷ thừa cơ cũng vội vàng đi theo.

"Tân cô nương!"

Trần Ngọ vỗ một cái Túi Trữ Vật, lập tức từng sợi phi kiếm màu xanh bay ra, khoảng chừng mười hai miệng, nói: "Ta hộ tống ngươi giết đi qua?"

"Tốt, đa tạ!"

Tân Lôi gật gật đầu, đưa tay tế ra một kiện Linh Khí, tại Trần Ngọ hộ tống hạ sát nhập vào đường hành lang.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn không có cường công, mà là đánh ra một đường Pháp Quyết, trong nháy mắt Mộc Độn nhập đường hành lang dây leo, rêu xanh bên trong, theo vách đá một đường hướng về phía trước mà đi..