Chương 80: Ly Long đỉnh (canh thứ sáu! Cầu đầu đặt trước! )

Chương 80: Ly Long đỉnh (canh thứ sáu! Cầu đầu đặt trước! )

"Cẩn thận những cái kia Nhị Giai Hạ Phẩm đồng nhân Khôi Lỗi!"

Phía trước, truyền đến Trần Ngọ quát khẽ thanh âm, vị này Trúc Cơ Kiếm Tu không ngừng tế ra phi kiếm, cùng Khôi Lỗi giảo sát cùng một chỗ.

Tân Lôi như thế không ngừng tế ra Phù Lục, lấy Nhất Giai Hàn Phong phù, Liệt Hỏa Phù và cấp thấp Phù Lục ngăn địch, đối với nàng mà nói, Phù Lục bản thân liền là một loại công phạt thủ đoạn.

Ninh Đạo Nhiên đi tại phía sau cùng, thấy đường hành lang từng cỗ Phá Toái Khôi Lỗi thi thể không nhịn được khởi ý, những khôi lỗi này vật liệu rất nhiều cùng Trận Pháp là có chỗ tương đồng, cũng không thể lãng phí.

Tu Tiên Giới  thời gian, muốn cần kiệm tiết kiệm mới có thể trôi qua càng tốt hơn!

Thế là hắn vỗ một cái Túi Trữ Vật, đem dọc đường Khôi Lỗi mảnh vỡ đều bỏ vào trong túi, Túi Trữ Vật loại vật này hắn là không thiếu, mỗi lần sờ thi thời điểm đều có không ít."Ông —— "

Một đường đồng nhân thân ảnh chạy nhanh đến, lợi kiếm trong tay vạch phá không khí.

Một kiếm này vừa nhanh vừa độc, nhưng chỗ nào có thể đánh đạt được Ninh Đạo Nhiên, lưỡi kiếm xẹt qua thời điểm cái bổ trúng không khí, ngược lại là Ninh Đạo Nhiên Thanh Long Thương quét ngang mà qua, dễ như trở bàn tay đem nó chặn ngang chặt đứt!

Thu lấy, đều thu lấy.

Hắn không ngừng đem những khôi lỗi này tàn chi đoạn thể thu sạch làm hữu dụng, giống như là cái nhặt ve chai.

Phía trước, kiếm khí màu xanh càng ngày càng hừng hực.

Trần Ngọ đã bắt đầu liều mạng.

"Tân cô nương cẩn thận, là Nhị Giai Trung Phẩm xích thú Khôi Lỗi!"

Mũi kiếm đâm vào khôi lỗi thân thể, phát ra ghê răng âm thanh đồng thời, từng đạo Hỏa Tinh tiến xạ.

Ninh Đạo Nhiên xa xa xem náo nhiệt, cũng không có tiến lên hỗ trợ ý tứ.

"Chớ cùng nó dây dưa, đi mau!"

Tân Lôi một đường Hàn Phong phù ngắn ngủi vây khốn khôi lỗi đồng thời, thúc giục một tấm Nhất Giai thần tốc phù, một phát bắt được Trần Ngọ bả vai liền xông ra đường hành lang."!"

Phía trước ánh lửa mờ mịt, một đầu Nhị Giai Trung Phẩm xích thú Khôi Lỗi đuổi giết mà tới.

Ninh Đạo Nhiên nhãn tình sáng lên, Nhị Giai Trung Phẩm khôi lỗi vật liệu cùng Nhị Giai Trung Phẩm Trận Pháp là một cái cấp bậc, cỗ này xích thú Khôi Lỗi đối với hắn mà nói khắp người đều là bảo vật, cũng không thể dùng pháp bảo công phạt, để tránh hư hại vật liệu

Thân hình hắn vút qua hóa thành tàn ảnh, lấy vượt xa qua xích thú khôi lỗi tốc độ phản ứng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp một thương liền đem khôi lỗi đầu cho tháo xuống tới, ngay sau đó đem nó thân thể đặt vào trong túi trữ vật

Làm Ninh Đạo Nhiên đi ra đường hành lang bên trong, mấy cái Túi Trữ Vật đều đã trở nên trĩu nặng.

"Ninh đạo hữu đi ra."

Hỏa Lão Quỷ mỉm cười: "Không hổ là Hỗn Độn Tông Trúc Cơ tu sĩ, Lão Phu liền biết những khôi lỗi này tất nhiên không làm gì được ngươi."

"May mắn, may mắn."

Ninh Đạo Nhiên giả trang ra một bộ sắc mặt trắng bệch bộ dáng: "Vừa rồi đầu kia xích thú Khôi Lỗi thật là lợi hại, ta kém chút liền không ra được." Vương Gia lão tổ trên mặt trêu tức vẻ mặt vút qua, nói: "Nơi đây đã là Thanh Vân bí cảnh khu vực hạch tâm, chư vị, phía trước Cấm Chế tầng tầng, chúng ta nhất định phải liên thủ đem nó phá giải, về sau mới có thể đoạt bảo.

Hỏa đạo hữu, Ninh đạo hữu, nghe nói các ngươi đều là Trận Sư, đã như vậy, này phá giải cấm chế sự tình liền muốn hai vị tốn nhiều lực."

Ninh Đạo Nhiên có chút xấu hổ: "Kẻ hèn này chỉ là cái Nhất Giai Trung Phẩm Trận Sư, tại Thanh Vân bí cảnh bực này hung hiểm chi địa vẫn đúng là không dám xưng chính mình thành Trận Sư, vẫn là phải nhiều dựa vào Hỏa đạo hữu."

Hỏa Lão Quỷ quăng tới một vòng bất đắc dĩ vẻ mặt, nói: "Đã như vậy, Lão Phu người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, bất quá phá giải nơi đây cấm chế tiêu hao rất nhiều, một hồi nếu là mở ra bí cảnh, có thể hay không đa phần Lão Phu một thành Bảo Vật?"

"Đa phần một thành?"

Vương Gia lão tổ cười cười: "Hỏa đạo hữu suy nghĩ nhiều, nhiều nhất là một hồi mở ra kho báu về sau, từ Hỏa đạo hữu chọn trước chọn trúng ý, trên tổng thể vẫn là phải chia đều."

"Như thế cũng tốt."

Hỏa Lão Quỷ vỗ nhẹ Túi Trữ Vật, lấy ra từng đạo Trận Pháp vật liệu, bắt đầu nếm thử phá giải phía trước cấm chế màu đỏ ngòm.

. . . Vương Gia lão tổ phẩy tay áo một cái, đứng ở một bên, hộ vệ Hỏa Lão Quỷ để tránh hắn bị đánh lén.

Trần Ngọ, Tân Lôi xa xa đứng thẳng, mặt không hề cảm xúc.

Ninh Đạo Nhiên vận chuyển Trường Thanh Quyết, ở một bên hỗ trợ, nhưng chỉ là phá giải một số phế liệu đơn giản Cấm Chế, tương đối phức tạp vẫn là toàn bộ đều giao cho Hỏa Lão Quỷ.

Một ngày một đêm sau.

Hỏa Lão Quỷ đầu đầy mồ hôi, liên tục phá giải hơn mười trọng cấm chế về sau, đám người cũng tới đến Thanh Vân bí cảnh chỗ sâu.

Phía trước xuất hiện một tòa đài cao, từ hơn ngàn cấp thềm đá tương liên, ngay tại đài cao trung bộ, bảo quang quanh quẩn, một cái vờn quanh cấm chế bảo đỉnh lơ lửng ở giữa không trung.

"Chẳng lẽ là Ly Long đỉnh? !"

Vương Gia lão tổ trong mắt tràn đầy lửa nóng.

"Không sai, chính là Tam Giai Pháp Bảo Ly Long đỉnh!"

Hỏa Lão Quỷ vẻ mặt phấn chấn: "Không nghĩ tới chúng ta chuyến này còn có như vậy thu hoạch, này Ly Long đỉnh chẳng những là Luyện Khí Thần Đỉnh, càng thêm chuẩn bị công phạt, phòng ngự hiệu quả, cho dù là tại Tam Giai Pháp Bảo bên trong cũng thuộc về thượng thừa Pháp Bảo."

"Lại là Ly Long đỉnh. ."

Trần Ngọ ngẩng đầu nhìn về phía nơi đó, trong ánh mắt tràn ngập nóng rực.

Tân Lôi lại chỉ là ánh mắt thoáng nhìn, đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, tựa hồ tại đang suy nghĩ cái gì sự tình.

"Chư vị, này Ly Long đỉnh khả năng chính là chúng ta chuyến này Thanh Vân bí cảnh lớn nhất cơ duyên."

Vương Gia lão tổ lạnh nhạt nói: "Nhưng Ly Long đỉnh chung quanh bố trí một đường cực kỳ cường đại Cấm Chế, vì tranh thủ thời gian, chúng ta nhất định phải liên thủ phá giải Cấm Chế, về sau lại bàn về Bảo Vật thuộc về, chư vị nhưng có ý kiến?"

"Lão Phu không có ý kiến." Hỏa Lão Quỷ trước tiên tỏ thái độ.

Hai vị tu vi cao nhất tu sĩ đều không có ý kiến, còn lại mấy cái tự nhiên cũng sẽ không có dị nghị.

Trần Ngọ cau mày, từng chuôi phi kiếm tế ra, ở xung quanh người quanh quẩn không dứt.

Tân Lôi ánh mắt có chút lấp lóe.

Ninh Đạo Nhiên mặt không hề cảm xúc, cùng mọi người cùng một chỗ bắt đầu lấy Pháp Lực phá giải Cấm Chế.

Quá trình này kéo dài suốt tiếp cận nửa ngày thời gian, cuối cùng, Ly Long đỉnh chung quanh Cấm Chế trở nên càng ngày càng mỏng manh, nương theo lấy một đường màu vàng gợn sóng, Cấm Chế phá diệt!

Ông

Nhưng vào đúng lúc này, Ly Long đỉnh đột nhiên hư không tiêu thất ở trước mắt.

"Làm sao?"

Hỏa Lão Quỷ quá sợ hãi.

Trần Ngọ như thế trợn mắt há hốc mồm.

Ninh Đạo Nhiên thì nheo mắt lại, Thần Thức liếc nhìn, thấy được một số không nên nhìn thấy đồ vật.

"Ngươi này tiện tỳ, ngươi làm Lão Phu là mù sao? !"

Vương Gia lão tổ đột nhiên hét lớn một tiếng, tế ra một khối xanh biếc ngọc bội trực tiếp bao phủ tại Tân Lôi trên đỉnh đầu, cả giận nói: "Ngay trước mặt Lão Phu, ngươi cũng dám trộm đoạt Chí Bảo?"

Pháp Lực quét phía dưới, một tấm tử sắc Phù Lục trong nháy mắt thiêu đốt hầu như không còn, từ Tân Lôi trong lòng bàn tay biến mất, cùng lúc đó, cái kia Ly Long đỉnh hóa thành một sợi quang hoa bay vào nàng trong túi trữ vật.

"Tam Giai Già Thiên phù?"

Hỏa Lão Quỷ kinh hãi: "Tốt, vậy mà định dùng Tam Giai Già Thiên phù lừa dối đoạt bảo, ngươi này tiện tỳ quả nhiên là khinh người quá đáng! Vương đạo hữu, giết hắn, lập tức!"

Vương Gia lão tổ động thủ trong nháy mắt, Hỏa Lão Quỷ cũng động thủ, chỉ bất quá hắn động thủ mục tiêu lại là Ninh Đạo Nhiên!

"Phốc phốc!"

Một đoạn đoản đao trong nháy mắt từ Ninh Đạo Nhiên ngực xuyên ra, lập tức máu tươi tiến tung tóe mà ra!

"Ninh Tiểu Hữu, xin lỗi!"

Hỏa Lão Quỷ khuôn mặt dữ tợn: "Đây đúng là ta cùng Vương đạo hữu bố trí cục diện, nhưng người nào nhường ngươi chính mình giống như là không đầu con ruồi như thế chui vào đâu? Muốn trách thì trách chính ngươi Vận Khí không tốt, nhưng không trách được Lão Phu a!"

Nhưng mà, ngay tại Hỏa Lão Quỷ tự cho là được như ý thời điểm, Ninh Đạo Nhiên thân thể bỗng nhiên trở nên lâng lâng, hóa thành một tấm bị đoản đao Pháp Khí đâm thủng qua người giấy.

"Không ổn!"

Hỏa Lão Quỷ quá sợ hãi.

"Tân cô nương!"

Cách đó không xa, Trần Ngọ quá sợ hãi bên trong, trơ mắt nhìn Tân Lôi đỉnh đầu bị Vương Gia lão tổ một chưởng vỗ nát, ngay sau đó, một sợi Hỏa Diễm phun ra nuốt vào mà xuống, trực tiếp đem Tân Lôi thân thể hóa thành tro tàn.

Vương Gia lão tổ là lão tu sĩ, lúc còn trẻ nhiều lần khách mời Kiếp Tu, loại này chuyện giết người đoạt bảo đã sớm là chuyện thường ngày, hắn Thần Thức quét qua, cười lạnh nói: "Ninh đạo hữu, làm gì cùng ta và trốn tìm, nhanh chóng đi ra nhận lấy cái chết!"

Một đường Pháp Lực phất qua, Ninh Đạo Nhiên chân thân trực tiếp từ một bên mộc đằng bên trong đi ra, trong tay dẫn theo một thanh Thanh Long Thương một thương theo đầu liền đánh tới hướng Hỏa Lão Quỷ.

Trần Ngọ xoay người rời đi, cũng không đoái hoài tới Tân cô nương.

"Còn muốn đi?"

Vương Gia lão tổ hóa thành một đạo Độn Quang thẳng tắp đuổi theo, cả giận nói: "Trần Ngọ, ngươi này Tề Vân Kiếm Tông phế vật Trúc Cơ, luyện đến hôm nay đều không thể đụng vào Kiếm Tâm Thông Minh chi cảnh, sớm đi chết đi coi như xong, cho Tề Vân Kiếm Tông tiết kiệm một điểm tài nguyên."

Ngươi

Trần Ngọ bi phẫn đan xen, đối phương biết rõ chính mình là Tề Vân Kiếm Tông Trúc Cơ, thế mà còn muốn thống hạ sát thủ, cái này khiến hắn chỉ cảm thấy khuất nhục không chịu nổi!

Miệng lưỡi phi kiếm lượn vòng, kịch đấu Vương Gia lão tổ

Nơi xa, một cái khác trận đấu pháp cũng tại khua chiêng gõ trống tiến hành.

"Ninh Tiểu Hữu, làm gì giãy dụa, dù sao là muốn chết."

Hỏa Lão Quỷ tế ra một đường đỏ thẫm khay ngọc, đây là một kiện Phòng Ngự Linh Khí, hóa thành một vòng nóng rực diễm vách tường đem Hỏa Lão Quỷ bảo hộ ở trong đó, đến mức Ninh Đạo Nhiên liên tục ba phát xuống dưới, đối phương đều bình an vô sự.

Hừ

Hỏa Lão Quỷ trong mắt đều là sát cơ, bàn tay bãi xuống, từng sợi viêm thú Pháp Lực phun ra mà ra, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên.

Hỏa Lão Quỷ Trúc Cơ Trung Kỳ quả thật có chút đồ vật, xem như thân kinh bách chiến.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên không tính sớm kết thúc trận này đấu pháp, kết thúc càng nhanh càng dễ dàng bại lộ chính mình chân thực chiến lực, hắn chân chính đại địch là vị kia Vương Gia lão tổ.

Về phần Trần Ngọ, Ninh Đạo Nhiên cũng không có nghĩ qua muốn cứu.

Hắn có thể từ Vương Gia lão tổ trong tay đào thoát, đó là bản lãnh của hắn, nếu là không cách nào đào thoát, đó chính là hắn mệnh số, Ninh Đạo Nhiên sẽ không để cho loại này không liên quan gì người vận mệnh đến ảnh hưởng chính mình tính toán trước.

Chân đạp Thừa Phong tiêu dao quyết tránh né đối phương Pháp Thuật thế công, một thanh Thanh Long Thương "Bồng bồng bồng" một trận đập loạn.

Sau đó không lâu, Hỏa Lão Quỷ đỏ thẫm khay ngọc phía trên xuất hiện từng đạo tinh mịn vết rạn, hắn có chút gấp, lập tức tế ra một món khác Cực Phẩm Pháp Khí đến cùng Ninh Đạo Nhiên chu toàn.

Oanh

Phương xa, một đường đỏ rực mạnh lưỡi đao quét ngang mà qua, không trung mười hai miệng xanh biếc phi kiếm lập tức tựa như là diều đứt dây bình thường, từ không trung nhao nhao rơi xuống xuống dưới.

Trần Ngọ bị cái kia mạnh lưỡi đao xẹt qua cái cổ, huyết cũng không kịp chảy ra nửa cái cái cổ liền bị đốt cháy khét.

"Phù phù. ."

Hắn chậm rãi ngã ngồi tại một khối cự nham phía dưới, hai mắt biến thành xám trắng đứng lên, mặc dù trong lòng trăm ngàn cái không cam tâm, nhưng đây chính là hắn cuối cùng kết cục.

Tử vong trước đó, một thế này đủ loại trải qua tựa như là như đèn kéo quân ở trước mắt thoảng qua.

Thuở thiếu thời bị trắc ra Linh Căn, 10 dặm 8 hương hương thân đều vì chính mình cao hứng.

Phụ mẫu vui vẻ nụ cười, đại ca đem chính mình giơ lên cao cao, tiểu muội vui cười, hình tượng dần dần mơ hồ.

Bởi vì một người Linh Căn, toàn cả gia tộc tùy theo quật khởi, thế nhân trong miệng vinh quang cửa nhà cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Lên núi về sau, liều mạng luyện kiếm, nhưng bởi vì tư chất quan hệ đều là bị người trào phúng.

Trước mắt xuất hiện hắn bước vào ao máu kia, thu hoạch được một môn Huyền giai Ngự Kiếm Thuật hình tượng, đó là cuộc đời mình bước ngoặt.

Làm sao Đại Đạo quá xa vời, tất cả đều như vậy xa không thể chạm.

Hắn thấy được một màn kia váy đỏ, nhìn thấy chính mình yêu quý sư tỷ cùng người khác kết thành đạo lữ hình tượng.

Trước khi chết Trần Ngọ, hai hàng nước mắt không tự chủ được chảy xuôi xuống tới.

Trong lòng của hắn tràn đầy tiếc nuối.

Trên đời này có như thế nhiều mỹ hảo, lại vẫn cứ đều không liên quan đến mình..