Chương 81: Thất Sát Độc (canh thứ bảy! Cầu đầu đặt trước! )

Chương 81: Thất Sát Độc (canh thứ bảy! Cầu đầu đặt trước! )

Bồng

Một tiếng vang nhỏ, Hỏa Lão Quỷ đỏ thẫm khay ngọc cuối cùng tại tấn công mạnh phía dưới vỡ nát.

"Ngươi lại che giấu tu vi!"

Hỏa Lão Quỷ một đôi mắt đỏ bừng, hắn không nghĩ tới chính mình thân là Trúc Cơ Trung Kỳ chẳng những không có cầm xuống Ninh Đạo Nhiên, ngược lại là tại đánh lâu dài sa sút nhập xuống phong, liền ngay cả vẫn lấy làm kiêu ngạo hộ thân Linh Khí lại cũng bị gắng gượng đánh nát.

Mà trên thực tế, Ninh Đạo Nhiên cũng không ẩn giấu tu vi, hắn hiện tại chính là thật sự Trúc Cơ Tiền Kỳ.

Chỉ là cái này Trúc Cơ Tiền Kỳ nội tình quá thâm hậu, hơn xa tại phổ thông tu sĩ thôi.

Chết

Hỏa Lão Quỷ lật tay lại, một đường Pháp Khí Linh ấn xuất hiện trong lòng bàn tay, lần nữa làm khó dễ.

Ninh Đạo Nhiên càng là cảm ứng được phương xa Trần Ngọ khí tức biến mất, liền không còn kéo dài, đưa tay liền một đường vân không có tên phá không mà đi!

"Ám khí! ?"

Hỏa Lão Quỷ quá sợ hãi, "Bạch bạch bạch" lui lại trong nháy mắt, đột nhiên cảm giác được sau đầu truyền đến đau đớn một hồi.

Màu máu sợi tơ dẫn dắt dưới, một đường phá mảnh sứ vỡ xì xì xoay tròn, cấp tốc mở ra lớp da hắn Huyết Nhục!

Trong lúc nhất thời, Hỏa Lão Quỷ sắc mặt hoảng sợ.

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng giơ lên Thanh Long Thương, Thập Nhất Tầng Trường Thanh Quyết Pháp Lực cuồn cuộn chuyển động, tại Chân Dương Dung Lô Quyết chuyển hóa hạ hóa thành nồng đậm như lửa đỏ nham tương như ngọn lửa trong nháy mắt thôn phệ Hỏa Lão Quỷ thân thể.

Đồng dạng là tu luyện Hỏa Linh Căn tu sĩ, Hỏa Lão Quỷ tiếp xúc chân dương ngọn lửa trong nháy mắt liền đã da tróc thịt bong, sắc mặt trắng bệch.

"Ninh Đạo Nhiên, ngươi. . ."

Một giây sau, Hỏa Lão Quỷ hộ thân pháp bào hóa thành tro tàn, ngay sau đó làn da, Huyết Nhục tràn ra, liền ngay cả Thần Hồn đều tại Tinh Thuần chân dương ngọn lửa dưới thiêu đốt, sợ run.

Trong khoảnh khắc, đường đường Trúc Cơ Trung Kỳ đại tu sĩ tại chỗ vẫn lạc, hóa thành một đống tro tàn!

Ninh Đạo Nhiên vút qua, đem Hỏa Lão Quỷ Túi Trữ Vật cùng một bộ tốt nhất nội giáp bỏ vào trong túi.

. Khi hắn quay đầu lúc, một bóng người đã đứng tại ngoài mười trượng không trung.

Vương Gia lão tổ trở về, hắn đã đem Trần Ngọ, Tân Lôi Túi Trữ Vật chiếm dụng, một đôi mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa Ninh Đạo Nhiên, trong con ngươi hiện lên vẻ khác lạ.

"Ninh Tiểu Hữu. . ."

Vương Gia lão tổ ánh mắt trong trẻo lạnh lùng: "Ngươi là Hỗn Độn Tông Trúc Cơ trưởng lão, Lão Phu cùng Hỗn Độn Tông riêng có giao tình, nguyên bản liền không có nghĩ tới muốn làm khó cùng ngươi, tiểu hữu ngược lại cũng không cần khẩn trương."

"Thì ra là thế. ."

Ninh Đạo Nhiên thần sắc khẩn trương hơi chậm: "Vừa rồi Hỏa Lão Quỷ động thủ trước đó, nói hôm nay bí cảnh một nhóm là hắn cùng Vương đạo hữu làm cục, bây giờ xem ra hẳn là chỉ là hắn phô trương thanh thế, chỉ là muốn làm ta phân tâm mà thôi."

"Tiểu hữu đoán được không sai."

Vương Gia lão tổ nhìn về phía thiếu lão quỷ hóa thành đống kia tro tàn, lại quang lạnh như băng nói: "Người này luôn luôn giảo quyệt, lão phong cùng hắn cũng bất quá mấy lần gặp mặt, ý hắn xuất thủ đánh lén Ninh Đạo

Bạn, đây cũng là Lão Phu không có nghĩ qua."

"Ninh mỗ đồng dạng bị giật nảy mình."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Xem ra, một mực tại trên núi tu hành, tu vi nội tình là có, nhưng giang hồ trải qua nhưng lại xa xa không đủ, vừa rồi chỉ có thể trách chính ta chủ quan.

"Không biết đạo hữu vừa rồi cái kia người giấy pháp chú. . Là loại nào thủ đoạn?" Vương Gia lão tổ bắt đầu thăm dò.

"Một môn chút tài mọn thôi."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía bí cảnh cửa vào phương hướng, nói: "Tất nhiên Vương đạo hữu đã thu hoạch Ly Long đỉnh, kẻ hèn này vậy lấy được Hỏa Lão Quỷ Túi Trữ Vật, hôm nay thăm dò bí cảnh sự tình không ngại đến đây chấm dứt, Ninh mỗ cái này rời đi bí cảnh, trở về sơn môn."

"Đạo hữu dừng bước. ."

Vương Gia lão tổ thở dài nói: "Chúng ta trải qua gian nguy mới đi đến nơi đây, chẳng lẽ đạo hữu liền không muốn đi nhìn xem Thanh Vân bí cảnh Chí Bảo sao? Này Ly Long đỉnh, cũng bất quá là trên nửa đường một kiện bảo vật tầm thường thôi."

"Còn có Chí Bảo?"

"Đúng vậy."

Vương Gia lão tổ đưa tay một cái phía trên nấc thang cuối cùng, nói: "Lão Phu mấy chục năm trước đã từng tới nơi đây một lần, biết đài cao đỉnh tiêm chỗ sâu cất giấu một phương bảo hạp, nhưng này bảo hạp nặng nề, lấy lực lượng một người căn bản là không có cách lấy ra.

Lão Phu cùng Hỗn Độn Tông là bạn cũ, lại cùng tiểu hữu hữu duyên, ngươi ta không ngại liên thủ, đem bảo hạp bên trong Bảo Vật lấy ra, về sau Lão Phu sẽ đem Ly Long đỉnh vậy cùng nhau lấy ra, cùng tiểu hữu chia đôi điểm bảo, ngươi xem coi thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, lộ ra tâm động vẻ mặt chần chờ.

"Ninh Tiểu Hữu, nhân sinh có thể có mấy lần bực này cơ hội, cái kia bảo hạp bên trong có lẽ cất giấu chính là Kết Đan cơ duyên, chẳng lẽ tiểu hữu đối Kết Đan không có bất kỳ cái gì ý nghĩ?"

Ninh Đạo Nhiên giả ra bị thuyết phục vẻ mặt, nhưng vẫn như cũ mười phần chần chờ, nói: "Tất nhiên đạo hữu nói như thế, Ninh mỗ tự nhiên vậy không nên cự tuyệt, bất quá để cho an toàn, ta nghĩ xác minh đạo hữu thân phận."

Nói xong, hắn từ trong túi trữ vật móc ra một tấm Truyền Âm Phù đẩy hướng đối phương, nói: "Còn xin Vương đạo hữu tại Truyền Âm Phù bên trong lưu lại ấn ký, Ninh mỗ cái này phóng thích cái này Truyền Âm Phù về sơn môn, báo cho tông môn Ninh mỗ lúc này tình cảnh, như thế nào?"

"Tiểu hữu quả nhiên là an phận cẩn thận!"

Vương Gia lão tổ một mặt tán thưởng, cười nói: "Có này tâm tính, lo gì Đại Đạo hay sao?"

Nói xong, hắn nhẹ nhàng đánh ra một đường ấn ký tại Truyền Âm Phù bên trong, cười nói: "Tiểu hữu xin cứ tự nhiên!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này miệng có chút Trương Hợp, đối Truyền Âm Phù nói mấy câu sau đem nó thả, lập tức cái kia Truyền Âm Phù hóa thành một sợi huỳnh quang thẳng đến bí cảnh cửa vào.

Hừ

Vương Gia lão tổ khóe miệng lướt qua một tia cười nhạo, năm đó hắn đã từng thử qua như thế, nhưng thả Truyền Âm Phù tại bí cảnh bên trong đổi tới đổi lui từ đầu đến cuối không có bay ra ngoài.

Bí cảnh bên trong Pháp Lực từ trường hỗn loạn, Truyền Âm Phù căn bản là không thể nào phân rõ phương hướng.

"Như thế, ta hai người có thể yên tâm hợp tác." Vương Gia lão tổ cười nói.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ lần đầu tiên tới Thanh Vân bí cảnh, nghe đạo bạn an bài." ι "Như thế rất tốt, ngươi ta nhanh chóng đoạt bảo, nơi đây không nên ở lâu!"

"Đạo hữu nói có lý!"

Sau đó không lâu, hai người bay tới đài cao đỉnh chóp.

Quả nhiên, đài cao đỉnh chóp trung tâm xuất hiện một tòa vực sâu, thoạt nhìn là nhân công rìu đục ra tới sâu sắc Cơ Quan, cúi đầu quan sát vực sâu, có thể cảm ứng được trong đó bàng bạc Pháp Lực phun trào khí tức.

Ninh Đạo Nhiên phát động Thần Thức liếc nhìn, quả nhiên, tại vực sâu dưới đáy có một cái đen như mực nặng nề hộp sắt.

"Bảo hạp này nặng hơn vạn cân, còn có Cấm Chế bảo vệ."

Vương Gia lão tổ trầm giọng nói: "Ngươi ta nhất định phải lấy Bảo Vật đem bảo hạp hai đầu buộc chặt, về sau cùng nhau từ hai bên phát lực, mới có thể đem này Chí Bảo lấy ra."

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc: "Này động quật chí ít sâu mười trượng, không nói trước không có dài như vậy Bảo Vật, cho dù là có, cũng chưa chắc có thể gánh chịu được vạn cân tăng thêm cấm chế trọng lượng."

"Việc này tiểu hữu không cần lo lắng."

Vương Gia lão tổ vỗ một cái Túi Trữ Vật, từ đó bay ra hai cây màu vàng dây thừng, hắn đem bên trong một cây lấy Pháp Lực cái bọc chậm rãi đẩy tới, cười nói: "Đây là Thượng Phẩm Linh Khí Kim Ti tác, tổng cộng có hai cây.

Chính là Lão Phu mấy chục năm qua thu thập cực phẩm vật liệu Luyện Chế mà thành, như thế tốn hao tâm huyết cũng chính là vì một ngày này.

Ninh Tiểu Hữu, này Kim Ti tác tạm thời mượn ngươi một cây, sử dụng hết về sau cần phải trả lại." OREAi

Hắn có chút xấu hổ: "Lão Phu chung quy là Gia Tộc tán tu, nội tình không có thâm hậu như vậy, cùng quý tông như vậy danh môn Đại Tông tự nhiên là vô pháp so sánh."

"Đạo hữu khiêm tốn."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, lấy Pháp Lực bao lấy Kim Ti làm, về sau lặp đi lặp lại lấy Thần Thức liếc nhìn, xác nhận này Kim Ti làm bên trên không có cái gì tay chân, lúc này mới dùng bàn tay cầm xuống.

"Bắt đầu đi."

Vương Gia lão tổ run tay một cái trung kim tia tác, Pháp Lực lôi cuốn phía dưới, Kim Ti tác như có linh tính một mặt rơi vào trong vực sâu, cấp tốc đem bảo hạp một mặt một mực trói lại.

Ninh Đạo Nhiên bắt chước làm theo, đánh ra một đường điều khiển Pháp Quyết, trong tay Kim Ti tác lúc này vậy một mặt hướng phía dưới kéo dài, sau đó không lâu đem bảo hạp một phía khác trói lại.

"Chúng ta cùng nhau phát lực!"

Vương Gia lão tổ nhẹ nhàng điểm một cái đầu, bắt đầu thi pháp nắm chặt Kim Ti tác.

Ninh Đạo Nhiên như thế hai tay vác lên Kim Ti tác, cùng đối phương cùng một chỗ đem bảo hạp hướng lên đưa ra.

Cái này vạn cân lời giải thích quả nhiên không phải giả, trong nháy mắt Ninh Đạo Nhiên trên trán nổi gân xanh, sắc mặt có chút trắng bệch.

Hộp sắt thăng đến một nửa lúc, cái kia bảo hạp tựa hồ trở nên càng thêm trở nên nặng nề.

Cùng lúc đó, một sợi màu xanh lá cây đậm Độc Tố đột nhiên dọc theo Ninh Đạo Nhiên hai tay cấp tốc hướng hai cánh tay lan tràn, trong lúc nhất thời lại có chủng dẫn không lên khí cảm giác.

'Không ổn. . ."

Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt kinh hãi.

"Hiện tại mới phát hiện, quá muộn!"

Vương Gia lão tổ ngẩng đầu, già nua gương mặt phía trên tràn đầy nụ cười dữ tợn: "Muốn cùng Lão Phu cùng chia Bảo Vật, chỉ bằng ngươi cũng xứng? Này Kim Ti tác bên trên đã sớm rèn luyện vô sắc vô vị Thất Sát chi độc, vật nhỏ, an tâm đi chết đi!"

Hắn thân thể nhoáng một cái biến mất tại nguyên chỗ, ngay sau đó một đường to lớn bàn tay màu đỏ ngòm từ trên trời giáng xuống, hung hăng chụp về phía Ninh Đạo Nhiên đỉnh đầu!

"Nhìn Lão Phu Đại La huyết thủ!"

Phô thiên cái địa linh áp phía dưới, Ninh Đạo Nhiên thân thể không thể động đậy, thân thể lúc này trực tiếp tại đối phương huyết thủ phía dưới hóa thành bột mịn!

Nhưng là, cũng không có huyết nhục bay tứ tung hình tượng.

Tương phản, Ninh Đạo Nhiên Phá Toái thân thể lại biến thành từng đạo chỉ mảnh mảnh vỡ.

"Không ổn!"

Vương Gia lão tổ run lên, liền thấy một đường màu xanh đậm thân ảnh từ trên trời giáng xuống, trong tay một cây Thanh Long Thương tầng tầng bổ về phía đỉnh đầu của hắn!

Trong lúc nhất thời, Vương Gia lão tổ thẹn quá hoá giận, vậy mà lại bị thế thân người giấy lừa gạt!

"Ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Vương Gia lão tổ một tiếng gào to, thân thể lui lại ở giữa, một đường thần tốc phù thôi động, ngay sau đó từng kiện Linh Khí, Pháp Khí từ trong túi trữ vật Liên Châu Tiễn bay ra.

Càng sâu người, hắn đột nhiên vỗ một cái Linh Thú Túi, lập tức một cỗ Trúc Cơ Hậu Kỳ Yêu Thú khí tức khuấy động, một đường to lớn bóng người màu xanh hoành không mà ra!

Phong Lang, Nhị Giai hậu kỳ Linh Thú.

Thanh Châu Tu Tiên Giới nghe đồn, Vương Gia lão tổ người mang một môn ngự thú thủ đoạn, nhiều năm qua thuần dưỡng một đầu có thể so với chuẩn đan chiến lực Phong Lang.

Đầu này Phong Lang cực ít lộ diện, nhưng ở Vương Gia là trấn tộc Thánh Thú cấp bậc tồn tại.

Một người Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ, lại thêm một đầu có thể so với chuẩn đan Phong Lang, hắn thực lực nhìn về Thanh Châu bình thường tông môn đều phải kiêng kị một hai!

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt đánh ra năm tấm thế thân người giấy, hóa thành năm cái chỉ tu sĩ thân ảnh cuốn lấy Phong Lang, chính mình thì phát động Thừa Phong tiêu dao quyết, trong nháy mắt hóa thành một đạo Độn Quang hướng về bí cảnh nhập khẩu chỗ mau chóng đuổi theo! !

"Muốn chạy trốn, nằm mơ!"

Vương Gia lão tổ đánh ra mấy đạo Pháp Quyết, tốc độ bay tăng lên rất nhiều, lại thêm Nhị Giai thần tốc phù hiệu quả, chỉnh thể phương diện tốc độ thế mà chiếm thượng phong!

Khoảng cách song phương càng ngày càng gần lúc, hai kiện công phạt Linh Khí thanh âm xé gió lẫm liệt!

Một trong số đó là một thanh màu xanh biếc đoản đao, mặt khác thì là một viên như là đỏ rực nhụy hoa bình thường công phạt linh đeo.

Ninh Đạo Nhiên không cần nghĩ ngợi, trong nháy mắt đem Pháp Lực rót vào nội giáp bên trong, lập tức Nhất Giai Cực Phẩm vảy bạc giáp hình dáng hiện lên ở quanh người, "Bồng bồng" hai tiếng miễn cưỡng ăn đối phương hai lần công kích!

"Lão Phu ngược lại xem ngươi nội giáp đến cùng có thể chống mấy lần công phạt!"

Vương Gia lão tổ thao túng Linh Khí liên tục công kích, trong ánh mắt tràn đầy tự phụ, lấy Trúc Cơ Hậu Kỳ chiến Trúc Cơ Tiền Kỳ, vượt hai giai mà chiến, huống chi đối phương đã sợ vỡ mật, trận này đấu pháp cơ hồ là tất thắng..