Chương 82: Nhị Giai Phong Lang (thứ tám đổi! Cầu đầu đặt trước!! )

Chương 82: Nhị Giai Phong Lang (thứ tám đổi! Cầu đầu đặt trước!! )

Hai kiện Linh Khí liên tục hai mươi lần tấn công mạnh phía dưới, Ninh Đạo Nhiên bên ngoài thân hiển hiện vảy bạc nội giáp Pháp Lực hình tượng đã dần dần tan vỡ, thiếp thân mặc nội giáp bên trên xuất hiện vô số rạn nứt hoa văn.

Khanh

Ngay tại màu xanh biếc đoản đao một lần mãnh liệt đánh giết về sau, nội giáp trong nháy mắt hóa thành vô số mảnh vỡ

"Nguy rồi. ."

Ninh Đạo Nhiên mắt lộ ra bối rối chi sắc, thân thể xoay tròn, Thừa Phong tiêu dao quyết Pháp Quyết ngay cả đập, tốc độ lần nữa tăng lên một chút, nhưng vẫn như cũ trốn không thoát đối phương truy sát.

"Ngươi thân là Trúc Cơ Tiền Kỳ, có thể ngăn cản Lão Phu như vậy rất nhiều thế công, đã rất không dễ dàng, đáng tiếc. . ."

Vương Gia lão tổ trong mắt toát ra quý tài vẻ mặt, nói: "Sau trận chiến này ngươi ta là tử địch, không phải vậy Lão Phu ngược lại là nguyện ý nhường ngươi gia nhập Vương Gia, đảm nhiệm tộc ta Khách Khanh Trường Lão!"

Ninh Đạo Nhiên không nói chuyện, bàn tay xoay tròn, lập tức Ngọc Trúc linh giản hiển hiện, hóa thành một đạo nói xanh biếc Như Ngọc giản phiến quanh quẩn ở xung quanh người, lần nữa tạo thành một đạo phòng ngự thủ đoạn.

"Lại là Pháp Khí?"

Vương Gia lão tổ cười nhạo nói: "Đường đường Hỗn Độn Tông Trúc Cơ trưởng lão, thế mà ngay cả một kiện ra dáng điểm Linh Khí đều không có, ngươi làm sao có thể là đối thủ của lão phu?"

Nói xong, Vương Gia lão tổ lần nữa tế ra hai kiện Linh Khí, Linh Khí lôi cuốn Pháp Lực rực rỡ, không ngừng nện ở Ngọc Trúc linh đơn giản.

Trong lúc nhất thời, Tiểu sư muội tặng cho cái này Linh Khí vậy dần dần tia sáng ảm đạm đứng lên, vô số rạn nứt hoa văn nhao nhao hiển hiện "Bồng!"

Ngọc Trúc linh giản Phá Toái trong nháy mắt, Vương Gia lão tổ tựa hồ đã mất kiên trì, đầu ngón tay một điểm, lập tức màu xanh biếc đoản đao phát ra một tiếng nổ đùng, "Vù" một tiếng hóa thành một đạo lục mang chui vào Ninh Đạo Nhiên hậu tâm bên trong.

Máu tươi văng khắp nơi, lần này thực chết chắc.

"Chỉ là một người Trúc Cơ sơ kỳ. . Lại nhường Lão Phu như thế đại phí khổ tâm. . .'

Vương lão Gia Tộc thân thể vút qua mà tới, đưa bàn tay đưa về phía Ninh Đạo Nhiên bên hông Túi Trữ Vật

Mặc dù hắn chướng mắt tiểu tử này Bảo Vật nội tình, nhưng dầu gì cũng là một người Trúc Cơ tu sĩ Túi Trữ Vật, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, nội tình chắc chắn sẽ không thiếu.

Nhưng mà, ngay tại Vương Gia lão tổ đưa tay một khắc này, bị xuyên tâm mà qua Ninh Đạo Nhiên thân thể tất tiếng xột xoạt tốt run không ngừng, từ tứ chi bắt đầu hóa thành một tờ giấy mỏng bộ dáng.

Không ổn... . . .

Trong chốc lát, Vương Gia lão tổ Thần Hồn đại chấn, một sợi ớn lạnh trong nháy mắt nhảy lên lên lưng!

Lại bị lừa, hơn nữa lần này là khoảng cách gần như thế mắc lừa!

Vù

Một sợi bạch quang từ người giấy bên hông buộc lấy dây leo cầu bên trong vút qua mà ra, hóa thành Ninh Đạo Nhiên thân ảnh, trong tay Thanh Long Thương mang theo bí kỹ rực rỡ, hóa thành một đạo thanh mang từ phía sau lưng chui vào Vương Gia lão tổ trái tim!

Phốc

Máu tươi bắn tung tóe, một thương này Ngân Long Xuất Hải trực tiếp đem Vương Gia lão tổ trái tim xoắn nát

"Sao lại thế. ."

Vương Gia lão tổ sắc mặt trắng bệch, đến chết đều không có đoán được tiểu tử này chân thân dân nhiên lại giấu ở người giấy hông giắt một cái động thiên Bảo Vật bên trong ImeLeEu bưu hãn viên P tiểu tử này rõ ràng có Động Thiên cấp bậc Pháp Bảo, vì sao dùng để đấu pháp lại tất cả đều là Nhất Giai Pháp Khí?

Trong chốc lát, Vương Gia lão tổ trong tay áo xuất hiện một đường màu xanh tím Phù Lục, chính là một tấm Tam Giai Mộc Linh phù, thúc giục trong nháy mắt, thể nội sinh cơ bộc phát, cạnh ngắn ngủi ổn định mất đi trái tim huyết mạch, Linh Khí chảy xuôi.

"Lão Phu muốn ngươi chết không nơi táng thân!"

Vương Gia lão tổ lần nữa tế ra Linh Khí

Nhưng lúc này, một mồi lửa màu đỏ cây quạt xuất hiện ở Ninh Đạo Nhiên trong tay, trong đó dũng động Nhị Giai Cực Phẩm Linh Khí pháp lực ba động!

"Nguy rồi..."

Vương Gia lão tổ trong lòng một mảnh ớn lạnh.

Trong chốc lát, Ninh Đạo Nhiên đem Chân Dương Dung Lô Quyết vận chuyển đến Viên Mãn, Thập Nhất Tầng Trường Thanh Quyết thâm hậu Mộc Thuộc Tính Pháp Lực cuồn cuộn chuyển vận, lập tức Tinh Thuần không gì sánh được chân dương Pháp Lực tràn vào chân vũ trong quạt!

Nương theo lấy chân vũ phiến vung lên, hư không bên trong ẩn ẩn nhiên có linh cầm rít lên thanh âm, ngay sau đó đầy trời đại hỏa giáng lâm, thôn phệ Vương Gia lão tổ thân thể.

Trong nháy mắt, Vương Gia lão tổ Nhục Thân bị thiêu đến vỡ nát.

Mấy cái Túi Trữ Vật lướt qua rơi xuống.

Ninh Đạo Nhiên ---- một tướng hắn bỏ vào trong túi, nhưng vẫn như cũ không dám chủ quan, trong nháy mắt đánh ra một tấm đỉnh cấp thế thân người giấy hóa thân thành hình dạng của mình, Thu Thủy Kiếm vậy cùng nhau giao cho cái kia người giấy sử dụng.

Vừa rồi sở dĩ nhiều lần yếu thế, thậm chí liều mạng Tiểu sư muội tặng Ngọc Trúc linh giản cùng với Cực Phẩm Pháp Khí vảy bạc giáp cũng không cần, vì chính là tìm kiếm một cái nhất kích tất sát cơ hội!

Vương Gia lão tổ không phải bình thường tu sĩ, loại này lão hồ ly đấu pháp kinh nghiệm cũng không phải Ninh Đạo Nhiên có thể sánh được.

Thực nhường hắn tế ra các loại Phòng Ngự Pháp Khí, công phạt Pháp Khí hai quân đối chọi lời nói, Ninh Đạo Nhiên cho dù có thể chém giết cũng sẽ tiêu hao rất lớn, về sau có lẽ không cách nào ứng phó theo sát mà đến đầu kia Nhị Giai hậu kỳ Phong Lang

Âm thanh xé gió bên trong, phương xa truyền đến một tiếng rên rỉ.

Phong Lang thân ảnh Liệt Phong mà tới, nhìn xem không trung thổi phồng xám xanh, đầu này Phong Lang cũng đã biết chủ nhân vẫn lạc."Rống —— "

Phong Lang toàn thân lông tóc dựng đứng, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Ninh Đạo Nhiên

Hừ

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, còn lại hai tấm đỉnh cấp người giấy vậy cùng nhau gọi đi ra, trừ cái đó ra, còn có hơn hai mươi tấm không có thần hồn người giấy vậy cùng nhau gọi ra!

Trong chốc lát, biến thành hơn hai mươi cái Ninh Đạo Nhiên cùng một đầu Nhị Giai hậu kỳ Phong Lang "Đơn đấu" cục diện.

Hắn chậm rãi rơi xuống đất, bàn tay nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, sáu cây màu băng lam trận kỳ cùng Trận Bàn cùng nhau bay ra, cấp tốc ở chung quanh bày ra một tòa Nhị Giai Hạ Phẩm Thương Hải huyền băng trận

Lên

Lục Đạo Pháp Quyết đánh ra về sau, từng đạo màu xanh đậm sông băng hình dáng Trận Pháp sức mạnh từ bốn phía dâng lên, trực tiếp đem Phong Lang nhốt trong đó

Đơn đấu loại chuyện này, gắng đạt tới một cái ổn chữ!

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Linh phố trong động thiên, Đại Bản Lộc cái đuôi điên cuồng lay động, bày tỏ chính mình cũng nghĩ tham chiến.

"Không được."

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp bác bỏ: "Chờ ngươi Trúc Cơ lại nói."

Đại Bản Lộc ngao ngao kêu một tiếng, nhưng kháng nghị vô hiệu.

"Động thủ!"

Ninh Đạo Nhiên ra lệnh một tiếng về sau, người giấy nhóm từ bốn phương tám hướng thẳng hướng Phong Lang!

Rống

Phong Lang gầm thét, hóa thành một đạo tàn ảnh tả xung hữu đột, trong nháy mắt liền xé nát hai tấm phổ thông người giấy.

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt lạnh nhạt, đưa tay vận chuyển Trận Pháp, lập tức Thương Hải huyền băng trong trận từng đạo băng trùy bắn ra bốn phía ra, "Phốc phốc phốc" rơi vào Phong Lang cứng cỏi da lông phía trên, nhiễm lên tầng tầng sương lạnh.

Lại thêm trong trận pháp Băng Thuộc Tính trận lực phun trào, Phong Lang tứ chi phía trên không ngừng ngưng tụ băng sương, cái này khiến nó vẫn lấy làm kiêu ngạo ưu thế tốc độ căn bản không thể nào phát huy, đảo mắt liền bị một đám người giấy vây quanh.

Ninh Đạo Nhiên vung lên chân vũ phiến, lập tức một sợi ngọn lửa bắn ra, đem Phong Lang trán thiêu đến da tróc thịt bong!

'Không muốn hư hại da lông.'

Ninh Đạo Nhiên yên lặng lấy tâm thần đối một đám chỉ tu sĩ hạ lệnh.

Sau đó không lâu, trong trận Phong Lang chỉ còn lại có không ngừng kêu rên phần, nó toàn thân vết máu loang lổ, một đôi con mắt màu đỏ ngòm bên trong hung tính đã càng ngày càng ít, thay vào đó là kính sợ.

'Không muốn. . Đừng có giết ta. ."

Đột nhiên, Ninh Đạo Nhiên trong đầu vang lên một thanh âm, chính là đến từ cái kia Phong Lang truyền âm.

Đầu này có được Trúc Cơ Hậu Kỳ tu vi Phong Lang mặc dù không có tu luyện tới Tam Giai Yêu Thú "Hóa hình" tình trạng, nhưng lại có thể thông qua Tâm Linh đối tu sĩ truyền âm.

'Không giết ngươi, ta lại có chỗ tốt gì?' Ninh Đạo Nhiên tâm niệm đáp lại.

Ta. . Ta là Dĩnh Xuyên Vương Thị Gia Tộc chi trấn tộc Thánh Thú. . . Chỉ cần các hạ không giết ta, ta trở về trong tộc nguyện ý cống hiến ba vạn linh thạch cho ngươi.

Ngoài ra, Dĩnh Xuyên họ Vương nhất tộc bên trong có được Linh Căn nữ tử đảm nhiệm các hạ chọn lựa, nhưng vì nô tì tỳ, các nàng tuyệt sẽ không có lời oán giận, chỉ cầu các hạ có thể tha ta một mạng. . .

Phong Lang âm thanh tiếp cận với khẩn cầu: 'Đây là chủ nhân cuối cùng chi nguyện vọng, ta. . Ta cũng không muốn trơ mắt nhìn họ Vương Gia Tộc như vậy sa đọa, biến thành Tam Lưu Gia Tộc...

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Loại này thỉnh cầu hợp tình hợp lý.

Dĩnh Xuyên Vương Thị bây giờ đã đã mất đi Trúc Cơ Hậu Kỳ lão tổ, nếu như lại mất đi đầu này Trúc Cơ Hậu Kỳ linh thú che chở, như vậy thực lực đem rớt xuống ngàn trượng, phụ cận một vùng Tu Tiên Gia Tộc lại tượng đàn sói như thế gặm nuốt, tranh đoạt đầu kia Nhị Giai Linh Mạch.

Nghĩ đến là Vương Gia lão tổ chết đi về sau hồn phách chưa tản mất, cuối cùng đối Phong Lang nói những lời này, nhường đầu này Linh Thú thay thế mình tiếp tục trấn thủ Dĩnh Xuyên Vương Thị.

Đây cũng là một vị lão nhân đối với gia tộc cuối cùng một điểm Tân Hỏa chiếu cố.

'Vậy thì, ngươi thỉnh cầu ta liền nhất định phải đáp ứng sao?'

Một giây sau, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại Phong Lang hướng trên đỉnh đầu, Thanh Long Thương trên mũi thương cuốn theo một sợi Ngân Long tàn ảnh, trực tiếp một cái hơn vạn cân lực đạo rơi xuống!

"Răng rắc. ."

Phong Lang đầu lâu Phá Toái, trực tiếp bị giết!

Nói đùa cái gì, có thể làm trận liền đem phiền phức thu thập lời nói, lại vì cái gì muốn cho sau này chính mình lưu phiền phức đâu? Loại sự tình này lợi hại quan hệ, Ninh Đạo Nhiên quả thực tâm như gương sáng! Hắn cấp tốc đem Phong Lang Nhục Thân thu vào trữ vật đại, chợt đối Vương Gia lão tổ tro cốt một phen sưu hồn, bảo đảm đem ngoài ý muốn toàn bộ bóp chết ở chỗ này.

Kết quả tương đối làm người vừa lòng, Vương Gia lão tổ ỷ vào tu vi thâm hậu, cùng ai cùng một chỗ thăm dò Thanh Vân bí cảnh sự tình cũng không cùng trong tộc người đã nói, đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là hắn mang theo Vương Thiến cùng một chỗ thăm dò bí cảnh, sợ trong tộc đảm nhiệm cao tầng con cháu nhóm sẽ tâm sinh bất mãn.

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên quay về trước đó chiến trường.

"Trần đạo hữu, Tân đạo hữu, nghỉ ngơi đi."

Hai đạo Tam Muội Chân Hỏa bắn ra, đem Trần Ngọ, Tân Lôi thi thể cháy hết sạch.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên đi vào trên đài cao, sau đó đem Kim Ti tác bên trên Thối Luyện Độc Tố đảo mắt đều Luyện Hóa.

Thực ra không Luyện Hóa cũng không có quan hệ, hắn Trường Thanh Quyết đã tu luyện đến Thập Nhất Tầng, cả người giống như một gốc mênh mông lão thụ bình thường, Sinh Mệnh Lực cực kì khủng bố, đối các loại Độc Tố cơ hồ đều là miễn dịch.

Hai cây Kim Ti tác cùng một chỗ đưa lên xuống dưới, trói lại bảo hạp hai đầu, về sau Ninh Đạo Nhiên cùng một cái chỉ tu sĩ cùng một chỗ phát lực, Pháp Lực không ngừng phun trào, không đến mười hơi thời gian cũng đã đem một cái xưa cũ hộp sắt từ vực sâu dưới đáy cho treo đi lên.

Thực ra liền xem như không có chỉ tu sĩ hỗ trợ cũng không có quan hệ, lấy Ninh Đạo Nhiên bây giờ tu vi, Luyện Thể tình huống, một cánh tay liền có vạn cân lực đạo.

"Xì xì ~~~ "

Hộp sắt chung quanh hiện ra nhàn nhạt Cấm Chế sáng bóng.

Lúc này bí cảnh bên trong chỉ có một người, Ninh Đạo Nhiên điều động người giấy nhóm Hộ Pháp, chính mình bắt đầu tập trung tinh lực phá giải Cấm Chế.

Không bao lâu về sau, Cấm Chế mở ra.

Ninh Đạo Nhiên tâm tình hơi có chút kích động, lấy một sợi Pháp Lực chậm rãi mở ra bảo hạp.

Đập vào mi mắt, đúng là mấy khỏa tản ra kỳ dị mùi thuốc hạt giống, ngoài ra thì còn có một đoạn ước chừng dài nửa mét đen kịt rễ trúc..