Chương 83: Luyện Hóa Ly Long đỉnh (thứ chín đổi! Cầu đầu đặt trước! )

Chương 83: Luyện Hóa Ly Long đỉnh (thứ chín đổi! Cầu đầu đặt trước! )

Ninh Đạo Nhiên nhịp tim thẳng thắn gia tốc đứng lên!

Thần Thức nhẹ nhàng quét qua, liền biết lần này tiến Thanh Vân bí cảnh thu hoạch có thể nói phong phú chi cực

Cái kia mấy khỏa hạt giống, chính là Nghê Thường hoa hạt giống.

Hạt giống bên trong bây giờ vẫn như cũ còn có một chút sinh cơ, lấy Hóa Vũ Quyết thai nghén, tin tưởng là có thể mọc rễ nảy mầm.

Về phần cái kia một đoạn đen kịt rễ trúc, mặc dù Ninh Đạo Nhiên không quá xác định, Thần Thức đảo qua thời điểm cũng không có phát hiện cái gì sinh cơ, nhưng trên cơ bản có thể xác nhận, này đoạn rễ trúc đại khái tỷ lệ chính là Kim Ti trúc một đoạn rễ trúc.

Thanh Vân Chân Nhân những người nào, đó là hơn một ngàn năm trước tọa hóa Kim Đan.

Này dài dằng dặc một ngàn năm bên trong, hắn chỗ trân tàng Kim Ti trúc rễ trúc sinh cơ tiêu tán là mười phần hợp lý sự tình.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên trong lòng vẫn như cũ ôm một điểm nho nhỏ chờ mong, có lẽ dùng Thập Nhất Tầng Trường Thanh Quyết tẩm bổ lời nói, vẫn là có nhất định tỷ lệ nhường căn này Kim Ti trúc rễ trúc một lần nữa nảy mầm.

Trước thu vào trữ vật đại lại nói.

Khoảng cách bí cảnh đóng cửa còn có một quãng thời gian, Ninh Đạo Nhiên cũng không có vội vã rời đi.

Hắn đem tất cả người giấy toàn bộ phái ra, lục soát bí cảnh các nơi, quả nhiên lần nữa thu hoạch vài cọng Linh Thảo, mặc dù giá trị không cách nào cùng Nghê Thường hoa loại này "Thần dược" so sánh, nhưng cũng không tệ.

Linh phố trong động thiên trồng trọt không gian còn có rất nhiều, Linh Khí vậy càng tẩm bổ càng tràn đầy, Linh Dược tự nhiên cũng là càng nhiều càng tốt

"Lão Lộc, về nhà."

Ninh Đạo Nhiên vừa lòng thỏa ý, vung tay lên một cái, đem một đám người giấy thu nhập trong tay áo, chợt tại ba tên đỉnh cấp người giấy hộ tống dưới, một đường Thổ Độn, Mộc Độn trở về bí cảnh nhập khẩu chỗ.

Ra bí cảnh về sau, từ một tấm già nua chỉ tu sĩ khống chế Thanh Trúc Diệp trở về tông môn, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc thì núp ở lão tu sĩ bên hông linh phố trong động thiên, để tránh đường về bên trong lại phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Quỳnh Bích Phong, số 77 tiểu viện mật thất dưới đất.

Linh vây trong động thiên.

Ninh Đạo Nhiên tiêu tốn chút ít Tinh Tu Quang Âm, đem Hóa Vũ Quyết cho tu luyện đến tầng bảy.

Về sau, lấy tầng bảy Hóa Vũ Quyết Xuân Phong Hóa Vũ công lực đem Nghê Thường hoa hạt giống trồng ở một mảnh phì nhiêu trong linh điền.

Mặc dù nói mình khoảng cách Kết Đan còn xa, nhưng sớm chút mưu đồ đều là chuyện tốt, lại nói, Nghê Thường hoa muốn làm thuốc giáng trần đan, chí ít yêu cầu vạn năm dược tính.

Cho dù là hiện tại liền trồng xuống, muốn thỏa mãn làm thuốc năm cũng là một trăm năm sau sự tình.

Ninh Đạo Nhiên tại linh phố trong động thiên mở ra một cái giếng nước, tại giếng nước một bên đào một cái ao nhỏ, sau đó lấy trong veo nước giếng thành chất dinh dưỡng, đem cái kia một đoạn so như cháy mộc bình thường Kim Ti trúc rễ trúc tẩm bổ ở trong đó.

Hắn ngồi ở một bên, toàn thân Trường Thanh Quyết Pháp Lực chuyển động, không ngừng chảy nhập trong ao nhỏ, bắt đầu tiếp tục tính tẩm bổ lên Kim Ti trúc đến

Mấy ngày sau.

Kim Ti trúc không có biến hóa chút nào, thậm chí ngâm mình ở trong nước quá lâu, trong đó một mặt có chút mốc meo

'Ta mẹ nó

Ninh Đạo Nhiên phát ra một tiếng tuyệt vọng hò hét.

Không những biện pháp khác, mỗi ngày vẫn là phải tốn thời gian lấy Trường Thanh Quyết đến tẩm bổ.

Nửa ngày về sau, một đường Truyền Âm Phù xuất hiện tại Tiểu Vân Vụ trong trận.

Bỏ vào đến về sau, phát hiện là Thanh Phù phường Trần Bình Nhi truyền âm: "Không biết Ninh đạo hữu trở về không có. . Thiếp thân trong lòng hơi có lo lắng, thấy tin mời về."

Không thể không nói, vị này Thanh Phù phường có chút tài tình nữ tử xác thực rất biết làm người, ở tâm tính nắm bóp bên trên tương đương đúng chỗ.

Ninh Đạo Nhiên đương nhiên sẽ không cảm thấy là Trần Bình Nhi coi trọng chính mình, mỗi ngày sinh động tại Hoàng Long trong phường thị tuổi trẻ Tuấn Ngạn nhiều như vậy, bàn về tướng mạo, quá nhiều người còn hơn lôi thôi lếch thếch chính mình.

Thực ra, Ninh Đạo Nhiên cách ăn mặc một lần cũng không tệ, tự nhiên là có mấy phần Tiên Gia khí tức, nhưng hắn không trang điểm.

Nhìn xem Truyền Âm Phù, Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cuối cùng vẫn quyết định đáp lại một hai, thuận tiện bện một điểm nói dối đem Trần Bình Nhi cửa này trước đã cho lại nói.

"Đa tạ đạo hữu quan tâm, Ninh mỗ mấy ngày trước đã trở về, bởi vì lấy bản thân tu vi nông cạn quan hệ, Ninh mỗ cũng không xâm nhập bí cảnh chỗ sâu, vẻn vẹn là ở ngoại vi thu hoạch vài cọng Linh Dược liền trở về.

Vương đạo hữu, Hỏa đạo hữu bọn người về sau tình hình như thế nào, phải chăng lấy được Thanh Vân bí cảnh bên trong cơ duyên, những này kẻ hèn này vậy không rõ ràng lắm."

Nói xong, đem Truyền Âm Phù thả trở về.

Sau đó không lâu, Truyền Âm Phù lần nữa bay trở về, mang đến Trần Bình Nhi vui mừng tiếng cười: "Ninh đạo hữu an toàn trở về là được, cái kia Bình nhi liền không quấy rầy đạo hữu tu hành."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy Trần Bình Nhi loại nữ nhân này thực thật là lợi hại, việc nhỏ không đáng kể đều xử lý đến vô cùng tốt, để người cảm xúc kéo căng, nếu là đặt ở kiếp trước, loại nữ nhân này là mười phần thích hợp làm bạn gái.

Nhưng mà đời này đã bắt đầu Tu Tiên, tất nhiên tu tiên ai còn yêu đương a?

. . . Đêm khuya, linh phố trong động thiên.

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, đình chỉ hôm nay đối Kim Ti trúc rễ trúc tẩm bổ.

Khó, quá khó khăn.

Khi hắn Thần Thức liếc nhìn thời điểm, rễ trúc bên trong vẫn không có một tơ một hào sinh cơ, nhìn lên tới tựa như là chết hẳn giống như.

Nhưng đây là Kim Ti trúc a, Thập Đại Linh Trúc rễ trúc lẽ ra không có yếu ớt như vậy mới đúng, chỉ là một ngàn năm chẳng lẽ liền đem tất cả sinh cơ đều hao hết sao?

Ai

Hắn thở dài một tiếng, giống như là một vị bất đắc dĩ lão phụ thân.

Mở ra Túi Trữ Vật, bắt đầu kiểm duyệt lần này Thanh Vân bí cảnh hành trình còn lại thu hoạch.

Bởi vì đều là Trúc Cơ tu sĩ, vậy thì Linh Khí số lượng không tính thiếu.

Nhưng chân chính có thể làm cho Ninh Đạo Nhiên coi trọng đồng thời quyết định muốn luyện hóa thành bản thân Bảo Vật, chỉ có Vương Gia lão tổ cái kia thanh đoản đao.

Bích Ngọc Đao, Nhị Giai Cực Phẩm Linh Khí, tại Linh Khí đỉnh tiêm tồn tại, gần với Pháp Bảo!

Thanh này Bích Ngọc Đao có thể xuyên thủng có được Ninh Đạo Nhiên ba thành chiến lực người giấy, kỳ phong lợi trình độ có thể thấy được lốm đốm, dùng để công phạt, đánh lén cái gì đều sẽ tương đối tốt dùng.

Ngoài ra thì là Hỏa Lão Quỷ mặc trên người món kia hồn thiên bảo giáp, Nhị Giai Thượng Phẩm Linh Khí, đấu pháp bên trong chặn Ninh Đạo Nhiên mấy lần tất sát nhất kích.

Cũng may cuối cùng Hỏa Lão Quỷ là bị chân vũ phiến cho thiêu chết, vậy thì cái này hồn thiên bảo giáp bảo tồn hoàn chỉnh.

Vừa vặn, Ninh Đạo Nhiên vảy bạc giáp, Ngọc Trúc linh giản hai kiện Pháp Khí đều đã tổn hại, tại phòng ngự Bảo Vật phương diện liền có bổ sung..