Chương 83: Luyện Hóa Ly Long đỉnh (thứ chín đổi! Cầu đầu đặt trước! ) (2)

Chương 83: Luyện Hóa Ly Long đỉnh (thứ chín đổi! Cầu đầu đặt trước! ) (2)

Có hồn thiên bảo giáp cùng xương thú lá chắn hộ thân, đối với Ninh Đạo Nhiên mà nói đã đầy đủ.

Thực ra hắn dùng thân thể chọi cứng đấu pháp công kích cơ hội rất ít, phần lớn thời giờ bên trong đều là thế thân người giấy tại chiến đấu, bản thể theo đuổi là nhất kích tất sát cơ hội, chỉ có đánh lén mới là an toàn chi đạo thượng sách.

Hắn trầm ngâm một tiếng, bắt đầu Luyện Hóa hai kiện Linh Khí.

Sau đó không lâu, Bích Ngọc Đao, hồn thiên bảo giáp Luyện Hóa hoàn thành, đã thành hắn bản thân Bảo Vật.

Sau đó, Ninh Đạo Nhiên lấy ra chiếc kia Ly Long đỉnh.

Này miệng Ly Long đỉnh không tầm thường, là một kiện Tam Giai Trung Phẩm Pháp Bảo, theo lý thuyết loại vật này chỉ có Kim Đan đại năng mới có tư cách Luyện Hóa sử dụng, dù sao mỗi lần sử dụng thì Pháp Lực tiêu hao quá lớn.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên ỷ có Thập Nhất Tầng Trường Thanh Quyết cung cấp cuồn cuộn không dứt Pháp Lực, còn có 10 điểm Pháp Lực thiên phú tăng thêm.

Lấy Trúc Cơ Tiền Kỳ Luyện Hóa Ly Long đỉnh giống như cũng không phải không được, chỉ là muốn hạ thấp sử dụng tần suất, để tránh bị Pháp Bảo hút khô Pháp Lực.

"Pháp Bảo a. ."

Hắn có chút kích động, một khi Luyện Hóa hoàn thành, này Ly Long đỉnh hẳn là chính mình mạnh nhất bảo vật.

Đương nhiên, thực ra tại Ninh Đạo Nhiên xem ra mạnh nhất nội tình hẳn là linh phố Động Thiên, Động Thiên loại Pháp Bảo giá trị tự nhiên là hơn xa tại Ly Long đỉnh, nhưng linh phố Động Thiên là phụ trợ loại Pháp Bảo, tạm thời không cùng Ly Long đỉnh loại này công phòng nhất thể, còn có thể luyện khí Pháp Bảo đánh đồng.

Tế ra Trường Thanh Quyết Pháp Lực, bắt đầu Luyện Hóa Ly Long đỉnh.

"Ong ong —— "

Ly Long đỉnh trên không trung xoay chầm chậm, toàn thân phát ra Cấm Chế rực rỡ.

Này bảo trên đỉnh ấn ký, vẫn là đời trước chủ nhân Thanh Vân Chân Nhân.

Một lúc lâu sau, thành công xóa đi Thanh Vân Chân Nhân ấn ký, về sau bắt đầu chính thức Luyện Hóa Ly Long đỉnh.

Quá trình này tương đối dài dằng dặc, Ninh Đạo Nhiên lấy Trúc Cơ Sơ Kỳ tu vi Luyện Hóa Trung Phẩm Pháp Bảo, ít nhiều có chút cây tăm quấy vạc nước hiềm nghi, càng Luyện Tâm càng hoảng.

Trọn vẹn ba ngày thời gian, cuối cùng đem Ly Long đỉnh thành công Luyện Hóa!

"!"

Ly Long đỉnh bay lên trời, hiển hiện nồng đậm bảo quang.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhoáng một cái, tâm niệm di chuyển chỗ, lập tức Ly Long đỉnh hóa thành một đạo Ly Long hoa văn xuất hiện ở xung quanh người, tựa như là vì bản thân mặc vào một kiện Ly Long chiến giáp giống như.

Trong lúc nhất thời, toàn thân đều tràn đầy đôn hậu cảm giác, này Ly Long đỉnh phòng ngự hiệu quả tương đối lợi hại!

Về sau, Ninh Đạo Nhiên tế ra Ly Long đỉnh, hướng về phương xa đập tới, lập tức linh phố Động Thiên chỗ sâu một đỉnh núi nhỏ trong nháy mắt hóa thành vỡ nát, này công phạt lực đạo thậm chí vượt qua Thanh Long Thương!

Quả nhiên không hổ là Tam Giai Pháp Bảo, tiền nào đồ nấy!

Ngoài ra, Vương Gia lão tổ hai đầu Thượng Phẩm Linh Khí Kim Ti tác vậy cùng nhau cho Luyện Hóa, này hai đầu dây thừng có thể tự mình làm trói chặt mục tiêu, bản thân vậy tương đối cứng cỏi, giữ lại có lẽ có dùng.

Về phần linh thạch, Thanh Vân bí cảnh một nhóm thu hoạch trong túi trữ vật, tổng cộng có hơn 24,000 linh thạch, vừa vặn đem Ninh Đạo Nhiên thiên phú hệ thống lỗ thủng chắn, trực tiếp 3 0 điểm thiên phú toàn bộ tăng max.

Đến tận đây, Thảo Mộc Thánh Linh bên ngoài, Pháp Lực, sức mạnh, phòng ngự, tốc độ, thuần thú ngũ đại thiên phú vậy toàn bộ tăng max 10 điểm, các loại phát sinh rất nhiều không thấy được biến hóa!

Ninh Đạo Nhiên đại hỉ, trong lòng thoả thuê mãn nguyện đứng lên.

Sau ba tháng.

Linh phố trong động thiên, Ninh Đạo Nhiên cẩn trọng, trọn vẹn gần một trăm ngày Trường Thanh Quyết Pháp Lực tẩm bổ, lúc này hắn cuối cùng nghênh đón hồi báo.

Ngay tại sáng sớm, khi hắn đi vào rễ trúc cái khác thời điểm, Thần Thức quét qua cạnh phát hiện rễ trúc bên trong xuất hiện từng đạo màu xanh biếc hoa văn, cuối cùng tại chính mình thời gian dài làm dịu, này Kim Ti trúc một lần nữa toả sáng sinh cơ!

Mấy ngày về sau, khô mục xác ngoài dưới, rễ trúc trung bộ xuất hiện một viên non màu vàng mầm cánh, Kim Ti trúc cuối cùng bắt đầu nảy mầm!

"Lão Lộc!"

Ninh Đạo Nhiên cuồng hỉ, ha ha cười nói: "Hôm nay là ngày tháng tốt, một hồi ta đi cấp ngươi xào hai món!"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc ngao ngao kêu to, so với đại ca còn vui vẻ hơn.

Mấy ngày về sau, Kim Ti trúc rễ trúc bên trên chồi non càng ngày càng nhiều

Ninh Đạo Nhiên cẩn thận từng li từng tí, đem nó cấy ghép đến linh phố trong động thiên Linh Khí dồi dào nhất một khối trong linh điền, tưới nước, bồi thêm đất, về sau vào chỗ và măng phá đất mà lên!

Chạng vạng tối.

"Trần Vi Mạt, ăn cơm!"

"Đến rồi ~~~ "

Đã là đại cô nương Trần Vi Mạt hùng hùng hổ hổ xuống lầu.

"Đại thúc."

Trần Vi Mạt phân ra đũa, nhấp nhấp môi đỏ nói: "Ngươi có thể nghe nói Lâm Trác Quân sự tình?" "Ồ?"

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc: "Lâm Trác Quân lại đã xảy ra chuyện gì?"

"Hai tháng trước, Lâm Trác Quân lần nữa nếm thử Trúc Cơ, nghe nói hắn này thứ hai hạt Trúc Cơ Đan cũng là chính phẩm Trúc Cơ Đan, là phía sau hắn Thanh Viễn Lâm Thị Gia Tộc tốn hao gần sáu ngàn khối linh thạch mới đoạt tới tay, chỉ là có chút đáng tiếc. .

Trần Vi Mạt đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Lâm Trác Quân có lẽ là Tâm Cảnh thực xảy ra vấn đề, vốn là mọi chuyện đều tốt tốt, đã cơ hồ Trúc Cơ thành công, nhưng ngay tại củng cố căn cơ sự tình bỗng nhiên xảy ra vấn đề, cuối cùng vẫn Trúc Cơ thất bại."

"Như vậy a. ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, kể từ đó, Lâm Trác Quân chưa hẳn còn có thể có thứ ba hạt Trúc Cơ Đan, dù sao thứ hai hạt Trúc Cơ cơ hồ đem hắn sau lưng Lâm Gia nội tình móc sạch.

"Ăn cơm thật ngon."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Sau khi ăn xong đi qua một chuyến cống hiến đại điện, nhận lấy một số Tam Giai Linh Mễ hạt giống trở về, bắt đầu từ ngày mai chúng ta Quỳnh Bích Phong bắt đầu trồng trọt Tam Giai tử ngọc Linh Mễ."

A

Trần Vi Mạt vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ: "Đại thúc Hóa Vũ Quyết tầng bảy rồi?"

"Chỉ là tầng bảy Hóa Vũ Quyết, tay cầm đem bóp sự tình, làm gì ngạc nhiên?"

Ninh Đạo Nhiên trong mắt bắn ra một đạo tinh quang.

Đường đường Trúc Cơ Linh Nông, Lĩnh Ngộ Hóa Vũ Quyết tầng bảy, trồng trọt Tam Giai Linh Mễ, chuyện này mười phần hợp lý lại phù hợp Logic.

Hơn nữa lấy hắn thực lực hôm nay, vậy xác thực đủ để gánh vác được Tam Giai Linh Nông tên tuổi, cho dù là có người đố kỵ muốn động cũng chưa chắc di chuyển được.

Lớn bao nhiêu lượng cơm ăn liền ăn bao nhiêu cơm, chuyện này Ninh Đạo Nhiên một mực khống chế rất tốt..