Chương 84: Ngưu Ma Chân Nhân (thứ mười đổi! Cầu đầu đặt trước! )

Chương 84: Ngưu Ma Chân Nhân (thứ mười đổi! Cầu đầu đặt trước! )

Nội Môn đại điện.

Từng sợi thủy màu xanh Linh Khí tại Ninh Đạo Nhiên đầu ngón tay quanh quẩn, giống như có sinh mệnh giống như.

"Ninh sư đệ thì ra thực đã đem Hóa Vũ Quyết tu luyện đến tầng bảy!"

Một tên Trúc Cơ trưởng lão trợn mắt há hốc mồm, trong mắt lộ ra phấn chấn nói: "Không nghĩ tới sư đệ vừa mới Trúc Cơ hai năm, lại cũng đã tấn thăng Tam Giai Linh Nông, thật sự là thật đáng mừng!"

"Đa tạ sư huynh."

Ninh Đạo Nhiên hớn hở nói: "Chúng ta Quỳnh Bích Phong đất nhiều, ta cùng Lão Lộc có thể chăm sóc không ít, vậy thì mời sư huynh nhiều phê một điểm tử ngọc Linh Mễ cho chúng ta, yên tâm, Quỳnh Bích Phong sản xuất không thể thiếu tông môn cái kia một phần."

"Sư đệ nói gì vậy!"

Trúc Cơ trưởng lão trầm giọng nói: "Năm mươi cân tử ngọc Linh Mễ hạt giống, có thể đầy đủ?"

"Đủ rồi, đa tạ sư huynh!"

Sau đó không lâu, Đại Bản Lộc cõng lấy năm mươi cân tử ngọc Linh Mễ hạt giống rời đi, Ninh Đạo Nhiên thật không có trực tiếp trở về Quỳnh Bích Phong, mà là tại Nội Môn đại điện, Ngoại Môn đại điện đều dạo qua một vòng  chẳng khác gì là nói cho toàn tông, hắn đã có thể trồng trọt Tam Giai tử ngọc Linh Mễ

Buổi chiều.

Quỳnh Bích Phong, số 77 Linh Điền tiểu viện.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc đổ mồ hôi như mưa, bắt đầu bồi dưỡng tử ngọc Linh Mễ mạ.

Này tử ngọc Linh Mễ đứng hàng Tam Giai Linh Thực, cùng Thanh Trúc Linh Mễ hoàn toàn khác biệt, chất chứa Linh Khí càng thêm nồng đậm bên ngoài, đối Hóa Vũ Quyết, Linh Điền Phẩm Chất cũng giống vậy yêu cầu cao hơn.

Cũng may Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc đầy đủ cẩn thận, đem trong linh điền dù là to bằng móng tay cục đá đều đều loại bỏ, trong linh điền bùn đất lật đến vô cùng xốp, chỉ chờ mạ hạ điền.

Trong đêm khuya, nhóm đầu tiên tử ngọc Linh Mễ tại linh phố Động Thiên bên trong gieo xuống, hơn nữa một loại chính là tiếp cận ba mẫu diện tích.

Vẻn vẹn đến sáng ngày hôm sau, linh phố động thiên tử ngọc Linh Mễ liền đã trưởng thành từng cây cao cỡ nửa người cây nhỏ, mà tới được lúc chiều, cây nhỏ bên trên rủ xuống lên xuyên xuyên giống như cây nho trái cây.

Cái kia trái cây cái bọc tại tầng một thúy non da xác phía dưới, lột ra da xác liền có thể nhìn thấy liên tiếp lít nha lít nhít Linh Mễ.

Những này Linh Mễ tinh xảo đặc sắc, Linh Khí dồi dào, đối Kim Đan Kỳ phía dưới tu sĩ đều là đại bổ đồ vật, thời gian dài dùng ăn tử ngọc Linh Mễ có thể thay đổi một cách vô tri vô giác tăng tiến tu vi, đây là công nhận sự thật.

Đáng tiếc, nhìn về toàn bộ Tu Tiên Giới, nguyện ý tốn hao thời gian đem Hóa Vũ Quyết tu luyện đến tầng bảy tu sĩ có thể đếm được trên đầu ngón tay, cho nên có thể trồng trọt Tam Giai Linh Mễ Linh Nông càng là ít đến thương cảm.

Đừng nói bình thường tu sĩ, cho dù là đường đường Hạ Quốc Thập Đại Tiên Môn chân truyền đệ tử cũng không có khả năng mỗi bữa cơm đều ăn tử ngọc Linh Mễ, loại này xa xỉ là bọn hắn không dám tưởng tượng.

Ba ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc, Trần Vi Mạt liền ăn được thứ nhất nồi tử ngọc Linh Mễ.

Nhập khẩu chỗ, Linh Mễ trong veo thoải mái trượt cùng cỏ cây hương thơm tràn ngập miệng mũi, vào bụng sau liền không ngừng tiêu hóa thành Tinh Thuần Linh Khí tẩm bổ thân thể, tựa như trên việc tu luyện sự tình làm ít công to.

"Trần Vi Mạt!"

Hộ đưa nhiên, trong tràng: "Lấy nay về sau bảo dùng tiên lại liền thay đổi thành chút công tìm nghiệp, ngươi tây an phận tu thống, tiến nhanh nhập khôi khí trung kỳ, không hai lại ta sinh nhìn!" Đinh vội một vật từ ra lấy miệng nhà Tinh lương sứ sử lấy thắt e hỏa, ga対 e, gần nhập ở giữa, bất an ma trời "Biết, đại thúc!"

Trần Vi Mạt thân hình đứng thẳng tắp: "Đại thúc, ta một hồi cho ăn cá sau liền đi tu luyện!"

Ninh Đạo Nhiên mắt lộ ra khen ngợi, tư chất chênh lệch về tư chất chênh lệch, Trần Vi Mạt tu hành thái độ vẫn là biết tròn biết méo, chỉ là tư chất là thực sự chênh lệch, phải chăng có thể Trúc Cơ vẫn là không thể biết được.

. . . . . · thời gian chảy xuôi.

Non nửa năm sau, Quỳnh Bích Phong bên trên 77, 79 lượng tòa trong linh điền tử ngọc Linh Mễ mọc tràn đầy, đã nhao nhao trưởng thành là tử sắc cao cỡ nửa người cây nhỏ bộ dáng, Đạo Hoa Hương phiêu đãng vài dặm, đặc biệt thoải mái.

Còn lại vài toà Linh Điền Linh Nông đều không ngừng hâm mộ.

Bờ ruộng bên trên, Ninh Đạo Nhiên rửa tay làm sơ nghỉ ngơi, Trần Vi Mạt cưỡi lấy Đại Bản Lộc qua lại liên tục, tiếng cười quanh quẩn.

"Phong chủ an phận lợi hại, tử ngọc Linh Mễ mọc càng như thế chuyện tốt, này Hóa Vũ Quyết tầng bảy quả thật huyền diệu, làm cho người an phận hâm mộ."

Mã Toàn có cầm tẩu thuốc cái nồi, dừng lại nịnh nọt.

"Phong chủ."

Hoàng Sơn nhếch miệng, muốn nói lại thôi, hắn vốn là muốn hỏi một chút phá giai Luyện Khí Trung Kỳ Pháp Môn, nhưng tựa hồ cái này lại có chỗ không ổn.

"Hoàng Sơn, muốn hỏi liền hỏi." Ninh Đạo Nhiên nói.

Đúng

Hoàng Sơn như gặp đại xá, nói: "Kẻ hèn này tu luyện Thối Thể Quyết lúc, luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng, từ đầu đến cuối không cách nào dẫn đạo bản thân tu vi tiến vào Luyện Khí Trung Kỳ, không biết ra sao nguyên nhân."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Ngươi Thối Thể Quyết không có vấn đề, có vấn đề là tư chất của ngươi, bản thân tư chất tự nhiên thọ hạn, phá giai tự nhiên rất khó." "Là. ."

Hoàng Sơn không nói thêm gì nữa, trong lòng không hiểu thất vọng.

"Phong chủ."

Tần vang đem cái cuốc buông xuống, đi lên trước cung kính nói: "Phong chủ tiền nhiệm về sau, đem Quỳnh Bích Phong Linh Điền tiền thuê đất giảm bớt hai thành, chúng ta vẫn là phải rất cảm tạ phong chủ."

"Cám ơn rất nhiều lần rồi, về sau không cần còn như vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tu vi của các ngươi cuối cùng có thể tu luyện tới cái tình trạng gì ta sẽ không can dự, về sau hàng năm đúng hạn giao tiền thuê là đủ."

Đúng

Ba vị Linh Nông nhao nhao gật đầu.

Hoàng Sơn ngồi tại bờ ruộng bên trên, trong mắt lộ ra bất đắc dĩ.

Bờ ruộng bên trái là chính mình trồng trọt Nhất Giai Linh Mễ, bên phải thì là Ninh Đạo Nhiên trồng trọt Tam Giai Linh Mễ, mặc dù đều tung bay Đạo Hoa Hương, nhưng chênh lệch thật sự là quá lớn.

Chính mình Nhất Giai Linh Mễ giá cả tiện nghi, một khối linh thạch có thể mua được mười cân, cả năm gieo xuống đến vậy không kiếm được nhiều ít linh thạch.

Mà Ninh Đạo Nhiên tử ngọc Linh Mễ thì lại khác, một cân tử ngọc Linh Mễ liền có thể bán được hai khối linh thạch, cực kỳ đắt đỏ, Ninh Đạo Nhiên này vài mẫu tử ngọc Linh Mễ một khi thu hoạch, chỉ sợ một năm liền có thể kiếm ra hơn ngàn linh thạch!

Hoàng Sơn thở dài một tiếng, rõ ràng gần trong gang tấc, lại giống như tại phía xa thiên nhai, Ninh Đạo Nhiên vốn có cơ duyên, là chính mình đời này đều khó có khả năng đạt tới.

++++++

Buổi chiều.

Một đường Truyền Âm Phù bay vào Tiểu Vân Vụ trong trận, bốn phía đập như bị vây chuồn chuồn.

Tới

Ninh Đạo Nhiên đưa tay một chỉ, Tiểu Vân Vụ trận tản ra, Truyền Âm Phù bay vào trong tay, bên trong ghi chép một đoạn đến từ Trần Bình Nhi lời nói:

"Ninh đạo hữu, trước ngươi cùng thiếp thân nhắc tới Ngưu Ma Chân Nhân, bây giờ cuối cùng có tin tức, nếu là đạo hữu muốn biết, có thể đến Thanh Phù phường, thiếp thân cùng ngươi nói tỉ mỉ."

'Ngưu Ma Chân Nhân. .

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, cuối cùng đạt được người này tung tích, trong lúc nhất thời, trong đầu nhớ lại hơn hai mươi năm trước chính mình mới vừa tới đến Hỗn Độn Tông lúc, vị kia bị người gọi là Lão Tôn đầu tuổi già Luyện Khí Trung Kỳ sư huynh.

Lão Tôn đầu là số 77 Linh Điền đời trước chủ nhân, trước khi đi đem rất nhiều Tu Tiên Giả gia sản đều để lại cho Ninh Đạo Nhiên, thực ra xem như có ân.

Đáng tiếc trả lại hương trên đường, vị này Tôn sư huynh bị một cái gọi Ngưu Ma Chân Nhân Kiếp Tu cho sát hại.

"Lão Lộc, đi ra ngoài một chuyến, mang lên gia hỏa!"

Ninh Đạo Nhiên một tiếng hô.

Ngao

Đại Bản Lộc kinh ngạc.

Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt nghiêm nghị: "Lúc trước chúng ta mới vừa tới nơi này thời điểm, vị kia Tôn sư huynh ngươi còn nhớ chứ? Trong tay ngươi linh cuốc chính là hắn lưu lại."

"Ngao." Đại Bản Lộc gật đầu, tự nhiên nhớ kỹ.

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục nói: "Tôn sư huynh cáo lão hồi hương, trở lại trên đường bị một cái gọi Ngưu Ma Chân Nhân Kiếp Tu giết, bây giờ ta được đến Ngưu Ma Chân Nhân tung tích, hai chúng ta làm sư đệ muốn hay không thay Tôn sư huynh báo thù?"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc trên trán trong nháy mắt tuôn ra hơn hai mươi cái Thập Tự gân xanh!

Thanh Phù phường, nhã gian.

Trần Bình Nhi dâng lên một chiếc trà thơm, cùng Ninh Đạo Nhiên ngồi đối diện nhau, Đại Bản Lộc vậy ngồi ở một bên.

Nàng môi đỏ im ắng nhẹ nhàng khép mở, truyền âm nói: "Tin tức ta cũng là vừa mới lấy được, tại Hỗn Độn Tông hướng tây năm trăm dặm ngoài có một tòa Thanh Ngưu Sơn, Thanh Ngưu Sơn bên trên có được một đầu Nhị Giai Hạ Phẩm Linh Mạch, nguyên bản đóng giữ lấy một cái họ Lý Tu Tiên Gia Tộc.

Nhưng ngay tại mười năm trước, cái này họ Lý Tu Tiên Gia Tộc gặp phải một trận tai vạ bất ngờ, cơ hồ diệt tộc, về sau liền đến một vị Lưu chân nhân Trúc Cơ đại tu chiếm cứ đầu này Linh Mạch.

Hắn thu môn đồ khắp nơi, sáng lập một tòa tên là 'Lưu Vân tông' tông môn, nghe nói môn hạ đệ tử đã có mấy trăm chi chúng."

Nói xong, Trần Bình Nhi mỉm cười, truyền âm nói: "Vị này Lưu chân nhân chính là năm đó Kiếp Tu Ngưu Ma Chân Nhân, tại gần nhất một lần hành động bên trong lộ chân tướng, vậy thì ta mới được tin tức này."

"Thanh Ngưu Sơn. . Lưu Vân tông. . . Lưu chân nhân."

Ninh Đạo Nhiên trong miệng chậm rãi nhắc tới mấy cái này tên, nói: "Đa tạ Trần đạo hữu, tin tức này đối ta tương đối quan trọng, đây là lần này thăm dò tin tức thù lao, mặc dù không nhiều, nhưng trò chuyện tỏ tâm ý."

Nói xong, hắn lấy ra năm mươi khối linh thạch chậm rãi đẩy đi ra.

"Ninh đạo hữu."

Trần Bình Nhi khí cười nói: "Bình nhi kết bạn với ngươi nhiều năm, chút chuyện nhỏ này chẳng lẽ còn muốn khách khí như thế? Mời đạo hữu đem linh thạch thu hồi." CX

"Chuyện nào ra chuyện đó."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trần đạo hữu rải nhân thủ ra ngoài thăm dò tin tức cũng phải tốn hao linh thạch, ngươi ta ở giữa giao tình thì giao tình, làm ăn là làm ăn, lúc trước ta cũng không có dự định làm cho đạo hữu miễn phí giúp ta làm việc."

"Tất nhiên đạo hữu kiên trì. .

Trần Bình Nhi đem linh thạch nhận lấy, nói: "Ngưu Ma Chân Nhân tại hai mươi năm trước liền đã Trúc Cơ Tiền Kỳ Kiếp Tu, bây giờ có lẽ đã tấn thăng Trúc Cơ Trung Kỳ, đạo hữu nếu là thật sự muốn động thủ, nhất định phải cân nhắc chu toàn."

"Yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy rời đi, Đại Bản Lộc bay vào linh phố Động Thiên về sau, cả người hóa thành một đạo Độn Quang thẳng tắp hướng về Thanh Ngưu Sơn phương hướng mà đi.

. . Năm trăm dặm xa, đối với Ninh Đạo Nhiên tốc độ bay mà nói chỉ là thời gian một chén trà công phu.

Sau đó không lâu, một bóng người giống như lá rách như rơi xuống từ trên không thấm vào một gốc ngàn năm lão thụ bên trong, cái kia lão thụ chiếm cứ tại ngọn núi bên trên, vừa lúc có thể quan sát cả tòa Lưu Vân tông cảnh sắc.

Trong tông môn, nam nam nữ nữ, vừa đi vừa về không ngừng.

Ninh Đạo Nhiên nhìn một hồi, quyết định không tại Lưu Vân tông bên trong động thủ.

Phương pháp tốt nhất, là đem Ngưu Ma Chân Nhân dẫn xuất Lưu Vân tông, ở bên ngoài đem nó diệt sát.

Mà có thể đem một vị đã từng Kiếp Tu dẫn xuất tông môn, tự nhiên là yêu cầu đại thủ bút mồi nhử mới được.

. . Thanh Ngưu phường thị.

Một tòa khoảng cách Lưu Vân tông không đến vài dặm phường thị, tụ hội lấy phụ cận một vùng tán tu, gần đây vừa vặn khai trương."Bạch!"

Trong mây mù một bóng người rơi xuống, chính là dịch dung thành một vị gầy gò lão giả bộ dáng Ninh Đạo Nhiên, tu vi áp chế ở Luyện Khí Viên Mãn, bởi vì cái này cảnh giới có thể nhất treo lên Trúc Cơ Kiếp Tu khẩu vị.

Trong phường thị, bày quầy bán hàng người như mây, nhưng trên cơ bản quầy hàng bên trên Bảo Vật đều chỉ giới hạn trong Luyện Khí

Nhưng ngay tại phường thị chỗ sâu, lại có một tòa cự đại lều vải, bên ngoài từ vô hình Cấm Chế bao phủ, yêu cầu giao nộp một khối linh thạch vé vào cửa mới có thể tiến nhập

Nơi đây là một chỗ Hắc Thị đấu giá hội, chân chính thủ tiêu tang vật chỗ, nghe nói người đứng sau chính là Lưu Vân tông vị kia Trúc Cơ lão tổ, bằng không bình thường người cũng không dám tổ kiến loại cấp bậc này đấu giá hội.

Ninh Đạo Nhiên giao nộp một khối linh thạch, sải bước bước vào đấu giá hội bên trong

Trước mắt đều là muôn hình muôn vẻ, tam giáo cửu lưu tu sĩ, nhìn tu vi đại bộ phận đều là Luyện Khí Cửu Tầng cùng Luyện Khí Viên Mãn, đều là bị Trúc Cơ ngưỡng cửa này ngăn tại ngoài cửa cá diếc sang sông.

Khanh

Đồng La tiếng vang, một tên mỹ mạo Nữ tu cười nói: "Sau đó phải bán đấu giá là một kiện Trung Phẩm Pháp Khí, đuôi én toa, mặc dù hơi có tì vết, nhưng vẫn như cũ có thể phát huy cực lớn uy năng, giá khởi điểm một trăm năm mươi linh thạch, có ý hướng đạo hữu có thể kêu giá."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, loại cấp bậc này đấu giá hội, biểu lộ ra khá là đến tẻ nhạt vô vị.

Hắn đã chờ một hồi lâu, cái kia Nữ tu cuối cùng lấy ra như thế ra dáng điểm đồ vật

"Chư vị.

Bàn tay nàng lật một cái, xuất hiện một bản thật dày giấy bút, nói: "Mời xem, đây là một bộ Nhị Giai Trung Phẩm Trận Pháp Hóa Huyết Truy Hồn Trận truyền thừa, nhưng có đạo hữu có hứng thú?"

"Hóa Huyết Truy Hồn Trận?"

Lập tức, một đoàn tu sĩ trợn mắt há hốc mồm, nhưng lại không có một người phát ra âm thanh..