Chương 85: Sư đệ ta tiền đồ (thứ mười một đổi! Cầu đầu đặt trước!! )

Chương 85: Sư đệ ta tiền đồ (thứ mười một đổi! Cầu đầu đặt trước!! )

Lớn như vậy một tòa đấu giá hội, đám người câm như hến, trong hội trường châm rơi có âm thanh

·. ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn không rõ ràng cho lắm.

"Vị đạo hữu này."

Hắn nhẹ nhàng va chạm bên cạnh một tên Luyện Khí Trung Kỳ nam tử trung niên bả vai, nói: "Này Hóa Huyết Truy Hồn Trận lai lịch gì, mọi người có vẻ giống như đều. ."

"A, đạo hữu ngay cả điều này cũng không biết?"

Nam tử nhíu mày truyền âm nói: "Xem ra đạo hữu không phải bản địa tu sĩ, thế mà không biết này Hóa Huyết Truy Hồn Trận nguyên nhân."

"Còn xin đạo hữu chỉ giáo!"

Thanh Ngưu Sơn chia làm Bắc Sơn cùng Nam Sơn, Bắc Sơn từ Lưu Vân tông chiếm cứ, Nam Sơn thì từ vô tướng thượng nhân chiếm cứ, này vô tướng thượng nhân không vẻn vẹn là Trúc Cơ đại tu, hơn nữa là một vị Nhị Giai Trận Sư!

Này Hóa Huyết Truy Hồn Trận chính là vô tướng thượng nhân độc môn truyền thừa, nhưng ngay tại nửa tháng trước, vô tướng thượng nhân tại một lần ra ngoài bên trong bị giết, truyền thừa bị cướp, lúc này này Hóa Huyết Truy Hồn Trận truyền thừa xuất hiện trên đấu giá hội, ngươi đoán người bán sẽ là ai?"

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc, truyền âm nói: "Chẳng lẽ là. . Chiếm cứ Bắc Sơn Lưu chân nhân bút tích?"

Hừ

Trung niên tu sĩ hừ lạnh một tiếng, truyền âm nói: "Nghe nói này Lưu chân nhân trước kia chính là Kiếp Tu, trừ ra hắn còn ai vào đây?"

Hắn thật sâu liếc nhìn Ninh Đạo Nhiên một cái: "Đạo hữu chẳng lẽ cũng là Trận Sư, đối trận này nói truyền thừa cảm thấy hứng thú? Kẻ hèn này xin khuyên đạo hữu một tiếng, loại vật này có mệnh cầm, đại khái tỷ lệ là mất mạng dùng."

"Thì ra là thế. ."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu.

Lúc này, mọi người tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc, rốt cục vẫn là có người chịu không được Nhị Giai Trận Pháp truyền thừa hấp dẫn, một tên đầu trọc Luyện Khí Viên Mãn tu sĩ nói: "Một ngàn tám trăm linh thạch!"

Mọi người đều kinh, nhao nhao nhìn sang, ngay sau đó liền có còn nhỏ âm thanh nghị luận.

"Hóa ra là Hồ gia người, khó trách dám gọi giá. ."

"Hồ Gia có Trúc Cơ Trung Kỳ lão tổ tọa trấn, tự nhiên không sợ."

"Hai ngàn linh thạch."

Mấy tức về sau, Ninh Đạo Nhiên vậy giơ tay lên, nói: "Chỉ bất quá, này truyền thừa có phải là thật hay không, có thể hay không nhường kẻ hèn này quét dọn một chút, để tránh là cái gì không trọn vẹn Trận Pháp, đây cũng là không cần thiết ra giá."

"Đạo hữu cứ việc yên tâm."

Nữ tu sau lưng một lão giả cười nói: "Tất cả đấu giá đạo hữu, đều có thể tiến lên một bước, kiểm tra thực hư truyền thừa thật giả."

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên cùng cái kia đầu trọc tu sĩ cùng tiến lên trước.

Cái một chút, hắn liền nhìn ra đây đúng là một bộ Nhị Giai Trung Phẩm Trận Pháp truyền thừa, hơn nữa đây là một tòa sát trận, đối với mình Trận Đạo tinh tiến có rất lớn ích lợi

So với trắng ko ngày ro học chấn a lạnh ta ha Nhất Giai hạ ro ha vật vẽ sinh ni AI quăng I sáng Nhất Giai to hướng chung sáng xuôi theo một

Nhị Giai Trung Phẩm Trận Pháp phác hoạ, sợ rằng sẽ rất khó duy nhất một lần luyện chế thành Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận.

Lần này Thanh Ngưu Sơn là đến đúng, mặc kệ có thể hay không giết tới Ngưu Ma Chân Nhân, trước cầm xuống bộ này Hóa Huyết Truy Hồn Trận truyền thừa lại nói

"Được rồi."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Đúng là một bộ hoàn chỉnh Trận Pháp truyền thừa."

Đầu trọc tu sĩ cũng giống vậy gật gật đầu.

"2100 linh thạch."

Hắn cấp cấp hô lên kế tiếp giá cả, tăng giá mười phần cẩn thận

Hồ Gia mặc dù có Trúc Cơ Trung Kỳ lão tổ tọa trấn, nhưng linh thạch cũng không phải là xài không hết, vì bồi dưỡng trong tộc tân sinh Trúc Cơ, đại lượng linh thạch đều đập vào Trúc Cơ Đan bên trên, chân chính có thể phân ra tới mua Trận Pháp truyền thừa thực ra chỉ là đầu nhỏ.

"Hai ngàn năm trăm linh thạch."

Ninh Đạo Nhiên liền lộ ra tài đại khí thô.

"Đạo hữu tốt Tài Lực, kẻ hèn này nhận thua." Đầu trọc tu sĩ ngược lại cũng sảng khoái, trực tiếp từ bỏ.

"Vị đạo hữu này ra giá hai ngàn năm trăm linh thạch, nhưng có cao hơn?" Nữ tu người đấu giá nụ cười chân thành nói.

Đám người lần nữa trầm mặc.

Trận Sư vốn là thưa thớt, Nhị Giai Trận Sư đã ít lại càng ít, giao đấu nói truyền thừa nhu cầu lượng bản thân liền không cao.

Huống chi nơi này là một tòa Hắc Thị đấu giá hội, ra phường thị căn bản không có nửa điểm bảo hộ, ai biết sẽ phát sinh chuyện gì

Có lẽ, là có người cầm bản này Hóa Huyết Truy Hồn Trận Trận Đạo truyền thừa đang câu cá cũng khó nói.

"Đã như vậy, Hóa Huyết Truy Hồn Trận truyền thừa về vị đạo hữu này tất cả."

Nữ tu cười lấy đi lên trước, đằng sau đi theo mấy tên Luyện Khí Viên Mãn tu sĩ, cả đám đều ánh mắt bất thiện, phảng phất không lấy tiền cũng chỉ có thể lấy mạng như thế.

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, hai ngàn năm trăm linh thạch dâng lên, thuận tay đem Trận Đạo truyền thừa thu vào trong trữ vật đại, hướng về phía đám người liền ôm quyền, lúc này liền rời đi đấu giá hội.

Hừ

Sau lưng, trong bóng tối có từng đạo con mắt nhìn đi qua, nhìn xem Ninh Đạo Nhiên thân ảnh tựa như là nhìn xem một người chết như thế.

Thanh Ngưu phường thị vẫn như cũ nhộn nhịp

Ninh Đạo Nhiên không có vội vã rời đi, mà là lại đi dạo một vòng quầy hàng, Thần Thức liếc nhìn phía dưới, toàn bộ hành trình đều có người đi theo, hơn nữa là đổi mấy nhóm người

Quả nhiên, bản này Hóa Huyết Truy Hồn Trận truyền thừa là tang vật, bị lấy ra câu cá.

Trên thực tế một bản đàng hoàng Nhị Giai Trung Phẩm Trận Pháp truyền thừa, hắn giá cả sẽ không thấp hơn một hạt Trúc Cơ Đan giá cả, chí ít năm ngàn linh thạch cất bước

Sở dĩ hoa 2500 liền có thể mua được, đơn giản là bởi vì tang vật, mồi nhử song trọng nhân tố thôi.

Vào đêm sau.

Ninh Đạo Nhiên không còn lưu lại, rời đi phường thị về sau, điều khiển một đường Thanh Trúc Diệp, lâng lâng từ Thanh Ngưu phường thị cất cánh, hướng về Phương Nam bay đi.

Tốc độ phi hành không từ không chậm, đối phương đang câu cá, hắn sao lại không phải đang câu cá

Ước chừng thời gian một chén trà công phu sau.

Phương xa cánh rừng trên không một vệt sáng tránh gấp, một tên Trúc Cơ đại tu khí tức khủng bố bao phủ đất trời mà tới

"Đạo hữu Chí Bảo tới tay, cứ như vậy vội vã rời đi sao?"

Cái kia Trúc Cơ tu sĩ một bộ đấu bồng màu đen, khuôn mặt giấu ở mờ mịt tia sáng bên trong, cười lạnh nói: "Hai ngàn năm trăm linh thạch Nhị Giai Trận Pháp truyền thừa, đạo hữu cũng dám mua? Đảm lượng coi là thật không nhỏ."

"Ngươi là Lưu chân nhân?"

Ninh Đạo Nhiên không muốn nhiều lời nói nhảm.

"Ngươi nhận ra Lão Phu?"

Trúc Cơ tu sĩ lộ ra một tấm già nua khuôn mặt, cười nói: "Thôi được, phải chết người, Lão Phu cũng đều có thể không cần che che lấp lấp."

"Đúng là phải chết."

Ninh Đạo Nhiên trong tay trượt đi, năm ngón tay bắt lấy một thanh Thanh Long Thương, hắn vậy không còn che lấp, trực tiếp thả ra Trúc Cơ Sơ Kỳ hùng hậu Pháp Lực khí tức.

"Trúc Cơ?"

Lưu chân nhân sững sờ, trong ánh mắt lộ ra ớn lạnh.

Ninh Đạo Nhiên cười cười: "Đạo hữu trước kia gọi Ngưu Ma Chân Nhân a?"

"Hừ, phải thì như thế nào?" Đối phương ánh mắt bên trong khó nén sát cơ.

"Không thế nào."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đạo hữu còn nhớ đến hai mươi năm trước giết qua một cái Hỗn Độn Tông Ngoại Môn Đệ Tử, một cái gọi Lão Tôn đầu lão hán?"

"Hai mươi năm trước sự tình, ai sẽ nhớ kỹ?"

Ngưu Ma Chân Nhân trầm ngâm một tiếng: "Bất quá giống như xác thực có một người như thế, chỉ là một cái Ngoại Môn Linh Nông, Luyện Khí Trung Kỳ, tuổi rất cao lại không thể Trúc Cơ, còn tưởng tượng lấy về đến cố hương hưởng thụ niềm vui gia đình. . ."

Hắn cười nhạo nói: "Lão Phu năm đó một cái pháp đao từ trên trời giáng xuống, đem nó một phân thành hai, đã chết mười phần thống khoái, cũng coi là tiễn hắn về nhà." CHgReXi

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt băng hàn: "Để tránh đạo hữu đã chết không minh bạch, không dối gạt đạo hữu, ta là sư đệ của hắn, là đến báo thù."

"A, sau đó thì sao?"

Ngưu Ma Chân Nhân lộ ra móc lỗ tai vẻ mặt: "Chỉ là Trúc Cơ Sơ Kỳ, muốn giết Lão Phu này Trúc Cơ Trung Kỳ?"

Bồng

Lời còn chưa dứt, Ninh Đạo Nhiên đã vận chuyển Thừa Phong tiêu dao quyết, thân thể lôi cuốn Độn Quang trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt đối phương, một thanh Thanh Long Thương theo đầu liền đập xuống!

A

Ngưu Ma người này quá sợ hãi, thế này sao lại là Trúc Cơ Tiền Kỳ tốc độ cùng Pháp Lực Cường độ?

Hắn vội vàng quát to một tiếng, một đường Nhị Giai Hạ Phẩm kim quang phù thôi động, hóa thành một đạo màu vàng quang thuẫn bảo vệ thân thể, lập tức kim quang phù lấp lóe tia sáng, không ngừng rạn nứt!

Ngưu Ma Chân Nhân vội vàng đoạt bảo chuẩn bị đánh trả, nhưng đối phương thân thể trong nháy mắt biến mất, ngay sau đó Ngưu Ma Chân Nhân phía sau lưng từ tiếp nhận hung hăng một thương, kim quang kia phù sắp một phân thành hai!

"Rất yếu Trúc Cơ Trung Kỳ."

Ninh Đạo Nhiên xòe tay trái ra, lập tức một đường Kim Ti tác hoành không mà ra, "Bá bá bá" đem Ngưu Ma Chân Nhân thân thể trói cực kỳ chặt chẽ.

Xùy

Hào quang màu bích lục bên trong, Nhị Giai Cực Phẩm Linh Khí Bích Ngọc Đao rực rỡ trên không trung tăng vọt!

A

Ngưu Ma Chân Nhân hoảng hốt, vội vàng hô: "Đạo hữu không muốn. . Bần đạo nguyện ý.

Kim Ti tác như thiểm điện thu hồi trong nháy mắt, Bích Ngọc Đao hóa thành một đạo cao vài trượng đao mang lăng không chém xuống!

Trong huyết vũ, Ngưu Ma Chân Nhân rõ ràng còn đứng ở trong gió, nhưng từ mi tâm bắt đầu đến thân dưới xuất hiện một đường tinh tế tơ máu, cả người đã bị đánh thành hai nửa.

"Chết như vậy, ngươi thống khoái sao?" Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt hỏi.

Trúc Cơ đại tu Sinh Mệnh Lực kinh khủng bực nào, câu nói này Ngưu Ma Chân Nhân nghe được thật sự rõ ràng, nhưng Sinh Mệnh Lực cấp tốc trôi qua, Pháp Lực đều biến mất cảm giác nhường tâm hắn sinh tuyệt vọng

Giờ này khắc này, Ngưu Ma Chân Nhân trong nội tâm không gì sánh được ảo não, năm đó không làm gì tốt, nhất định phải đi giết này Luyện Khí Trung Kỳ tiểu lão đầu? Bản thân hắn liền căn bản không có nhiều ít chất béo, chính mình nhất định phải động đến hắn làm cái gì?

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem đối phương Túi Trữ Vật thu hồi, ngay sau đó bắn ra một đường Tam Muội Chân Hỏa, đem Ngưu Ma Chân Nhân thân thể cháy hết sạch.

Một giây sau, trực tiếp sưu hồn!

Ngưu Ma Chân Nhân một đời có chút một lời khó nói hết, chuyện tốt một kiện không có làm, làm đủ trò xấu

Hắn đắc tội qua người rất nhiều, theo thầy tổ, sư phụ, sư nương, sư tỷ, sư huynh, sư muội đến sư đệ, tất cả đều đắc tội một trận, về sau phẫn nhiên rời đi tông môn, trước khi đi hô to một tiếng "Người trong thiên hạ đều là bạc tình bạc nghĩa phụ ta" .

Ninh Đạo Nhiên không dám nhiều sưu hồn, sợ mình Tu Tiên ý chí bị ảnh hưởng, căn cứ sưu hồn kết quả, Ngưu Ma Chân Nhân vượt qua sáu thành nội tình đều lưu tại Lưu Vân tông bên trong.

Lưu Vân tông có mấy cái Trúc Cơ người kế tục, hắn là thực sự bỏ ra tâm tư bồi dưỡng.

"Được rồi. . ."

Sau một lúc lâu, Ninh Đạo Nhiên bỏ đi đi Lưu Vân tông diệt môn ý đồ, chỉ cần đối với mình Tu Tiên ảnh hưởng không lớn, vậy liền tận lực đừng đi diệt môn, động một tí diệt người khác cả nhà người đầy tâm ngang ngược, như vậy người liền xem như tu thành tiên cũng không khoái hoạt, tất nhiên không sung sướng, tu tiên ý nghĩa ở đâu?

"Lão Lộc, đi, đi tế bái một lần Tôn sư huynh!"

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên hóa thành một vòng Độn Quang mà đi.

. . . . . Dãy núi chỗ sâu, một tòa Thanh Sơn dưới.

Dựa theo Ngưu Ma Chân Nhân Sưu Hồn Ký ức, năm đó chính là ở chỗ này giết Lão Tôn đầu, Lão Tôn đầu Thi Cốt là tại chỗ chôn kĩ.

Ừm

Một gốc lão thụ bên cạnh, Ninh Đạo Nhiên cảm giác được có mười phần mỏng manh hồn lực còn sót lại.

Nhưng hắn không dùng Sưu Hồn Thuật đi tụ tập những này tàn hồn, sẽ có vẻ đối người chết bất kính.

"Tôn sư huynh!"

Hắn đốt đi một đống giấy vàng, mang lên cống phẩm hương án, đem Ngưu Ma Chân Nhân năm đó giết Lão Tôn đầu Nhất Giai Thượng Phẩm Pháp Khí đoản đao cho trực tiếp bẻ gãy đặt ở trên bàn, quỳ một chân trên đất nói

"Không biết sư huynh phải chăng còn nhớ kỹ Ninh Đạo Nhiên cùng Lão Lộc, hôm nay chúng ta giúp sư huynh báo thù, Ngưu Ma Chân Nhân đã đền tội, mời sư huynh nghỉ ngơi!"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc vậy chân trước quỳ xuống đất, hơi tỏ tâm ý

Một người một hươu tế bái về sau, lúc này rời đi.

Trong đêm khuya, trong rừng sương mù mông lung.

Một đường mơ hồ tàn hồn hiện lên ở dưới cây, là một cái lão giả bộ dáng, hắn dùng sức ngẩng đầu nhìn Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc biến mất phương hướng, khuôn mặt mặc dù nhìn không rõ ràng, nhưng rõ ràng tràn đầy vui mừng.

"Sư đệ ta tiền đồ, chẳng những giúp ta báo thù, hơn nữa đã là Trúc Cơ đại tu sĩ.".