Chương 86: Huyết Hồn thạch (! )

Chương 86: Huyết Hồn thạch (! )

Quỳnh Bích Phong, số 77 tiểu viện mật thất dưới đất.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu dọn dẹp Ngưu Ma Chân Nhân còn sót lại Bảo Vật.

Không hổ là ngựa không ăn đêm thảo không mập Kiếp Tu, Ngưu Ma Chân Nhân mặc dù đã thông qua Lưu Vân tông tẩy trắng thân phận, lắc mình biến hoá thành Lưu chân nhân, nhưng trong túi trữ vật nội tình xác thực nặng nề.

Vẻn vẹn là Hạ Phẩm Linh Thạch liền khoảng chừng hơn năm ngàn khối, ngoài ra còn có không ít Pháp Khí, Linh Khí vậy có một kiện, đáng tiếc quá âm tà, Ninh Đạo Nhiên căn bản chướng mắt.

Ngoài ra, còn có một bản tên là « kiêm manh kiếm quyết » công pháp, Huyền giai Trung Phẩm, cùng Chân Dương Dung Lô Quyết một phẩm cấp, tu tập kiếm quyết này có thể phối hợp Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận khiến cho toà kiếm trận này sát lực tiến thêm một bước!

Bất quá ngược lại không gấp, cái này trước không vội mà tu luyện.

Đương nhiên, chuyến này thu hoạch lớn nhất nhưng thật ra là quyển kia Nhị Giai Trung Phẩm Hóa Huyết Truy Hồn Trận Trận Đạo truyền thừa.

Loại vật này là dùng tiền cũng mua không được, trong tu tiên giới truyền thừa nhất là mơ hồ, người ta chướng mắt ngươi liền xem như có linh thạch cũng chưa chắc sẽ cho ngươi truyền thừa.

Tiếp đó, Ninh Đạo Nhiên đắm chìm trong đối Hóa Huyết Truy Hồn Trận bế quan nghiên cứu bên trong.

Đảo mắt mấy tháng đi qua.

"Xuất quan!"

Ninh Đạo Nhiên tại tiếng gào to bên trong xuất quan, một bộ công thành danh toại bộ dáng.

Hóa Huyết Truy Hồn Trận Trận Đạo nguyên lý, Luyện Chế chi tiết đã nghiên cứu triệt để, bây giờ chỉ kém vật liệu, là thời điểm đi một chuyến Hoàng Long phường thị.

Phải sớm điểm đem toà này Nhị Giai Trung Phẩm sát trận luyện chế ra đến phòng thân, cái đồ chơi này nhưng so sánh Ngũ Hành lưu ly trận uy năng mạnh hơn rất nhiều!

. . . Dưới núi, Hoàng Long phường thị.

Một người một hươu dạo bước tại trên đường phố, Ninh Đạo Nhiên thân là Trúc Cơ tông môn Trúc Cơ trưởng lão, trên đường đi có các loại người đi đường chào hỏi, nhận biết không biết đều sẽ tới một câu tiền bối.

Quả nhiên, thân phận địa vị đề cao về sau, loại phiền toái này chuyện vậy tự nhiên sẽ biến nhiều "Thà... Ninh công tử. . ."

Đột nhiên, một cái giống như đã từng quen biết người tại cách đó không xa đứng vững, sững sờ nhìn xem Ninh Đạo Nhiên.

Người này nhìn rất quen mắt.

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một giây sau liền nghĩ đến đứng lên, người này tên là Chu Kỷ, là chính mình lúc trước lần thứ nhất đi Thanh Phù phường thì người dẫn đường.

Đảo mắt hai mươi năm trôi qua, năm đó trung niên nhân đã trở nên cực kỳ già nua, Chu Kỷ nếp nhăn trên mặt lít nha lít nhít, hình dung già yếu, hiển nhiên trôi qua cũng không tính tốt."Chu Kỷ?"

"Chính là tiểu nhân!"

Chu Kỷ phấn chấn không thôi, nói: "Không nghĩ tới công tử đã nhiều năm như vậy thế mà còn nhớ rõ tiểu nhân. . . Tiểu nhân chúc mừng công tử thành công Trúc Cơ, chúc mừng công tử!"

"Cám ơn!"

Ninh Đạo Nhiên nghiêng đầu nhìn hắn một cái, cười nói: "Ngươi còn tại làm lấy làm người dẫn đường công việc?"

". . ."

Chu Kỷ có chút ngượng ngùng, cười nói: "Chúng ta phàm nhân tại bực này Tu Tiên trong phường thị cũng chỉ có thể làm chút bực này trợ thủ sự tình, khác hoặc là không làm được, hoặc là không

Hiểu, cũng chỉ có thể như thế. ."

"Cũng tốt."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Kể từ đó, sống được ngược lại cũng đơn giản một điểm, có thể lách qua trong Tu Tiên giới cái kia một đống lớn chó má xúi quẩy sự tình."

Nói xong, Ninh Đạo Nhiên từ trong túi trữ vật đánh ra một thỏi chí ít năm lượng bạc, nói: "Tiếp theo, khen thưởng ngươi."

"Đa tạ công tử!"

Chu Kỷ tiếp được bạc, khắp khuôn mặt là kinh hỉ, lúc này quỳ xuống đất, nói cám ơn liên tục.

Khi hắn ngẩng đầu thời điểm, Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc thân ảnh đã đi xa.

Thanh Phù phường.

Trần Bình Nhi một bộ váy tím, tu vi vậy tinh tiến không ít, bây giờ đã là Luyện Khí Cửu Tầng, lui tới rất nhiều khách nhân, rất nhiều người đã không nói nữa mạo phạm, mà là rất cung kính bảo nàng một tiếng Trần tiên tử.

"Ninh đạo hữu."

Trần Bình Nhi môi đỏ khẽ mở, truyền âm nói: "Trong phường đã nghe được Lưu Vân tông đột biến tin tức, nghe nói Lưu chân nhân tại mấy tháng trước kia bị Cừu Gia truy sát vẫn lạc, có người tuôn ra Lưu chân nhân chính là Kiếp Tu Ngưu Ma Chân Nhân chân tướng.

Về sau, Lưu Vân tông bị đại lượng Cừu Gia truy sát, đệ tử ly tán, tông môn bị phá huỷ, đầu kia Nhị Giai Linh Mạch cũng bị một người Trúc Cơ Gia Tộc chiếm lấy rồi."

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Chỉ sợ đi phá huỷ Lưu Vân tông người, chưa hẳn đều là Ngưu Ma Chân Nhân cừu nhân."

Trần Bình Nhi lúm đồng tiền cười yếu ớt: "Thật thật giả giả, căn bản không trọng yếu."

"Xác thực."

Ninh Đạo Nhiên từ trong ngực móc ra một tấm danh sách, nói: "Đây là Ninh mỗ lần này muốn mua danh sách hàng hóa, mời Trần đạo hữu xem qua."

Được

Hai người tới nhã gian ngồi xuống, Trần Bình Nhi mở ra danh sách trước đó tận lực mở ra trong phòng ngăn cách Cấm Chế.

Nàng một đôi đôi mắt đẹp lướt qua danh sách, cười nói: "Hóa Huyết Truy Hồn Trận?"

"Lợi hại."

Ninh Đạo Nhiên thở dài nói: "Chỉ xem vật liệu liền có thể kết luận là loại nào Trận Pháp?"

"Mấu chốt là Huyết Hồn thạch, loại tài liệu này mười phần hiếm thấy, mà Huyết Hồn thạch trọng yếu nhất công dụng chính là Luyện Chế Hóa Huyết Truy Hồn Trận."

"Quý phường không biết không có Huyết Hồn thạch a?"

Có

Trần Bình Nhi nói: "Nhưng mời đạo hữu thứ lỗi, máu này Hồn thạch chúng ta không có hiện hàng, tổng phường điều tới Huyết Hồn thạch cũng chỉ có một khối, hơn nữa tổng phường đã chỉ định, muốn lần tiếp theo Thanh Phù phường đấu giá hội bên trên đấu giá."

"Thì ra là thế. . ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đấu giá hội là lúc nào?"

"Nửa tháng sau, đạo hữu nếu là có ý, Bình nhi lại trước giờ thông báo đạo hữu."

"Vậy đa tạ."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Còn lại vật liệu vậy còn xin đạo hữu giúp ta phối tề."

"Đó là tự nhiên."

Sau đó không lâu, mang theo trĩu nặng vật liệu trở về tông môn, không có gì ngoài Huyết Hồn thạch bên ngoài, vật liệu tổng cộng tốn hao sáu ngàn linh thạch, mà căn cứ Trần Bình Nhi lộ ra, Huyết Hồn thạch cụ thể giá cả hẳn là tại 4000-6000 linh thạch ở giữa lưu động.

Ý vị này một tòa Hóa Huyết Truy Hồn Trận vật liệu chi phí chí ít một vạn linh thạch, này còn không bao gồm Luyện Chế phí tổn, quả nhiên, có thể chơi đến di chuyển Trận Pháp đều là kẻ có tiền.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên trong Túi Trữ Vật linh thạch đã bị móc sạch, còn lại chỉ có đại lượng Bảo Vật, vật liệu, cần gấp biến hiện một lần, dù sao chỉ có linh thạch mới là đồng tiền mạnh.

Mấy ngày về sau, Ninh Đạo Nhiên rời đi Hỗn Độn Tông.

Hắn luyện chế ra một nhóm lớn người giấy, hơn nữa nhóm này người giấy không có một cái nào cùng mình có nửa xu quan hệ, đại bộ phận đều là lão giả, nữ tính bộ dáng.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên đi tới Thanh Châu Phương Nam biên thuỳ, đem nhóm này người giấy đều thả ra, mỗi cái người giấy trên thân đều mang theo một hai kiện vật liệu, Bảo Vật, tiến về Hoàng Châu, Trữ Châu, quỳ châu này Tam Châu các nơi phường thị.

Mà nhóm này điểm tiêu đi ra tang vật bên trong, đại bộ phận đều đến từ Phệ Hồn Giáo Lâm Trì, Phần Hải Tông Tần Bất Hối, cùng với Vương Gia lão tổ, Hỏa Lão Quỷ, Diệp lão ma và cố nhân.

Mấy ngày sau.

Người giấy nhóm lần lượt trở về.

Ninh Đạo Nhiên phân biệt tại khác biệt trong rừng rậm tiếp thu người giấy, lập tức một bút bút linh thạch nhập trướng, đặc biệt là Lâm Trì, Tần Bất Hối, Vương Gia lão tổ Bảo Vật, cho dù là tại trong chợ đen lấy chiết khấu bảy mươi phần trăm, giảm còn 80% giá cả bán đi vậy vẫn như cũ thu hồi đại lượng linh thạch.

Bất quá, vậy có thất thủ.

Thả ra mấy chục tấm người giấy bên trong ước chừng có một thành không tiếp tục trở về, đều bị nơi đó Kiếp Tu cùng với khách mời Kiếp Tu đại tu cho hắc hắc.

Ninh Đạo Nhiên vậy không để ý, trọng yếu nhất mấy món trọng bảo giao dịch đều là đỉnh cấp người giấy mang theo, chính mình ba thành chiến lực giống như Kiếp Tu vậy không làm gì được, những này trọng bảo đổi được linh thạch đều trở về.

Cuối cùng, Ninh Đạo Nhiên trong túi trữ vật, tổng cộng thu hoạch bốn vạn linh thạch nhiều!

. . . . Nửa tháng sau, Thanh Phù phường công khai đấu giá hội sắp cử hành.

Ninh Đạo Nhiên ứng ước mà tới, Trần Bình Nhi vì hắn lưu lại một cái thượng đẳng nhã gian.

"Ninh đạo hữu."

Trần Bình Nhi mắt nhìn nơi xa đấu giá hội hội trường quang cảnh, cười nói: "Là từ thiếp thân vì ngươi an bài một vị thị nữ cùng ngươi, vẫn là từ thiếp thân tự mình cùng ngươi?"

Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt như thường: "Đều không cần, có Lão Lộc bồi tiếp ta là được."

Ngao

Đại Bản Lộc cười toe toét răng hàm chế giễu Trần Bình Nhi.

"Đã như vậy, tốt."

Trần Bình Nhi che miệng cười một tiếng, từ trong tay áo lấy ra một đoạn ngọc giản, nói: "Nếu có đạo hữu ngưỡng mộ trong lòng Bảo Vật đấu giá lúc, đạo hữu chỉ cần tại trong ngọc giản đưa vào chính mình ra giá, đấu giá hội tự nhiên là có thể thu đến.

Về sau cũng không cần đạo hữu tự mình ra mặt, Thanh Phù phường người lại bí mật đem Bảo Vật đưa chí đạo bạn trong tay, kể từ đó có thể miễn đi không ít phiền phức."

"Tốt, như thế tốt lắm."

Su su bên trên mi ngày △ me điểm làm m1 Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng gật đầu, không hổ là dục kiệp công, buổi đấu giá này chương trình có thể đánh dấu khoa chữ nghiêm cẩn!

. 444 sau đó không lâu, Trần Bình Nhi rời đi.

Đấu giá bắt đầu.

Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc có thể từ bố trí cấm chế cửa sổ nhìn thấy đấu giá hội tình hình, nhưng ngoại giới người lại không nhìn thấy trong gian phòng trang nhã quang cảnh.

Vì bố trí những cấm chế này, Thanh Phù phường có thể nói xa xỉ lãng phí, nhưng cái này cũng cho nó mang đến cực giai danh tiếng, đến mức Thanh Phù phường chi nhánh có thể tại toàn bộ Đông Hoang Tu Tiên Giới các nơi nở hoa.

Mới đầu, bán đấu giá là một số mấy trăm năm Linh Dược.

Những này Ninh Đạo Nhiên đều không có hứng thú, cao năm Linh Dược chính mình không khan hiếm, linh phố Động Thiên bên trong trồng một đống đâu.

Nhưng hắn cũng không dám đại lượng bán ra cao năm Linh Dược, rất dễ dàng bị người để mắt tới, Linh Dược vẫn là đều giữ lại chính mình hướng Đan Đạo đẳng cấp tương đối đáng tin cậy một số.

"Ngao ngao ~~~ "

Đột nhiên, Đại Bản Lộc ủi ủi cánh tay của hắn, một đôi hươu mắt trực câu câu nhìn chằm chằm đấu giá hội bên trong một kiện Pháp Khí.

Đó là một đầu Cực Phẩm Pháp Khí băng ghế, lấy ngàn năm Linh Mộc Luyện Chế, đông ấm hè mát, kiên cố không gì sánh được, chẳng những có thể huy động giết người, bình thường thời điểm còn có thể ngồi đến ẩn tàng sát cơ.

Đại Bản Lộc yêu cầu từng đầu hình băng ghế, như vậy chẳng những có thể ngồi còn có thể nằm lấy.

Nó đối đầu này băng ghế, có thể nói là vừa thấy đã yêu!

"Được, mua cho ngươi!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này tại trong ngọc giản thâu nhập một ngàn linh thạch, kết quả cạnh không có người khác đấu giá.

Tu Tiên Giới  người mặc dù trừu tượng, nhưng còn không có trừu tượng đến muốn đấu giá một đầu băng ghế tình trạng.

Sau đó không lâu, một tên người phục vụ đem băng ghế đưa tới.

Đại Bản Lộc tại chỗ ngồi ở phía trên, cao hứng bừng bừng.

Ninh Đạo Nhiên có chút không nói gì.

Lại qua một hồi, cuối cùng màn kịch quan trọng bắt đầu tới.

Đầu tiên chính là một khối nặng hai cân Huyết Hồn thạch, giá khởi điểm ba ngàn linh thạch.

Ninh Đạo Nhiên lúc này ra bốn ngàn linh thạch, có người tăng giá hai trăm, Ninh Đạo Nhiên vậy liền tăng giá hai trăm, hai bên đều vô cùng có kiên nhẫn.

Cuối cùng Ninh Đạo Nhiên lấy 5800 linh thạch đem Huyết Hồn thạch bỏ vào trong túi.

Ngay sau đó, là hai hạt chính phẩm Trúc Cơ Đan đấu giá.

Trong hội trường sôi trào khắp chốn.

Rất nhiều tu sĩ đẳng chính là bực này màn kịch quan trọng.

Cuối cùng, hai hạt Trúc Cơ Đan phân biệt lấy 5900 linh thạch cùng 6000 linh thạch thành giao, Trúc Cơ Đan loại vật này giá cả giá cao không hạ, so với Nhị Giai Cực Phẩm Linh Khí cũng đắt hơn!

Ninh Đạo Nhiên mắt nhìn chính mình trong túi trữ vật mười mấy hạt Trúc Cơ Đan.

Những này Trúc Cơ Đan đều là không được tái sinh, giữ đi, về sau người bên cạnh sẽ có nhu cầu.

. . . Phòng đấu giá sau khi kết thúc. Ninh Đạo Nhiên đem Đại Bản Lộc thu nhập linh phố Động Thiên, trực tiếp hóa thành một vòng Độn Quang trở về tông môn, tốc độ cực nhanh, thậm chí gia trì một cái Đại Thành cấp Thừa Phong tiêu dao quyết tốc độ!

Ừm

Phong Chỉ Lâu bên trong, Trúc Cơ trưởng lão Hoàng Trừng Yến ném một vòng ánh mắt nghi hoặc: "Ninh sư đệ thật vui vẻ mang theo cái gì trở lại tông môn đi? Lại bay nhanh như vậy...".