Chương 87: Nhị Giai Trung Phẩm Trận Sư! (cảm tạ Bắc Xuyên 916 minh chủ! )

Chương 87: Nhị Giai Trung Phẩm Trận Sư! (cảm tạ Bắc Xuyên 916 minh chủ! )

Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục nghiên cứu Hóa Huyết Truy Hồn Trận.

Làm gom góp vật liệu về sau, hắn phát hiện luyện chế cũng không có dễ dàng như vậy, trong trận pháp đủ loại vấn đề nương theo lấy động thủ mà ---- khẽ phồng xuất thủy mặt, muốn hoàn thành Luyện Chế còn cần thời gian dài hơn.

Hắn buông lỏng tâm tính, không nhất thời vội vã.

Mỗi ngày buổi sáng làm ruộng nuôi cá, từ xế chiều bắt đầu mới nghiên cứu Trận Đạo.

Đêm khuya thì lại mở cái một lượng lô Luyện Đan, Luyện Chế đều là Nhị Giai Thiên La Đan, Tuyết Tễ Đan các loại đan dược, từng bước Thối Luyện chính mình Đan Đạo kinh nghiệm cùng Ngộ Tính.

Trần Vi Mạt mỗi ngày cần cù tu hành, mặc dù ăn lấy tử ngọc Linh Mễ, linh đan diệu dược cũng chưa từng thiếu qua, nhưng tư chất tu luyện thực sự quá kém, Trường Thanh Quyết từ đầu đến cuối không cách nào tấn thăng tầng hai, có chút buồn rầu.

Đại Bản Lộc tu luyện Ngộ Tính ngược lại là tương đối không tầm thường, Dịch Hình Thuật thượng thiên đã sớm tu luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, chỉ là thiếu hụt yêu hình căn bản hình đẩy mạnh, cho nên tu vi từ đầu đến cuối dừng lại tại Luyện Khí Hậu Kỳ, không cách nào Đột Phá Trúc Cơ.

Yêu hình căn bản hình là một loại cực kỳ khó được Bảo Vật, yêu cầu lợi dụng Yêu Thú tinh huyết, mạch lạc cùng Bản Nguyên ấn ký mới có thể Luyện Chế mà thành.

Nói cách khác, cho dù là vừa mới giết một đầu Yêu Thú, muốn luyện chế ra tương ứng yêu hình căn bản hình cũng không có dễ dàng như vậy, yêu cầu thập phần cường đại Thần Thức cùng tu vi.

Cho nên, tại Hỗn Độn Tông một vùng trên thị trường, căn bản không tồn tại yêu hình căn bản hình cái bóng.

Huống chi này Dịch Hình Thuật địa vị quá dọa người, cùng trong truyền thuyết Ngũ Thánh sơn có quan hệ.

Cái kia Ngũ Thánh trên núi từ năm vị Yêu Vương tọa trấn, yếu nhất một vị đều đã Kim Đan Trung Kỳ, cũng không phải Ninh Đạo Nhiên loại này Trúc Cơ có thể trêu chọc nổi.

Vậy thì, Ninh Đạo Nhiên thà rằng Đại Bản Lộc tu vi tinh tiến tốc độ chậm một chút, cũng tận lượng không đi sưu tập yêu hình căn bản hình, để tránh cho một người một hươu mang đến họa sát thân.

Như thế, Hỗn Độn Tông thời gian qua yên tĩnh không gì sánh được.

Tiểu sư muội Hàn Băng thường cách một đoạn thời gian liền sẽ tới xem một chút hai vị sư huynh, tu vi của nàng tinh tiến tốc độ rất nhanh, dự đoán Trúc Cơ cũng chính là mấy năm này sự tình.

Lâm Thịnh sư huynh trạng thái vậy dần dần tiết trời ấm lại, ước chừng là Ninh Đạo Nhiên cái kia một lời nói đem nó mắng tỉnh, lại hoặc là Liễu Như Yên rời đi, thực nhường Lâm Thịnh Tâm Cảnh đạm bạc lúc này tu vi của hắn lần nữa tăng trở lại, bắt đầu tiếp cận Luyện Khí Viên Mãn.

Có Ninh Đạo Nhiên một hạt Tinh Phẩm Trúc Cơ Đan tại, tin tưởng Lâm Thịnh lần tiếp theo Trúc Cơ có lẽ sẽ thuận lợi rất nhiều.

Quỳnh Bích Phong bên trên, một đám Linh Nông lấy Ninh Đạo Nhiên như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Vì tăng lên sản lượng, Ninh Đạo Nhiên quyết định tiếp tục mở tích Linh Điền, hắn cùng Đại Bản Lộc lấy Thổ Độn Thuật dưới đất khai thông Linh Mạch, cuối cùng đem năm mảnh Linh Điền từ mỗi phiến ba mẫu đất mở đến mỗi phiến bảy tám mẫu đất!

Trong lúc nhất thời, Quỳnh Bích Phong bên trên Linh Điền diện tích tăng lên hơn hai lần.

Mã Toàn Hữu, Tần Hưởng, Hoàng Sơn bắt đầu chăm sóc không qua tới, thế là riêng phần mình từ phàm nhân thân quyến bên trong gọi tới một hai cái không có Linh Căn giúp đỡ, những này giúp đỡ mặc dù không cách nào thi triển Hóa Vũ Quyết, nhưng dẫn nước tưới tiêu, trừ sâu nhổ cỏ vẫn là dư sức có thừa.

Quỳnh Bích Phong bên trên dần dần nhân khẩu thịnh vượng đứng lên.

Như thế vội vàng hai năm mà qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 44 tuổi, tiến vào Trúc Cơ sau năm thứ tư.

Ông

Linh Điền trong tiểu viện, dưới mặt đất Cấm Chế đột nhiên buông ra, một đường màu xanh đậm thân ảnh đi ra, chính là một bộ Ngoại Môn Trưởng Lão chế áo Ninh Đạo Nhiên, hắn lúc này toàn thân tràn đầy hùng hậu Pháp Lực khí tức, đã càng ngày càng có Trúc Cơ cao thủ khí thế.

"Lão Lộc, ta xong rồi!"

Ninh Đạo Nhiên cười ha ha một tiếng, đưa tay "Vù" vung lên, lập tức sáu cây huyết hồng sắc trận kỳ cùng với Lục Đạo có được phức tạp màu máu trận văn Trận Bàn từng cái hiển hiện.

Hóa Huyết Truy Hồn Trận, trải qua thời gian hai năm cuối cùng hoàn toàn hiểu rõ, duy nhất một lần luyện chế thành công!

Lúc này, hắn đã là danh phù kỳ thực Nhị Giai Trung Phẩm Trận Sư!

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Cách đó không xa, ngay tại đẩy cái cọc tu luyện Dịch Hình Thuật Đại Bản Lộc quát to một tiếng, một mặt ngưu bức nhìn lại, ngay cả Hóa Huyết Truy Hồn Trận bực này Trận Pháp đều có thể luyện chế thành công, không hổ là đại ca!

"Trần Vi Mạt!"

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Một hồi giết hai cái linh gà, đi qua vớt điểm cá, ban đêm thêm đồ ăn!"

Trên bậc thang, tu vi không có tiến thêm Trần Vi Mạt cười lấy gật đầu.

Hậu viện.

Ngư đường bên trong vô số Linh Ngư không ngừng gặm ăn tử ngọc Linh Mễ cành cây thân cùng Đạo xác, thậm chí có đầy đủ màu mỡ Linh Ngư ăn đều là tử ngọc Linh Mễ mài chế thành tử sắc xanh đoàn, toàn thân Linh Khí mờ mịt.

"Tiểu Hắc Tử!"

Ninh Đạo Nhiên thả người nhảy lên, hướng về mặt hồ.

"Chi chi ~~ "

Đại Hắc Ngư thân thể khổng lồ cấp tốc nổi lên mặt nước, lúc này, khí tức của nó tương đối cường hoành, đã là Nhất Giai hậu kỳ Viên Mãn!

Mặc dù khoảng cách Trúc Cơ nhìn như chỉ có cách xa một bước, nhưng Ninh Đạo Nhiên rất rõ ràng, linh thú tiến giai bản thân liền rất khó, huống chi Trúc Cơ là một đường đường ranh giới, đạo khảm này cực kỳ khổ sở.

Tiểu Hắc Tử đầu này ngày bình thường cực kỳ lười nhác, lười biếng đại hàm cá Trúc Cơ ngày sẽ rất xa xưa, hiển nhiên khẳng định là Đại Bản Lộc lại sớm hơn Trúc Cơ!

Hừ

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại: "Trong vòng năm năm nếu như vẫn là không cách nào Trúc Cơ lời nói, liền đem ngươi ướp làm lát cá."

"Chi chi chi ~~~ "

Đại Hắc Ngư kinh hãi, toàn thân vảy cá đều muốn đứng đấy đi lên, vội vàng đánh một cái đuôi xoáy, bày tỏ chính mình nhất định thật tốt tu luyện.

"Tiếp lấy."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay, hai hạt Tinh Phẩm tráng huyết đan bay ra!

Lúc này, hắn Luyện Chế tráng huyết đan hóa huyết tham gia trên cơ bản đều là đã ngoài ngàn năm Linh Dược, ra Tinh Phẩm tráng huyết đan tỷ lệ cực cao, Đại Bản Lộc trên cơ bản một ngày gặm ba hạt, không phải vậy tu vi tinh tiến tốc độ cũng không trở thành lại nhanh như vậy.

Mặc dù Đại Bản Lộc, Tiểu Hắc Tử Tu Luyện Tốc Độ nhìn như rất chậm, thực ra thực không tính chậm.

Nhìn về toàn bộ Đông Hoang tu luyện giới, rất nhiều Tu Tiên Gia Tộc cũng sẽ bồi dưỡng trấn tộc Linh Thú, mà muốn bồi dưỡng được một cái Nhị Giai linh thú độ khó là khó có thể tưởng tượng, động một tí yêu cầu trên trăm năm!

Tượng Đại Bản Lộc loại này hai mươi năm liền tiếp cận Trúc Cơ bình cảnh, tương đối hiếm thấy!

Thậm chí liền ngay cả đầu kia đại hàm cá, tu vi của nó tinh tiến tốc độ đều đã xem như rất nhanh.

Cơm tối, Ninh Đạo Nhiên cho Lâm Thịnh, Hàn Băng phát đi mời ăn cơm chung Truyền Âm Phù, ngoài ra, cho Nội Môn đại điện Triệu Lễ Thần sư huynh vậy phát đi một đường Truyền Âm Phù.

Lúc trước Ninh Đạo Nhiên vừa mới lên sơn thời điểm đưa mắt không quen, chân chính duy nhất người đối tốt với hắn thực ra chính là vị này Triệu Lễ Thần sư huynh.

Hơn nữa Triệu Lễ Thần tại tông môn danh tiếng coi như không tệ, làm người nhiệt tình, sư đệ, các sư muội có gì cần hỗ trợ, có cái gì không giải nạn đề, hắn trên cơ bản đều sẽ hết sức giúp đỡ.

Chỉ là vị này Triệu sư huynh lời nói hơi hơi nhiều, nghe nói đã từng có một vị sư đệ hướng hắn thỉnh giáo Linh Lực điều động lời nói, hắn một hơi kể ba ngày ba đêm, từ nay về sau cái kia sư đệ không còn có đi tìm hắn

Nhưng lắm lời về lắm lời, Triệu Lễ Thần người nhưng thật ra là rất tốt.

Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc riêng phần mình vác lên một cái nồi sắt, loảng xoảng bang điên Đại Chước xào rau, đêm nay thức ăn tương đối phong phú, chẳng những có Linh Ngư, linh gà, còn có một đầu hong khô Linh Dương chân.

Về phần các loại ớt xanh, cà chua, khoai tây, đậu cọc gỗ ngắn các loại món ăn hàng ngày, kia liền càng nhiều.

Trúc Cơ tu sĩ tự mình xào rau, bày đầy một bàn.

Ninh Đạo Nhiên mở ra một vò linh tửu, cho mọi người —— rót."Sư đệ."

Triệu Lễ Thần gãi gãi đầu: "Hôm nay là cái gì tốt thời gian?"

"Vậy không tính là gì đặc thù thời gian, ta vừa mới xuất quan."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tâm tình tốt, vậy thì đem tất cả gọi tới họp gặp, bằng không mà nói chúng ta mỗi người đều đang bế quan, quanh năm suốt tháng đến ngay cả tụ lần trước cơ hội đều không có."

"Sư huynh nói có lý!"

Hàn Băng Tiểu sư muội môi đỏ khẽ mở: "Lâm Thịnh sư huynh, ngươi mỗi ngày bế quan, chúng ta đã lâu lắm chưa từng gặp qua ngươi, Triệu sư huynh ngược lại là cả ngày ở bên trong điện lắc lư, thường xuyên gặp được."

Lập tức, hai vị sư huynh cùng nhau đỏ mặt

Cơm nước no nê sau.

Hàn Băng, Triệu Lễ Thần trước sau rời đi, chỉ còn lại có Lâm Thịnh một người, khuôn mặt uống đến đỏ bừng.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay tế ra Tiểu Vân Vụ trận bao phủ tiểu viện

"Lâm sư huynh."

Hắn ngồi nghiêm chỉnh: "Nghĩ kỹ khi nào Trúc Cơ?"

"Cũng liền mấy năm này đi."

Lâm Thịnh khí cười nói: "Thế nào, bây giờ phong thủy luân chuyển, đến phiên tiểu tử ngươi đến đốc xúc sư huynh tu hành?"

"Ha ha ha ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Không có cách, ai bảo ta cái này làm sư đệ trước Trúc Cơ đâu?"

Nói xong, hắn từ trong túi trữ vật móc ra một cái bình ngọc đẩy đi qua: "Trong này là một số tinh tiến Luyện Khí Hậu Kỳ đan dược, sư huynh không cần tiếc rẻ đan dược, nên dùng liền dùng ngoài ra. . ."

Hắn nhẹ nhàng vỗ một cái một cái khác Túi Trữ Vật, lập tức một túi chí ít nặng trăm cân tử ngọc Linh Mễ bay lên không bay ra.

"Đây là Tam Giai Linh Mễ, sư huynh mỗi ngày vụng trộm nấu bên trên một số, nhớ kỹ giữ bí mật, còn có. ."

Ninh Đạo Nhiên lấy ra một bộ Nhất Giai Trung Phẩm Tiểu Vân Vụ trận trận kỳ, Trận Bàn, nói: "Sư huynh đem bộ này Trận Pháp bố trí tại chỗ ở chung quanh, có che lấp, ngăn cách cùng một bộ phận mê trận hiệu quả."

Ừm

Lâm Thịnh vậy không khách khí, đem đồ vật đều thu vào trữ vật đại, đứng lên nói: "Sư đệ, ta trở về tu hành."

Không trung, Phi Hành Pháp Khí bên trên.

Lâm Thịnh ngoái nhìn nhìn thoáng qua toà kia dần dần thu nhỏ số 77 tiểu viện, đột nhiên vành mắt đỏ lên, hơn 20 năm gần đây mặc dù rất nhiều chuyện đều đã cảnh còn người mất, nhưng cũng may vị tiểu sư đệ này chưa bao giờ thay đổi.

. . . Đêm khuya, mật thất dưới đất.

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, nhìn xem hơn bốn vạn năm Tinh Tu Quang Âm, cuối cùng quyết định xông một cái Chân Dương Dung Lô Quyết tầng thứ cao hơn!

Này Chân Dương Dung Lô Quyết cùng Trường Thanh Quyết, Thối Thể Quyết như thế, là một loại tinh tiến tu vi nội tình công pháp, lẽ ra ưu tiên tu luyện.

Hắn chậm rãi hạp mắt, đem Tinh Tu Quang Âm xuyên vào Chân Dương Dung Lô Quyết công pháp bên trong.

【  thứ ba ngàn bốn trăm năm, ngươi Chân Dương Dung Lô Quyết đã đạt đến tại Viên Mãn hơn ba nghìn năm, trong đoạn thời gian này mặc dù không ngừng tu hành, nhưng công pháp cấp độ nhưng thủy chung không có tiến thêm 】

【  ngươi dần dần đánh mất lòng tin, vì mình Ngộ Tính cảm thấy ảo não 】

【  thứ tám ngàn 633 năm, ngươi cảm thụ lấy trong cơ thể không nhúc nhích tí nào Chân Dương Dung Lô Quyết, rất cảm thấy rơi vào đường cùng quyết định đi bộ du lịch thiên hạ, ngươi vượt qua sơn cùng biển rộng, vậy xuyên qua người đông nghìn nghịt, lịch lượt trong nhân thế tang thương cùng Phù Hoa 】

【  Chân Dương Dung Lô Quyết bình cảnh phát sinh một chút biến hóa vi diệu, tựa hồ đã vụng trộm buông lỏng 】

【  thứ nhất vạn bốn ngàn sáu trăm năm, ngươi tĩnh tọa tại một mảnh mục nát trong núi rừng, trong mũi đều là Khô Đằng cỏ dại khí tức, đêm khuya trong núi rừng xuất hiện đại lượng đàn sói, đàn sói đưa ngươi bao bọc vây quanh, bọn chúng đối ngươi thèm nhỏ dãi 】

【  ngươi giống như một pho tượng đá như không nhúc nhích tí nào, nhưng vào lúc này, Chân Dương Dung Lô Quyết bình cảnh cuối cùng bắt đầu tan tác, một cỗ ngươi chưa hề lĩnh hội qua sức mạnh tại trong cơ thể ngươi giống như Hỏa Sơn xuất phát như dâng lên 】

【  Chân Dương Dung Lô Quyết. Huyền giai Trung Phẩm (Hóa Cảnh) 】

【  Tinh Tu Quang Âm còn thừa: Hai vạn tám ngàn năm trăm sáu mươi hai năm 】.