Chương 88: Mới Thu Thủy Kiếm (! )

Chương 88: Mới Thu Thủy Kiếm (! )

Oanh

Trong chốc lát, Tinh Tu Quang Âm chuyển hóa làm tu luyện nội tình điên cuồng rót vào thể nội, lập tức Ninh Đạo Nhiên trực giác vừa vặn bên trong tựa như là có một cái núi lửa chết bỗng nhiên thức tỉnh giống như.

Màng da phía dưới, cuồn cuộn vận hành Huyết Khí một mảnh đỏ rực, hắn lúc này không gì sánh được thiêu đốt người.

"Ngao ngao ~~~" C

Cách đó không xa, Đại Bản Lộc trợn tròn con mắt, cái đuôi điên cuồng đong đưa.

Thật là lợi hại công pháp, xem xét chính là Đồng Tử Công, một cái mấy vạn năm lão Hỏa Lô!

Hô

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng thở phào một cái.

Chân Dương Dung Lô Quyết đạt đến Vu Hóa cảnh cấp bậc về sau, chân dương Pháp Lực Cường độ so với Viên Mãn chí ít tăng lên bốn thành khoảng chừng, lúc này lại dùng chân vũ phiến công phạt lời nói, lực sát thương cùng lúc trước so sánh tự nhiên có khác nhau một trời một vực!

Hắn mắt nhìn còn lại Tinh Tu Quang Âm, còn có hai vạn tám ngàn năm.

Đại khái tỷ lệ đầy đủ đem Chân Dương Dung Lô Quyết tu luyện đến phản phác quy chân, nhưng vậy có một bộ phận tỷ lệ không cách nào tu luyện tới.

Lý do an toàn lời nói, Chân Dương Dung Lô Quyết tu luyện trước thả một chút, tương lai còn dài.

Hắn trầm ngâm một tiếng, quyết định đem kiêm gia kiếm quyết tu luyện một lần.

Thân là một vị Tu Tiên Giả, hơn nữa thân là một cái một lòng truy cầu "Kỹ nhiều không ép thân" Tu Tiên Giả, cái này kiếm đạo không tu luyện một lần thật sự là không thể nào nói nổi.

Hơn nữa kiêm gia kiếm quyết là một môn Mộc Thuộc Tính Kiếm Tu công pháp, cùng mình tu luyện Trường Thanh Quyết vừa vặn phù hợp.

Ngoài ra, kiêm gia kiếm quyết cùng về sau sắp chế tạo Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận cũng có thể hỗ trợ lẫn nhau, thuộc về tất luyện công pháp.

Tiếp tục.

Hắn ngồi xếp bằng, chậm rãi hạp mắt trong nháy mắt đem Tinh Tu Quang Âm xuyên vào kiêm gia kiếm quyết bên trong.

【  năm thứ nhất, ngươi nhìn xem kiêm gia kiếm quyết rơi vào trầm tư, ngươi nhớ tới tuổi thơ thì vung vẩy một cây cành trúc, đem trên đường cây cải dầu hoa nhao nhao quét xuống quang cảnh, ngày đó, ngươi một lần cho là mình tương lai sẽ trở thành một vị kiếm khách 】

【  năm thứ năm, ngươi lần lượt vung vẩy Thiết Kiếm, cuối cùng quen tay hay việc, tại huy động lưỡi kiếm thời điểm thấy rõ đến kiếm quyết bên trong một số ảo diệu 】

【  kiêm gia kiếm quyết. Huyền giai Trung Phẩm (nhập môn) 】

【  thứ tám mươi sáu năm, ngươi khổ luyện kiêm gia kiếm quyết nhiều năm lại tại Kiếm Đạo bên trên không nhúc nhích tí nào, cùng một chỗ luyện kiếm người bắt đầu chế giễu ngươi, nói ngươi căn bản cũng không phải là một khối luyện kiếm vật liệu 】

【  thứ ba trăm bốn mươi sáu năm, năm đó chế giễu ngươi đám người kia đã hóa thành Bạch Cốt, kiếm đạo của ngươi vậy có cực lớn tiến bộ 】

【  kiêm gia kiếm quyết. Huyền giai Trung Phẩm (Tiểu Thành) 】

【  thứ một ngàn lẻ một năm, ngươi kiên định không thay đổi tu luyện kiêm gia kiếm quyết, ngồi trơ tại trong đình viện ngươi nhìn xem trên đầu tường cỏ dại rơi vào trầm tư, nhớ tới câu kia kiêm gia thương thương, bạch lộ vi sương 】

【  thứ 2,034 năm, một năm này Sương Hàng, ngươi tại trong gió lạnh đứng lặng, giống như một cái chưa khai phong Bảo Kiếm, lúc này Cừu Gia đến nhà, ngươi cười lớn một tiếng mở mắt, phong mang tất lộ 】

【  kiêm gia kiếm quyết. Huyền giai Trung Phẩm (Đại Thành) 】

Ninh Đạo Nhiên lông mày giãn ra, cũng không tệ lắm, hai ngàn năm Đại Thành, đã như vậy lời nói, liền đem hoàng thảo kiếm quyết nhất cổ tác khí vọt tới Hóa Cảnh! nói nóng lông mày đại thư cỗ, Liêu cái quán, hai cái niên nhân thành, đã như vậy lời nói, liền kiêm hà đến "Chính làm phi vọt tới Hóa Cảnh: Hắn nhắm mắt lại, lần nữa đắm chìm trong trong tu luyện.

【  thứ năm ngàn sáu trăm bốn mươi hai năm, ngươi rời khỏi gia hương, tại trong một cái rừng trúc xây nhà mà ở, nhìn xem cái kia bay múa đầy trời lá trúc, ngươi ước muốn chính là hái lá giết người cảnh giới, nhưng mà kiêm gia kiếm quyết cỡ nào huyền ảo, mà tư chất của ngươi rồi lại như thế nỏ cùn 】

【  nội tâm của ngươi tràn đầy uể oải, mà lúc trước đám kia ngăn cản ngươi khư khư cố chấp tu luyện kiêm gia kiếm quyết thân hữu đã toàn bộ chết già 】

【  thứ tám ngàn hai trăm ba mươi ba năm, trong rừng trúc ngươi lá trúc đầy người, thể nội Trường Thanh Quyết Pháp Lực không ngừng lượn vòng, đột nhiên trong óc của ngươi xuất hiện một đường quang minh, chỉ dẫn ngươi phương hướng 】

【  ngươi rộng mở trong sáng, đứng dậy trong nháy mắt ngàn vạn lá trúc huyền không, tận hóa thành Kiếm Khí, giống như đang vì ngươi chứng đạo! 】

【  kiêm gia kiếm quyết. Huyền giai Trung Phẩm (Viên Mãn) 】

【  thứ nhất vạn bốn ngàn năm, đi qua sáu ngàn năm đau khổ Tham Ngộ, ngươi kiêm gia kiếm quyết không nhúc nhích tí nào, không còn có bất kỳ đột phá nào 】

【  lúc này, ngươi bằng vào môn này Viên Mãn cấp bậc kiêm gia kiếm quyết đã vô địch thiên hạ, nhưng ngươi sinh tính cẩn thận cầu ổn, ngẩng đầu nhìn trên trời 】

【  thứ nhất vạn bảy ngàn năm bốn trăm hai mươi hai năm, một vị lão giả đi qua trong núi, hắn nhìn về phía ngồi trơ tu hành ngươi, đột nhiên cười cười, nói với ngươi nói: Tất nhiên không cách nào bên ngoài cầu, đạo hữu sao không cầu ở bản thân? 】

【  ngươi bừng tỉnh đại ngộ, đột nhiên phát hiện chân chính kiêm gia kiếm quyết chân ý đã sớm tồn tại ở trong lòng mình, chính mình cho tới nay theo đuổi lại chỉ là hư ảo 】

【  kiêm gia kiếm quyết. Huyền giai Trung Phẩm (Hóa Cảnh) 】

【  Tinh Tu Quang Âm còn thừa: Một vạn một ngàn một trăm bốn mươi năm 】

. . . "Xong rồi!"

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi mở mắt trong nháy mắt, lập tức ngàn vạn liên quan tới Kiếm Đạo bên trên Lĩnh Ngộ nhao nhao rót vào não hải cùng trong thân thể, cái này khiến thần kinh của hắn bỗng chốc lâm vào trì trệ trạng thái, trọn vẹn mấy tức về sau mới tỉnh hồn lại.

Kiêm gia kiếm quyết Hóa Cảnh, thì ra. . Môn này lấy cỏ cây sinh linh thành lưỡi đao Kiếm Đạo là chuyện như vậy, ngược lại cũng không có trong tưởng tượng phức tạp như vậy, chỉ cần như thế như thế, như vậy như vậy, Kiếm Pháp liền có thể tiến vào Hóa Cảnh.

"Lên kiếm!"

Ninh Đạo Nhiên tâm niệm khẽ động, thể nội cuồn cuộn không dứt Trường Thanh Quyết Pháp Lực trong nháy mắt ngưng hóa Kiếm Ý, lập tức vác tại sau lưng Thu Thủy Kiếm rào rào ra khỏi vỏ, tại trong mật thất hóa thành một đạo lưu quang vừa đi vừa về tuần tra.

Thậm chí, nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên ý động, từng sợi Trường Thanh Quyết Pháp Lực vậy hóa thành một đạo nói tinh mịn Kiếm Khí ở chung quanh lượn vòng.

Khó lường, Hóa Cảnh cấp bậc kiêm gia kiếm quyết, thực nhường hắn như cái đứng đắn kiếm tu.

Từ nay về sau, liền nhiều hơn một loại sát phạt thủ đoạn.

Chỉ là. . Tiểu sư muội tặng Thu Thủy Kiếm mặc dù là truyền gia chi bảo, nhưng cuối cùng chỉ là một thanh Nhất Giai Trung Phẩm Pháp Khí, Ninh Đạo Nhiên như vậy Trúc Cơ tu sĩ sử dụng Thu Thủy Kiếm đến phát động kiêm gia kiếm quyết, xác thực sẽ có chủng Kiếm Tiên dùng cành trúc cảm giác bất lực.

Dùng Thu Thủy Kiếm, ngay cả Ninh Đạo Nhiên Kiếm Đạo bên trên chân thực chiến lực một thành đều chưa hẳn có thể phát huy ra tới.

Là thời điểm tìm kiếm một thanh tốt hơn pháp kiếm.

Ngày kế tiếp, buổi chiều.

Ninh Đạo Nhiên một bộ Ngoại Môn Trưởng Lão chế áo, mang theo Nhất Giai hậu kỳ khí tức sung mãn Đại Bản Lộc đi vào Hoàng Long phường thị.

Thanh Phù phường, đãi đãi hàng.

"Ninh đạo hữu, đã lâu không gặp."

Trần Bình Nhi lúm đồng tiền cười yếu ớt, hai năm không thấy, nàng vẫn như cũ tuổi trẻ mỹ mạo, tu luyện môn kia trú nhan chi thuật vẫn còn có chút dùng.

Bất quá, sương gió của tháng năm vẫn tại mặt mày của nàng ở giữa có lưu một chút dấu vết

"Đã lâu không gặp."

Nhã gian bên trong, Ninh Đạo Nhiên ngồi nghiêm chỉnh nói: "Trần đạo hữu, không bằng làm một vụ giao dịch như thế nào?" "Ồ?"

Trần Bình Nhi cười khẽ: "Đạo hữu muốn cùng Bình nhi làm thế nào và giao dịch?"

Ninh Đạo Nhiên từ trong túi trữ vật lấy ra một chiếc bình ngọc: "Bình này bên trong chứa lấy một hạt Tinh Phẩm cố nhan đan, mời đạo hữu kiểm tra thực hư một lần."

"Cố nhan đan. . . Tinh Phẩm?"

Trần Bình Nhi trong nháy mắt thất thố, miệng thơm khẽ nhếch.

Cố nhan đan bản thân liền đã tương đối hiếm thấy, này Tinh Phẩm cấp bậc cố nhan đan thế nhưng là thế gian Nữ tu tha thiết ước mơ đồ vật.

Dù sao, không có cái nào Nữ tu có thể tiếp thu được chính mình dần dần già đi chuyện này

"Quả thật là Tinh Phẩm cố nhan đan. ."

Trần Bình Nhi đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, nàng kiến thức rộng rãi, chỉ một cái liếc mắt liền nhìn ra được viên này cố nhan đan không vẻn vẹn là Tinh Phẩm, hơn nữa là tinh phẩm trong tinh phẩm, sở dụng linh dược năm tất nhiên không phải bình thường cao.

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng giương nhẹ.

Một ngàn bốn trăm năm nhan Linh Thảo luyện chế ra cố nhan đan, Phẩm Chất tự nhiên không cần nghi ngờ.

"Đạo hữu là muốn nhượng lại này cố nhan đan?"

Trần Bình Nhi mấp máy môi đỏ, một đôi trong đôi mắt đẹp ánh sáng dần dần tán đi, nàng biết viên này cố nhan đan giá trị tất nhiên không thấp, mà chính mình chưa hẳn có thể xứng với.

Nói cho cùng, nàng cũng chỉ là Hoàng Long trong phường thị một gian Thanh Phù phường chi nhánh tổng quản sự, mặc dù nhìn như quyền cao chức trọng, nhưng chân chính thuộc về mình linh thạch lại cũng không nhiều.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Dám hỏi một câu, lần trước ta tại quý trong phường nhìn thấy cái kia thanh Nhị Giai Cực Phẩm Linh Khí pháp kiếm còn tại?"

"Đạo hữu nói là chuôi này ly hồn kiếm?" "Đúng vậy."

Ở

Trần Bình Nhi nói: "Ly hồn kiếm là Nhị Giai Cực Phẩm Linh Khí, giá cả đắt đỏ, đến nay không có vị kia người hữu duyên có thể đem bỏ vào trong túi."

"Nếu như ta không có nhớ lầm, cái kia thanh ly hồn kiếm giá tiền là năm ngàn linh thạch a?"

"Đúng vậy."

Trần Bình Nhi mấp máy môi đỏ: "Năm ngàn linh thạch, cơ hồ tương đương tại một hạt chính phẩm Trúc Cơ Đan giá cả, cho nên chuôi kiếm này một mực coi như là trấn điếm chi bảo để đó, đến nay chưa bán đi."

"Như vậy đi. ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta ra bốn ngàn linh thạch, cộng thêm viên này cố nhan đan, có thể mua xuống cây kiếm này?"

"Bốn ngàn linh thạch. . .

Trần Bình Nhi trên gương mặt tràn đầy mừng rỡ, nhưng thoáng qua rồi lại lo lắng đứng lên.

Có thể thừa cơ đem cố nhan đan bỏ vào trong túi, để cho mình vĩnh bảo thanh xuân cố nhiên là tốt chuyện, nhưng này một ngàn linh thạch chênh lệch giá lại có chí ít có tám trăm linh thạch muốn chính mình bổ.

Ý vị này nàng đợi tại móc tám trăm linh thạch mua xuống một hạt Tinh Phẩm cố nhan đan, giá tiền này mặc dù xem như khá là rẻ, nhưng dù sao không phải một số lượng nhỏ.

Trọn vẹn qua một hồi lâu, Trần Bình Nhi cuối cùng cắn lấy môi đỏ: "Đã như vậy, thiếp thân cái này đi thành bạn lấy ly hồn kiếm!"

"Đa tạ!"

Sau đó không lâu, tiền hàng hai bên thoả thuận xong.

Ninh Đạo Nhiên đem cái kia màu xanh đậm ly hồn kiếm thu vào trong trữ vật đại, dâng lên bốn ngàn linh thạch cùng cái kia một hạt Tinh Phẩm cố nhan đan, chợt rời đi.

Trần Bình Nhi chẳng mấy chốc sẽ ăn vào viên này cố nhan đan, tiếp theo thanh xuân mãi mãi.

Cố nhan đan, cũng không phải là thần đan diệu dược, cho dù là ăn vào cố nhan đan, cũng sẽ chậm rãi già yếu, chỉ là già đi tốc độ chậm lại rất nhiều, ăn vào cố nhan đan Luyện Khí trăm tuổi lão phụ, dung mạo ước chừng lại bảo trì tại chừng bốn mươi tuổi.

Nhưng Tinh Phẩm cố nhan đan hiệu quả hiển nhiên càng tốt hơn  lại thêm Trần Bình Nhi am hiểu một môn trú nhan chi thuật, cả hai hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả, dung mạo của nàng chỉ sợ đến già cũng sẽ không lại có biến hoá quá lớn.

Quỳnh Bích Phong, đêm khuya.

Trong mật thất, Ninh Đạo Nhiên thật sâu thở một hơi, cuối cùng đem chuôi này Nhị Giai Cực Phẩm Linh Khí Luyện Hóa hoàn thành.

Mà tại trong quá trình luyện hóa hắn hơi chút làm một số "Tay chân" đem trên thân kiếm "Ly hồn" hai chữ xóa đi, lại thay đổi thành "Thu thuỷ" hai chữ.

Thậm chí liền ngay cả ngoại hình vậy một lần nữa Luyện Hóa một trận, cùng Thu Thủy Kiếm không khác nhau chút nào.

Về sau, đổi lại Thu Thủy Kiếm vỏ kiếm.

Từ nay về sau, bội kiếm vẫn như cũ là Tiểu sư muội đưa tặng lễ vật.

"Lão Lộc!"

Trong đêm khuya, Ninh Đạo Nhiên ánh mắt yếu ớt, một đôi mắt bên trong lộ ra nhàn nhạt sát cơ.

Ngao

Đại Bản Lộc lỗ tai dựng lên, cảm giác có người muốn không may.

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Năm năm trước, ta và ngươi, còn có Hàn Băng Tiểu sư muội, Lâm Thịnh sư huynh, mấy người chúng ta tại đèn đỏ trấn bên kia kém chút bị đầu kia áo xanh Ác Quỷ lưu lại không về được.

Này Ác Quỷ kém chút liền hủy tính mạng của chúng ta, bây giờ nàng vẫn như cũ còn tại Thanh Y Hội tổng đàn bên trong ăn lấy hương hỏa cung phụng tai họa một phương, vấn đề này ngươi có thể chịu sao?"

"Ô ô u —— "

Đại Bản Lộc phát ra một tiếng cao vút Lộc Minh, trên trán tuôn ra hơn ba mươi mười chữ gân xanh..