Chương 89: Thanh Y nương nương (cảm tạ không gió yên tĩnh minh chủ! )

Chương 89: Thanh Y nương nương (cảm tạ không gió yên tĩnh minh chủ! )

Đêm khuya.

Một lưng gù lấy thân thể lão phụ từ Quỳnh Bích Phong lặng yên rời đi, trong ngực suy đoán một cái dây leo cầu, mà dây leo cầu bên trong thì ở Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc.

Phụ nhân này tự nhiên là một tấm thế thân người giấy luyện hóa.

Ninh Đạo Nhiên chỉ tính toán len lén đi giải quyết mất cái kia địch nhân vốn có, căn bản không nghĩ tới muốn thông qua giết vị này Thanh Y nương nương đến vì chính mình nổi danh đứng vạn

Tu Tiên Giới sinh tồn hướng dẫn tổng cương —— giảm xuống tồn tại cảm, điệu thấp, đây là mãi mãi cũng không thể thay đổi. Dù là bây giờ đã Trúc Cơ, vẫn như cũ không thể quên sơ tâm, nếu không quá mức đắc ý quên hình lời nói, không cẩn thận khả năng ngay tại cái nào trong rãnh nước nhỏ lật thuyền.

Tu Tiên Giới hung hiểm, có thể cẩn thận thời điểm liền nhất định phải cẩn thận, Ninh Đạo Nhiên liền nghe nói trước kia có Luyện Khí tổ chức thăm dò bí cảnh, về sau bị người phát hiện một người trong đó lại là Hóa Thần lão tổ, quả thực kinh khủng như vậy!

Vậy thì, cùng Hóa Thần so ra, chỉ là một người Trúc Cơ kỳ lại coi là cái gì, tự nhiên muốn cụp đuôi Tu Tiên.

Thậm chí, Ninh Đạo Nhiên lưu lại một tấm đỉnh cấp người giấy, hóa thân thành hình dạng của mình lưu tại Quỳnh Bích Phong, dùng cái này che người tai mắt, tạo thành một cái chính mình không tại chuyện xảy ra tại chỗ sự thật.

Sơn Dương Quận Tây cảnh.

Cách xa nhau Hỗn Độn Tông ở ngoài ngàn dặm một chỗ thành trì, Thanh Y Hội tổng đàn.

Nơi đây vốn là Sơn Dương Quận Trị dưới một tòa thành nhỏ, về sau lại bị cái kia Thanh Y Ác Quỷ chiếm cứ, thiết lập tổng đàn, lồng tụ tín đồ vô số, xua đuổi Huyện thừa, đem nơi đây chiếm làm của riêng.

Trong gió lạnh, Ninh Đạo Nhiên thu liễm một thân khí tổng, đem phản phác quy chân cấp liễm tổng pháp, Hấp Âm Thuật, Nặc Hình Thuật đều mở ra, tung bay ở giữa giống như không có gì, căn bản không người phát hiện.

Thanh Y Hội tổng đàn ở vào một tòa trong đại viện, lúc này đèn đuốc sáng trưng.

"Đều cho lão tử an phận tuần tra ban đêm!"

Một tên bụng phệ quản sự ngay tại cấp cho từng cái màu xanh đèn lồng, nói: "Chúng ta Thanh Y Hội tất nhiên tọa trấn một phương, liền muốn thủ hộ quản lý dân chúng, đừng để những cái kia tà sùng lại ở chỗ này hại người.

"Đúng, quản sự!

Một đám đệ tử trẻ tuổi nhao nhao nhân thủ một cái đèn lồng, sau đó biến mất tại trong màn đêm, đi hướng bốn phương tám hướng.

Không trung, Ninh Đạo Nhiên không nhịn được cười một tiếng, muốn nói tà sùng lời nói, các ngươi Thanh Y nương nương không phải liền là Sơn Dương quận lớn nhất tà sùng sao?

Kim Đan Sơ Kỳ Ác Quỷ, loại này tồn tại liền ngay cả Hỗn Độn Tông, Cương Môn Tông và Tiên Môn đều có chút kiêng kị, bằng không mà nói, đã sớm phái người tới cửa đem Thanh Y Hội cho nhổ sạch tận gốc.

Khương Vũ một mực không nhúc nhích Thanh Y Hội nhưng thật ra là nặng bao nhiêu suy tính.

Đầu tiên, cái kia Thanh Y Ác Quỷ hết sức lợi hại, có tu vi Kim Đan, âm khí cực kỳ tràn đầy, cho dù là chính mình cũng chưa chắc liền có thể nghiền ép.

Tiếp theo, Thanh Y Hội cùng địa phương dân chúng tín đồ lẫn nhau cấu kết quá sâu, một khi diệt trừ Thanh Y Hội, vậy tất nhiên sẽ có đại lượng dân chúng chịu đến liên luỵ mà chết.

Cuối cùng, diệt trừ Thanh Y Hội loại chuyện này nguyên bản nên từ Đại Hạ triều đình đến xử lý, Tiên Môn căn bản cũng không nguyện ý nhúng tay những việc này, tất nhiên Phần Hải Tông, Phệ Hồn Giáo, Tinh Nguyệt các những tông môn này đều không có động thủ, Hỗn Độn Tông tự nhiên vậy không cần thiết thò đầu ra

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là Đại Trưởng Lão Công Dương Diễm Chân Dương Dung Lô Quyết chưa Viên Mãn, bản thân tu vi cũng không đến Kim Đan, bằng không mà nói chân dương Pháp Lực trời sinh khắc chế tà ma, Đại Trưởng Lão một người đến là có thể đem sự tình làm.

Bây giờ, Thanh Y Hội tổng đàn không có chờ đến Công Dương Diễm, ngược lại là chờ được Ninh Đạo Nhiên

Hóa Cảnh cấp bậc Chân Dương Dung Lô Quyết, lại thêm Thập Nhất Tầng Trường Thanh Quyết cung cấp cuồn cuộn không dứt Pháp Lực, đã đầy đủ giết này Thanh Y Ác Quỷ!

Tổng đàn chỗ sâu.

Một tên Trúc Cơ Sơ Kỳ Tà Tu ở trên mặt đất ngồi ở một đường từ máu tươi vẽ mà thành bí pháp trung tâm, trong miệng hắn nói lẩm bẩm, tựa hồ đang tu luyện bọn hắn trong miệng cái gọi là "Quỷ Đạo hành quyết" .

Người này không phải người khác, chính là Thanh Y Hội người sáng lập hội.

Năm đó, cũng chính là hắn quyết nhiên từ bỏ Nhân Tộc Trúc Cơ tu sĩ thân phận, đầu nhập Thanh Y nương nương ôm ấp, biến thành vị này Kim Đan Kỳ tà sùng dưới trướng lớn nhất nanh vuốt.

Loại người này, chết không có gì đáng tiếc.

Vù

Một hơi gió mát lướt qua, một người một hươu lặng yên xuất hiện tại người sáng lập hội phía trước."Đạo hữu người nào?"

Người sáng lập hội cau mày, lạnh nhạt nói: "Đạo hữu nhưng biết tự tiện nhập ta Thanh Y Hội, là phạm vào chết kị?"

Ninh Đạo Nhiên không nói chuyện, chỉ là ngón trỏ ngón giữa khép lại nhẹ nhàng nâng lên, lập tức Hóa Cảnh cấp bậc kiêm gia kiếm quyết đã thôi động!

Ngươi

Người sáng lập hội quá sợ hãi, vội vàng tế ra một đường màu máu Cốt Thuẫn.

"Phốc phốc phốc ~~~ "

Từng sợi kiếm khí màu xanh phá phong mà ra, trong nháy mắt liền đem cái kia hạ phẩm Linh khí Cốt Thuẫn cho đánh thành cái sàng, càng thêm trí mạng thì là một thanh thủy sắc lưu quang, trực tiếp đem đối phương xuyên tim mà qua!

"Không. . . . . Ngươi. . ."

Người sáng lập hội quá sợ hãi, sắc mặt đau thương, quay người liền đem một ngụm máu tươi nôn tại sau lưng một cái màu xanh đèn lồng bên trên, trong miệng bi phẫn nói: "Nương nương cứu ta. . . Cứu ta. . . .

Nói xong, này lại đầu ngã xoạch xuống.

Đường đường Trúc Cơ Sơ Kỳ, thế mà ngay cả kiêm gia kiếm quyết một chiêu cũng đỡ không nổi.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc nhẹ nhàng kêu một tiếng, nhảy chồm liền nhảy vào linh phố trong động thiên, nó chưa Trúc Cơ, thực ra cũng liền tham gia náo nhiệt

Không trung, mây đen dày đặc, quỷ khóc thần hào đứng lên.

Một vòng âm khí cực nặng mây đen từ phía tây bay lượn mà qua, trong nháy mắt liền bao phủ lại toàn bộ tổng đàn bầu trời.

Ngay sau đó, cái kia nhuốm máu màu xanh đèn lồng bên trong tia sáng không ngừng chớp động. Vô tận Quỷ Khí dâng lên, cái kia cảm giác đã từng quen biết lại tới!

"Thằng nhãi ranh. . . . ."

Màu xanh đèn lồng bên trong, một đường màu xanh đậm thân ảnh chậm rãi dâng lên, hóa thành một đạo to lớn màu xanh Ác Quỷ thân ảnh, chính là vị kia Thanh Y nương nương, nàng một đôi con mắt màu đỏ ngòm nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên, nói: "Ngươi dám giết bản cung người sáng lập hội?".