Chương 89: Thanh Y nương nương (cảm tạ không gió yên tĩnh minh chủ! ) (2)

Chương 89: Thanh Y nương nương (cảm tạ không gió yên tĩnh minh chủ! ) (2)

"Ngay cả ngươi cũng giống vậy giết."

Ninh Đạo Nhiên hướng về phía trước phóng ra một bước, lập tức từng sợi kiêm gia Kiếm Khí phá không mà ra

"Ha ha ha ha ~~~~ "

Thanh Y Ác Quỷ phát ra một trận cười như điên, nàng thế mà giang hai cánh tay, mặc cho kiêm gia Kiếm Khí xuyên thấu thân thể, cũng không tạo thành quá nhiều tổn thương, cái kia Phá Toái màu xanh sa mỏng như váy dài đảo mắt lại lần nữa hội tụ hoàn chỉnh.

Mộc Thuộc Tính kiếm quyết, đối loại này Kim Đan Kỳ Ác Quỷ hiệu quả bình thường."Chỉ bằng ngươi?"

Chết sống! Thanh Y Ác Quỷ cúi đầu quan sát, một đôi mắt đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, cả giận nói: "Bản cung nhớ tới ngươi là ai. . . Ngươi này nghiệt chướng, thế mà còn dám trở về, thật sự là không biết

Bản cung hôm nay tuyệt sẽ không lại thả ngươi rời đi! Đã ngươi giết chết bản cung người sáng lập hội, vậy liền giao ra vậy ngươi hồn phách, từ nay về sau ngươi chính là bản cung người sáng lập hội!

Nói xong, này Thanh Y Ác Quỷ đột nhiên hai cánh tay chấn động, thân thể không ngừng bành trướng biến lớn, cái kia màu xanh đậm váy dài cấp tốc mở ra, đem Ninh Đạo Nhiên cho bao phủ tại dưới váy bên trong

Thanh Y huyễn cảnh, lại là kim đan này quỷ vật tuyệt chiêu!

Bên trong ảo cảnh, quỷ khóc sói gào một mảnh, vô số Âm Vật lượn vòng, hóa thành từng sợi băng sương huyết trảo đánh tới, thậm chí, còn có rất nhiều Âm Thú bị ra roi, dữ tợn công sát mà tới.

Cái kia bức người âm khí, đủ để cho bất luận cái gì sinh linh cảm thấy run rẩy.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên Nhục Thân bị âm phong cào đến đau nhức, thậm chí có dũng khí nhục thể sắp bị cắt chém thành khối, âm khí thẳng vào Nhục Thân cảm giác.

Kim quang lấp lóe chỗ, hắn đem Pháp Lực rót vào hồn thiên bảo giáp bên trong, lập tức một sợi màu vàng bảo giáp hiển hiện, không ngừng ngăn cản Hàn Phong cùng Âm Thú xâm nhập!

Thanh Y Ác Quỷ gầm thét, có thể so với Kim Đan khí tức Quỷ Khí bao phủ đất trời rơi xuống, hóa thành từng sợi màu máu linh nhận từ bốn phương tám hướng bắn giết mà tới, âm thanh xé gió lăng lệ, cực kỳ doạ người!

Ninh Đạo Nhiên một tiếng cười nhạo, thân thể lượn vòng chỗ trong túi trữ vật phiêu nhiên mà ra một kiện Pháp Bảo, chính là Ly Long đỉnh.

Trong lúc nhất thời, vô số màu máu linh nhận rơi vào Ly Long trên đỉnh, tiếng leng keng bên tai không dứt, căn bản là không có cách đánh vào.

"Thanh Vân bí cảnh bên trong Ly Long đỉnh?"

Thanh Y Ác Quỷ kiến thức rộng rãi, thế mà nhận ra: "Tiểu tử, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!" Nàng ống tay áo một tấm, mấy đạo quỷ khí âm trầm màu xanh vách tường tại bên trong ảo cảnh quét ngang, muốn đem Ninh Đạo Nhiên thân thể ép thành bột mịn

"Trò cười!"

Ninh Đạo Nhiên một bên tránh né, một bên đưa tay vê ra một cái chân vũ phiến, ánh lửa chiếu rọi chỗ, từng đạo đỏ bừng ngọn lửa đầy trời, hướng về bốn phương tám hướng âm khí công phạt mà đi!

"A a a ~~~ "

Chân Dương Dung Lô Quyết khắc chế Âm Vật, huống chi trước mắt là Hóa Cảnh cấp bậc Chân Dương Dung Lô Quyết, hừng hực Thuần Dương chi hỏa lan tràn, trong nháy mắt Thanh Y Ác Quỷ cũng đã nguyên khí bị hao tổn.

Ngươi làm càn!

Thanh Y Ác Quỷ phẫn uất, đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, liền muốn rời đi. Nàng đã phát hiện trước mắt người này khó giải quyết, tiếp tục đấu nữa sợ là phải bị thua thiệt!

Còn muốn đi?

Ninh Đạo Nhiên sớm có đoán trước, hai tay lắc một cái, lập tức hai đầu Kim Ti tác hóa thành dài hàng ngàn trượng Kim Ti đột nhiên xông ra huyễn cảnh, từ bên ngoài điền "Bá bá bá" đem Thanh Y Ác Quỷ thân thể buộc hơn mười nói nhiều, khiến cho không cách nào động đậy mảy may!

Một tiếng vang thật lớn, Ninh Đạo Nhiên tế ra Chân Dương Dung Lô Quyết, lập tức thân thể tựa như là một cái lò lửa bình thường hừng hực bốc cháy lên.

Cuồn cuộn Thập Nhất Tầng Trường Thanh hình dáng Pháp Lực đưa vào lò luyện quyết bên trong, hắn dương tắm lô quyết đảo mắt thúc cốc đến hóa hiện!

Làm Hóa Cảnh một khắc này, lập tức một cái mấy chục trượng to lớn Hỏa Diễm lò luyện bao phủ toàn thân, không ngừng đem Thanh Y huyễn cảnh nứt vỡ!

Thanh Y Ác Quỷ quá sợ hãi, nàng lúc này tựa như là bị đè xuống đầu, không thể động đậy.

Toàn thân âm khí không ngừng bị Chân Dương Dung Lô Quyết hút lại, đốt sạch, một thân màu xanh váy dài, đảo mắt xuất hiện vô số lỗ rách, bên trong Hỏa Diễm không ngừng bành trướng, đem nó quỷ vật chi thân nứt vỡ!

"Ngươi thượng tiên

Thanh Y Ác Quỷ quá sợ hãi: "Nô tỳ biết sai, thượng tiên tha mạng a, nô tỳ nguyện ý làm ngưu làm ngựa, mặc cho thượng tiên ra roi, tuyệt không dám có chút chống lại. . . . ."

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt băng lãnh, tiếp tục thúc cốc Chân Dương Dung Lô Quyết nóng chảy đối phương Quỷ thân.

Loại này tà ma lời nói, ngay cả một cái dấu chấm câu đều tin không được!

Ánh lửa hừng hực, chiếu sáng cả tòa Thanh Y Hội tổng đàn. Làm ánh lửa từ thịnh chuyển suy, bắt đầu ảm đạm thời điểm, trong truyền thuyết Thanh Y nương nương đã tan thành mây khói!

Đường đường Kim Đan Sơ Kỳ quỷ vật, cứ như vậy bởi vì âm dương khắc chế mà bị Ninh Đạo Nhiên cho sinh sinh diệt sát!

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ là dịch dung vì một cái nam tử trung niên bộ dáng, cũng không sợ người khác nhìn thấy.

Đi lên trước, kiểm tra một hồi Thanh Y Ác Quỷ lưu lại đồ vật, cũng không Túi Trữ Vật, loại này Quỷ Tu không coi trọng linh thạch, chỉ coi trọng sinh linh Huyết Nhục, vậy thì vị này Thanh Y nương nương lại không có cái gì "Di vật" cùng "Bạo rơi" .

Duy nhất di vật, là một tấm màu xanh vải rách, đến từ nàng một đoạn váy, tích chứa trong đó lấy cực kỳ nồng nặc Quỷ Khí

Ồ

Ninh Đạo Nhiên đem này đoạn màu xanh vải rách nhặt lên, Thần Thức liếc nhìn một phen, lập tức kinh hãi không thôi, trực tiếp xuống mấy đạo Cấm Chế, sau đó đem nó bỏ vào trong túi trữ vật.

Về sau, sưu hồn một trận vị kia người sáng lập hội. Này vừa tìm, lại để cho Ninh Đạo Nhiên kinh hãi không thôi, tựa hồ tìm ra một bí mật lớn!

Trực tiếp Thổ Độn Thuật rời đi, lặng yên trở về Hỗn Độn Tông.

Sáng sớm, Quỳnh Bích Phong.

Bên ngoài tí tách tí tách rơi ra một cơn mưa nhỏ, là Linh Mễ sinh trưởng tốt thời tiết

Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc vậy không đi ra ngoài trồng trọt, chỉ là tại trong mật thất tu luyện. Ninh Đạo Nhiên phục bàn đêm qua phát sinh sự tình, đặc biệt là sưu hồn nào sẽ đầu đoạt được.

Này lại đầu mặc dù bị Thanh Y nương nương đoạt đi hồn phách, đã biến thành một cái vô ý thức Khôi Lỗi, nhưng hắn thế mà người mang một môn Thiên Sát Ma Công, mặc dù tu luyện được không đủ tinh thâm.

Nhưng ngày này Sát Ma Công là Thiên Sát môn độc môn tuyệt học, không phải Hạch Tâm Đệ Tử không cách nào tu luyện.

Thiên Sát môn là Thanh Châu Phương Bắc Ma Đạo, vì cái gì Thiên Sát môn đệ tử sẽ xuất hiện tại Sơn Dương quận? Đây có phải hay không nói rõ, Ma Đạo đã bắt đầu hướng Thanh Châu cảnh nội chính đạo đưa tay?

Lại liên tưởng lên Phệ Hồn Giáo phệ hồn lão ma cùng với Chân Truyền Đệ Tử Lâm Trì diễn xuất, luôn cảm giác Ma Đạo ngay tại tiếp theo bàn đại cờ.

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, nghĩ không hiểu sự tình cũng liền không cần thiết suy nghĩ tiếp. Hắn nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, từ trong đó phiêu nhiên mà ra một tấm hình tam giác hình dáng vải rách đầu

Thanh Y nương nương di lưu chi vật, trong đó, lại ẩn chứa cái này Thanh Y Ác Quỷ bảy thành trở lên tu vi cùng Thần Hồn!

Làm Ninh Đạo Nhiên lấy Thần Thức dò xét vải rách nội bộ lúc.

Liền nhìn thấy một người quần áo lam lũ tuyệt sắc nữ tử áo xanh ôm đầu gối ngồi tại một mảnh u ám bên trong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, trên gương mặt nước mắt trượt xuống, lộ ra cực kỳ điềm đạm đáng yêu..