Chương 90: Thanh Quỷ Kỳ

Chương 90: Thanh Quỷ Kỳ

Ninh Đạo Nhiên đem Thần Thức từ vải xanh trong phim thu hồi, trong lòng đã có chủ ý.

Trương này vải rách ẩn chứa Thanh Y nương nương bảy thành trở lên tu vi cùng Thần Hồn, nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, hẳn là vị này tà ma nương nương Bản Mệnh vật các loại đồ vật.

Mà Thanh Y nương nương tu vi mặc dù không tính quá mạnh, nàng cái này Kim Đan Sơ Kỳ vậy tương đối giống như là "Giấy" Kim Đan, bất quá tại âm hồn một đường bên trên xác thực có chút không tầm thường.

Ninh Đạo Nhiên dự định luyện chế ra một cây âm hàn cột cờ, một lần nữa Luyện Chế trương này vải xanh phiến, tiếp theo đem cả hai hợp hai làm một, luyện chế thành một cây Thanh Quỷ Kỳ.

Có Thanh Y nương nương nội tình tại, mặt này Thanh Quỷ Kỳ phẩm cấp không biết thấp, chí ít cũng là Nhị Giai Thượng Phẩm Linh Khí đi lên.

Ninh Đạo Nhiên mắt nhìn màu xanh vải rách, không khỏi mỉm cười, cũng coi là hữu duyên, về sau liền đem này Thanh Y Ác Quỷ lấy Bảo Vật hình thức giữ ở bên người đi!

Ô

Vải rách bên trong, người mặc sa mỏng nữ tử lệ quang Sở Sở, tựa hồ còn không biết chính mình sắp gặp phải cái gì.

Ngày kế tiếp, Hoàng Long phường thị.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc bước vào Ôn Gia luyện phường.

"Đại tiểu thư, Ninh tiền bối đến rồi!" Luyện phường quản sự la lớn.

Trên bậc thang, một đường dịu dàng thân ảnh xuất hiện.

"Ninh tiền bối."

Ôn Như lúm đồng tiền cười yếu ớt, nói: "Ninh tiền bối lần này quang lâm tệ cửa hàng, nhưng là muốn Luyện Chế thứ gì?"

"Đúng vậy."

"Đã như vậy, còn xin tiền bối phòng khách nói chuyện."

Xuyên qua hai bên bày đầy lục thực hành lang về sau, Ôn Như đem Ninh Đạo Nhiên dẫn vào phòng khách, chợt đưa tay khởi động một đường Cấm Chế, đem nơi đây cùng ngoại giới ngăn cách ra.

"Tiền bối muốn luyện chế thứ gì?"

"Một cây đặc biệt luyện chế cột cờ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta nghĩ chính mình Luyện Chế một mặt Quỷ Phiên, nhưng còn thiếu một cây có thể tiếp nhận, dẫn đạo âm hàn linh khí cột cờ, vậy thì muốn mời Ôn đạo hữu giúp ta mưu đồ một lần, này cột cờ nên như thế nào Luyện Chế?"

"Quỷ Phiên?"

Ôn Như sững sờ, nói: "Quỷ Phiên chi lưu Bảo Vật, cột cờ là thứ yếu, kỳ phiên mới là trọng yếu nhất, Ninh tiền bối phải chăng đã chuẩn bị xong kỳ phiên?"

"Ừm, xác thực đã chuẩn bị sẵn sàng."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Bây giờ chỉ kém cột cờ, nhưng đối cột cờ yêu cầu cực cao, chí ít yêu cầu Nhị Giai Cực Phẩm cột cờ, Ôn đạo hữu có chắc chắn hay không luyện chế ra tới."

"Cho thiếp thân ngẫm lại. ."

Ôn Như đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, hơi suy nghĩ một chút về sau, nói: "Căn này cột cờ Luyện Chế cần đại lượng bảo tài, hơn nữa nhất định phải có thể gánh chịu Quỷ Phiên âm khí, cho nên yêu cầu gia nhập Nhị Giai âm sắt cùng nhau Luyện Chế, tài liệu giá cả sợ là không biết thấp."

"Giá cả không có quan hệ."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Đạo hữu cứ việc tìm kiếm vật liệu chính là, ta sẽ ở Hỗn Độn Tông và đạo hữu tin tức."

Được

Ôn Như đứng dậy vén áo thi lễ: "Vậy thì mời tiền bối trở về chờ một lát, thiếp thân thu thập tài liệu tốt về sau tự nhiên sẽ hướng tiền bối thông bẩm."

Mấy ngày sau.

Quỳnh Bích Phong, Tiểu Vân Vụ trong trận một đường Truyền Âm Phù lốp ba lốp bốp bốn phía đi loạn.

Ninh Đạo Nhiên đem nó thu nhập lòng bàn tay, ở trong chứa một đường tới từ ở Ôn Như truyền âm: "Ninh tiền bối, vật liệu danh sách cùng nguồn cung cấp đã chuẩn bị hoàn tất, tăng thêm thiếp thân Luyện Chế tiêu hao, tổng cộng tiêu hao ba ngàn sáu trăm linh thạch.

Thiếp thân có bảy thành nắm chắc đem cột cờ Luyện Chế thành Nhị Giai Cực Phẩm, tiền bối nếu là nguyện ý nếm thử, thiếp thân cái này chuẩn bị!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này mang theo Đại Bản Lộc xuống núi.

Ôn Gia luyện trong phường.

Kỹ càng nhìn vật liệu danh sách về sau, Ninh Đạo Nhiên xuất ra hơn ba ngàn khối linh thạch, về sau cùng Ôn Như cùng một chỗ tiến về Thanh Phù phường, trong đó yêu cầu vật liệu liền tới từ ở Thanh Phù trong phường.

"Ninh đạo hữu. . . Ôn đạo hữu?"

Trong phường, một vị thanh lệ xuất trần nữ tử đi ra, chính là Trần Bình Nhi, nàng có chút ngoài ý muốn "Hôm nay là trận gió nào đem hai vị đạo hữu cho cùng một chỗ thổi qua tới?"

Ôn Như cười yếu ớt: "Ta muốn vì Ninh tiền bối Luyện Chế một kiện đồ vật, lần này chính là tới mua tài liệu, danh sách các ngươi đã nhìn qua, đây là chúng ta chuẩn bị xong linh thạch."

"Thì ra là thế. . ."

Trần Bình Nhi nở nụ cười hớn hở, cầm lấy danh sách bắt đầu đồ phụ tùng.

Ninh Đạo Nhiên, Ôn Như tụ cùng một chỗ, nghiên cứu Luyện Chế cột cờ chi tiết.

Trần Bình Nhi một bên đồ phụ tùng, một bên nhìn thoáng qua hai người, lập tức trong lòng có chút khó tả phức tạp.

Chẳng biết tại sao, nàng vậy mà cảm thấy Ninh Đạo Nhiên cùng Ôn Như như thế xứng.

Một cái là tuổi trẻ Trúc Cơ, một cái là tài hoa hơn người Tu Tiên tài nữ, hơn nữa tại Trận Đạo, Khí Đạo bên trên đều có không ít cộng đồng lời nói.

. . . Chạng vạng tối, Ôn Gia luyện phường.

Ôn Như khai đỉnh, bắt đầu Luyện Chế cái này giá cả không ít cột cờ.

Này cột cờ chỉ là bán thành phẩm, không tính là hoàn chỉnh Linh Khí, sau khi luyện thành cũng vô pháp trực tiếp sử dụng, nhưng dù vậy lại cũng bỏ ra tiếp cận bốn ngàn linh thạch!

Phải biết một kiện Nhị Giai Cực Phẩm Linh Khí giá cả cũng liền năm ngàn linh thạch trên dưới mà thôi, cái này khiến Ôn Như càng thêm thận trọng, nàng biết Ninh Đạo muốn luyện chế cái này hoàn toàn thể Bảo Vật tất nhiên tương đối bất phàm!

Một sợi Địa Hỏa phun ra ngoài, bảo trong đỉnh một khối kim tinh trở nên đỏ bừng, tiếp theo nóng chảy.

Ôn Như đâu vào đấy, dựa theo tỉ lệ để vào ngân tinh, đồng tinh cùng thép tôi, đợi đến những kim loại này đều hoàn toàn nóng chảy dung hợp lại cùng nhau về sau, lúc này mới đem một khối đầu ngón tay lớn nhỏ âm sắt cho luyện chế ra đi vào.

Âm sắt là Nhị Giai Linh Thiết, giá cả không ít, vẻn vẹn này như thế một khối nhỏ liền giá trị hai ngàn linh thạch.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc ngay tại mấy mét bên ngoài trợn tròn con mắt nhìn xem, sợ hãi thán phục tại Ôn Như tâm linh khéo tay đồng thời, cũng đối con đường luyện khí có tiến một bước đã hiểu.

Nửa ngày sau.

Ôn Như bắt đầu tạo nên cột cờ mô hình thể, cái kia một cây thiêu đến đỏ bừng còn có âm khí quấn cột cờ đã xuất hiện Sồ Hình.

Sau đó, nàng bắt đầu từng giờ từng phút tinh luyện, cho đến đem trọn cái cột cờ tất cả chi tiết đều tinh luyện hoàn mỹ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đại công cáo thành!

"Ninh tiền bối!"

Ôn Như quay người, hai tay dâng cột cờ, cười nói: "Không có nhục sứ mệnh, này cột cờ phẩm cấp là Cực phẩm Linh khí."

"Đa tạ đạo hữu!"

Ninh Đạo Nhiên cuồng hỉ, đem cột cờ nhận lấy về sau ôm quyền hành lễ: "Đa tạ!"

Ôn Như gương mặt xinh đẹp ửng đỏ: "Tiền bối không cần khách khí như thế, Ôn Như cũng là thu lại linh thạch."

Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ liên tục cảm tạ, sau đó cùng Đại Bản Lộc rời đi, trở về Hỗn Độn Tông.

+. Đêm khuya.

Mật thất dưới đất.

Ninh Đạo Nhiên đem Trận Pháp cùng Cấm Chế đều mở ra, chợt tại trong mật thất bắt đầu tế luyện Thanh Quỷ Kỳ.

"! "

Kéo ra khối kia vải rách về sau, lấy Tam Muội Chân Hỏa tinh luyện, đem vải rách bên trong giấu giếm Tạp Chất từng cái Thối Luyện mất.

Cuối cùng, khối này màu xanh vải rách được tinh luyện thành Trường Tam Giác hình dạng, Ninh Đạo Nhiên cấp tốc đem bên cạnh trưởng hơi ngắn một bên thắt ở cái kia Nhị Giai Cực Phẩm trên cột cờ.

Lần nữa phun ra một cái Tam Muội Chân Hỏa, đem vải rách đầu cùng cột cờ tương liên bộ phận Luyện Hóa thành một cái chỉnh thể.

Ông

Một sợi màu xanh gợn sóng tại cột cờ, kỳ phiên bên trên mờ mịt ra, món bảo vật này đã Luyện Chế hoàn thành!

Thanh Quỷ Kỳ, Nhị Giai Cực Phẩm Linh Khí!

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, không có chút nào thất vọng, hắn vốn là vậy không có ý định cuối cùng có thể đem Thanh Quỷ Kỳ Luyện Chế thành Tam Giai Pháp Bảo.

Đến một lần Ôn Như thủ pháp luyện chế chỉ giới hạn ở Linh Khí, nàng có thể Luyện Chế không ra Pháp Bảo tới. CHgROXi

Thứ hai vải rách đầu bên trong Thanh Y Ác Quỷ mặc dù là Kim Đan Sơ Kỳ, nhưng âm khí vốn là tổn thất ba thành.

Tại luyện chế quá trình bên trong lần nữa tổn thất hai thành, chỉ còn lại có một nửa Linh Khí, Cực phẩm Linh khí đã cuối cùng thành phẩm mức cực hạn.

Hô

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, có chút hưng phấn, Thanh Quỷ Kỳ đã Luyện Hóa hoàn thành, bây giờ là lá bài tẩy của mình một trong, thế là rót vào một sợi Pháp Lực về sau, nhẹ nhàng vung lên!

Quỷ khóc thần hào thanh âm đột nhiên nổi lên!

Từng sợi màu xanh âm phong tại trong mật thất khuấy động, ngay sau đó một cái tuyệt mỹ Thanh Y nữ quỷ xuất hiện tại âm phong bên trong, nàng người mặc sa mỏng váy xanh, có lồi có lõm tư thái như ẩn như hiện, rõ ràng đẹp đến mức không gì tả nổi, nhưng hết lần này tới lần khác toàn thân quanh quẩn âm hồn khí tức làm cho người không rét mà run.

"Chủ nhân. ." C

Vị này ngày xưa "Thanh Y nương nương" thế mà trong gió rét hướng về Ninh Đạo Nhiên vén áo thi lễ, nói: "Từ nay về sau, nô tỳ nguyện ý đi theo làm tùy tùng, cung cấp chủ nhân ra roi."

Hừ

Ninh Đạo Nhiên một tiếng cười nhạo, ngươi cũng không nghĩ mặc ta ra roi, nhưng đã bị luyện hóa thành Linh Khí, đây hết thảy cho phép ngươi? C

"Từ nay về sau, bảo ngươi Tiểu Thanh."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi ngay tại Thanh Quỷ Kỳ bên trong lẳng lặng tu hành đi, đừng nghĩ lấy ngoại giới sinh linh Huyết Nhục, cho dù là muốn ăn, cũng cần đạt được ta cho phép, nếu không ta liều mạng Linh Khí không muốn cũng có thể một ý niệm nhường ngươi hồn phi phách tán!"

Đúng

Thanh Y nương nương lần nữa chậm rãi thi lễ, sau đó hóa thành một đạo Quỷ Khí thấm vào Thanh Quỷ Kỳ bên trong.

Ninh Đạo Nhiên đem Thanh Quỷ Kỳ thu vào trữ vật đại bên trong, vật này không thể tùy ý bày ra tại người trước, nếu không đồng dạng sẽ mang đến cho mình phiền phức.

Dù sao Thanh Y Ác Quỷ là một cái tọa trấn một phương tà ma tồn tại, nếu là bị người biết là chính mình giết chết, cái này danh tiếng trở ra cực kỳ không cần thiết.

Ngoài ra, Thanh Châu đại địa bên trên tà sùng nhiều không kể xiết, Thanh Y Ác Quỷ chỉ là trong đó một vị, những này tà ma ở giữa cũng sẽ có liên hệ, nói không chừng sẽ có càng lớn tà ma tới thành Thanh Y Ác Quỷ báo thù.

Vậy thì, Thanh Quỷ Kỳ sử dụng phải cẩn thận một số, đấu pháp bên trong nếu như xuất ra Thanh Quỷ Kỳ, liền nhất định phải cam đoan không thể để cho đối thủ còn sống rời đi.

Quỳnh Bích Phong bên trên.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc, Tiểu Hắc Tử, Trần Vi Mạt, Tiểu Thanh bắt đầu một đoạn cuộc sống hạnh phúc.

Tiểu Vân Vụ ngoài trận, mười bốn mẫu Linh Điền trồng đầy tử ngọc Linh Mễ, trong gió nhẹ Linh Mễ Đạo tuệ chập chờn, tung bay thấm vào ruột gan Đạo Hoa Hương, có thể nói, Quỳnh Bích Phong bên trên cảnh sắc là bên ngoài sơn quần phong tuyệt cảnh.

Có thể đem bên ngoài sơn Linh Điền chăm sóc đến tốt như vậy, nhìn về Hỗn Độn Tông chỉ này như nhau.

Cũng may bây giờ Ninh Đạo Nhiên là Trúc Cơ tu sĩ, mặc dù bởi vì Tam Giai Linh Mễ sự tình tại trong tông môn danh tiếng cực lớn, nhưng Trúc Cơ thân phận vẫn có thể đè ép được.

Ngày lễ ngày tết lúc, Ninh Đạo Nhiên càng là lại mang theo Đại Bản Lộc, Trần Vi Mạt đi khắp nơi di chuyển, vị trưởng lão này đưa mười cân tử ngọc Linh Mễ, vị kia lại cho cái mười cân, trên cơ bản trừ ra Từ Ninh bên ngoài, tất cả Hỗn Độn Tông Trúc Cơ đều nhận được Ninh Đạo Nhiên chỗ tốt.

Về phần Đại sư tỷ, vậy thì càng thêm không cần phải nói, Ninh Đạo Nhiên hàng năm thu hoạch thời điểm đều trực tiếp đưa hai trăm cân tử ngọc Linh Mễ đến đại sư tỷ Động Phủ, lẫn vào quen về sau, thậm chí đã có thể tự do ra vào Đại sư tỷ Động Phủ.

Như thế, vội vàng hai năm qua đi.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 46 tuổi, cảnh giới như trước vẫn là Trúc Cơ Tiền Kỳ, chạng vạng tối.

Một đường Truyền Âm Phù bay vào Tiểu Vân Vụ trong trận, sau đó cùng một cái không đầu con ruồi như thế khắp nơi xông loạn đi loạn.

"Là ai a?"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem Truyền Âm Phù hút vào trong tay, cái thấy Truyền Âm Phù bên trong Lạc Ấn lấy một đoạn Hàn Băng Tiểu sư muội lời nói: "Sư huynh, ta sắp nếm thử Trúc Cơ, Động Phủ đã xin hoàn tất."

. . Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cũng không có quá nhiều lộ ra, chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu: "Chúc sư muội nhất cổ tác khí, Trúc Cơ thành công!".