Chương 91: Mưu tính sâu xa

Chương 91: Mưu tính sâu xa

Trăm ngày sau.

Hàn Băng xuất quan, Trúc Cơ thành công!

Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc tại ngoài động phủ chờ đợi xuất quan, cùng nhau chờ đợi còn có Tam trưởng lão Ninh Thanh, cùng với Tử Vân Phong một đám sư huynh sư tỷ.

Két

Động Phủ Cấm Chế bên trên một sợi màu vàng gợn sóng bên trong, nũng nịu Tiểu sư muội cất bước đi ra, đã toàn thân tràn đầy Trúc Cơ khí tức.

"Băng nhi!"

Tam trưởng lão Ninh Thanh kích động không thôi, khóe mắt có nước mắt.

Thương yêu nhất đệ tử duy nhất một lần Trúc Cơ thành công, nàng so với ai khác đều muốn kích động.

"Quỳnh Bích Phong chúc mừng Tiểu sư muội Trúc Cơ thành công!" " ngao ngao ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc kéo một cái màu đỏ Banner. . Thượng thư chữ to màu vàng "Nhiệt liệt chúc mừng Tử Vân Phong Hàn Băng Tiểu sư muội Trúc Cơ thành công" !

A

Hàn Băng bỗng chốc gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Tiếp đó, là Hàn Băng Trúc Cơ tiệc ăn mừng.

Ninh Đạo Nhiên, Lâm Thịnh, Triệu Lễ Thần bọn người có tham dự, bất quá đám người đưa ra quà tặng cũng đều có khác biệt.

Triệu Lễ Thần, Lâm Thịnh đưa ra một số đan dược, đây đã là cực hạn của bọn hắn, bản thân tu hành còn cần đại lượng tiêu hao linh thạch, cho quá nhiều cũng không tốt.

Ninh Đạo Nhiên ngược lại cũng không có khoe khoang nội tình, không có đưa bất luận cái gì Linh Khí, lại trực tiếp đưa Tiểu sư muội một ngàn cân tử ngọc Linh Mễ làm hạ lễ!

Lập tức, Khương Vũ, Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão bọn người có chút không nói gì, Quỳnh Bích Phong xác thực nội tình thâm hậu, này Tam Giai Linh Mễ liền cùng đưa không hết giống như

.

Mấy ngày về sau, Trúc Cơ tiệc rượu kết thúc, tông môn bình tĩnh lại.

Thẳng đến có một ngày.

Mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, một đường như nước trong veo thân ảnh khống chế một đường Độn Quang, từ Tử Vân Phong thẳng tắp bay về phía Quỳnh Bích Phong, tại Tiểu Vân Vụ trước trận rơi xuống, nàng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, dường như lấy hết dũng khí muốn làm một kiện trước đây thật lâu liền muốn làm sự tình.

"Sư huynh. . . ."

"Tiểu sư muội?"

Trong đình viện, Ninh Đạo Nhiên tản ra Tiểu Vân Vụ trận, cười nói: "Mau vào, hôm nay đột nhiên tới có việc?" "Ừm, có một chuyện cực kỳ quan trọng, muốn theo sư huynh nói." "Được."

Ninh Đạo Nhiên nghênh Hàn Băng tiến vào phòng khách, dâng lên Linh Trà, lui Trần Vi Mạt, cười nói: "Nói đi." "Ta.

"

Hàn Băng cắn lấy môi đỏ, ấp úng, khuôn mặt trong nháy mắt lên chương đỏ lên, nàng lấy hết dũng khí, nói: "Sư huynh, ngươi có bằng lòng hay không cùng Hàn Băng kết làm Đạo Lữ?"

A

Ninh Đạo Nhiên chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng!

Vấn đề này hắn là thực sự không có dự đoán đến.

"Sư huynh."

Hàn Băng ôn nhu nói: " trước đó, sư huynh đã Trúc Cơ, nhưng Hàn Băng chỉ là một cái Luyện Khí, tự giác không xứng, bây giờ Hàn Băng cũng đã Trúc Cơ, vậy thì muốn hỏi một chút sư huynh, có bằng lòng hay không cùng ta kết làm Đạo Lữ. . . ."

Nàng càng nói, thanh âm càng nhỏ, đầu đều nhanh thấp đến dưới đáy bàn.

Ồ

Lúc này, Tử Tiêu phong.

Linh Điền trong tiểu viện quang cảnh.

Một vị tuyệt mỹ nữ tử ngồi xếp bằng cùng trong rừng trúc, trước mặt của nàng, một mặt hiện ra Lôi Điện cùng Hỏa Diễm bảo kính chậm rãi chiếu rọi ra Quỳnh Bích Phong số 77

Lôi Hỏa bảo kính, Tam Giai Pháp Bảo.

Bảo vật này uy năng cường đại, từ trước đến nay chỉ có nhiều đời Tông Chủ mới có thể nắm giữ, bảo kính nhìn trộm năng lực bất phàm, đủ để có thể xuyên thấu Tiểu Vân Vụ trận loại cấp bậc này ngăn cách Trận Pháp, im hơi lặng tiếng ở giữa nhìn trộm đối phương.

Ninh Đạo Nhiên đi vào Hỗn Độn Tông mấy chục năm, tự nhận là cẩn thận, nhưng lại không biết vẫn luôn tại vị này Đại sư tỷ quan sát.

Lúc này, nghe được thân là Tử Vân Phong thứ nhất tiên tử Hàn Băng thế mà chủ động hướng Ninh Đạo Nhiên thổ lộ, trong lúc nhất thời, Đại sư tỷ nheo lại đôi mắt đẹp, cái gì tu hành đều không để ý tới, trước xem hết trận này trò hay lại nói!

"Tiểu sư muội!"

Quỳnh Bích Phong bên trong, Ninh Đạo Nhiên đột nhiên vỗ một cái bàn, đau lòng nhức óc nhìn xem Hàn Băng nói: "Ngươi hồ đồ a. . Lão Lộc, chuẩn bị bảng đen, đi học

! "

ngao

Đại Bản Lộc một đôi hươu mắt trợn tròn, lại muốn lên khóa? Nó rất là ưa thích đi học!

Trong nháy mắt, Đại Bản Lộc tựa như là như một trận gió, cấp tốc trong sân bày xong bảo vật của mình đầu tính, sau đó cũng chuẩn bị cho Tiểu sư muội một cái tính tử, bảng đen cũng treo lên.

"Toàn thể ngồi xuống!"

Ninh Đạo Nhiên tại trên bảng đen bỏ ra một vòng tròn, nói: "Tiểu sư muội, xin nghe đề!" Hàn Băng lập tức ngồi thẳng tắp, vẻ mặt nghiêm túc.

"Xin hỏi, ngươi là có hay không nghĩ kỹ cùng sư huynh kết làm phu thê rồi?" "Nghĩ kỹ!" Hàn Băng song tu Đạo Tâm kiên cố.

"Tốt như vậy!"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi ta vốn là tu hành thật tốt, bây giờ tụ cùng một chỗ, hợp thành một gia đình, sau đó sinh ra một đôi nhi nữ, xin hỏi, đây có phải hay không là ngươi muốn tương lai?"

Đúng

Hàn Băng dùng sức chút đầu.

"Rất tốt!"

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu ở lớn vòng tròn lý không ngừng vẽ vòng tròn nhỏ, sau đó quay người nhìn xem Hàn Băng, trịnh trọng việc nói:

"Con gái của chúng ta bắt đầu thành gia lập nghiệp, sinh con dưỡng cái, con trai sinh cháu trai, cháu trai sinh chắt trai, thậm chí còn cùng không ít đời sau cùng khác Trúc Cơ đời sau thông gia, kể từ đó, chúng ta tiểu gia đình không cao hơn năm mươi năm liền sẽ phát triển thành một cái bộ rễ bề bộn đại gia đình.

Xin hỏi, trong tu hành ngươi bỗng nhiên nghe nói chắt trai ở bên ngoài khách mời một lần Kiếp Tu, bị người xoay tặng đất mới Quan Phủ, ngươi nên như thế nào?

Còn có, bỗng nhiên có người nói cho ngươi, ngươi tứ nữ mà tại nhà chồng cùng người yêu đương vụng trộm, nhà chồng tuyên bố muốn san bằng chúng ta thà, rừng hai nhà, hai ta làm như thế nào?

Xin hỏi, đời cháu bên trong đồng thời có sáu người yêu cầu Trúc Cơ, này Trúc Cơ Đan từ đâu tới đây, ngươi ta phải chăng muốn tiếp tục tu hành, vẫn là thành những này Trúc Cơ Đan mệt mỏi?

Ngoài ra, con cháu bên trong nếu là có người làm điều phi pháp, chúng ta quản hay không quản, ra mặt là không ra mặt, nếu là ra mặt, đối phương ý tưởng quá cứng hai ta đánh không lại sẽ làm thế nào?

Xin hỏi, về sau hai chúng ta đời sau gia tộc phát triển thành hơn mười cái chi nhánh, chi nhánh ở giữa vì tranh đoạt Linh Mạch ra tay đánh nhau, chúng ta lại nên làm như thế nào, quản vẫn là mặc kệ?"

. . . . ."

Hàn Băng miệng thơm khẽ nhếch, bị hỏi đến á khẩu không trả lời được.

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc ngao ngao kêu to, không hổ là đại ca, mưu tính sâu xa, thật sự là quá ngưu bức!

Thậm chí, liền ngay cả dùng Lôi Hỏa bảo kính nhìn trộm nơi đây Khương Vũ cũng rơi vào trầm tư.

'Ninh sư đệ nói rất có đạo lý a, may mắn ta nhiều năm như vậy chưa từng có cân nhắc qua đạo lữ sự tình, này đã giảm bớt đi nhiều ít phiền phức a. . . .

Khương Vũ rất tán thành, đối Ninh sư đệ càng cao hơn nhìn một chút.

"Sư huynh, thật xin lỗi... ."

Hàn Băng nhếch môi đỏ, nhẹ nhàng nói một câu: "Ta nhất thời xúc động muốn theo sư huynh kết làm phu thê lại không có nghĩ đến đằng sau thế mà lại có nhiều như vậy phiền phức. . . . ."

"Sư muội, ta chưa hề trách ngươi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi có thể hiểu được nỗi khổ tâm riêng của ta, cái này khiến ta tương đối vui mừng! Ngươi suy nghĩ một chút, nếu là chúng ta không kết làm Đạo Lữ, cái kia đời này ta đều là ngươi thân ái nhất sư huynh, ngươi đời này cũng là ta thương yêu nhất sư muội, kết quả này chẳng lẽ không thể so với kết vì muốn tốt cho Đạo Lữ?"

Hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Kết làm Đạo Lữ về sau, nếu là phát hiện đối phương giỏi về ngụy trang, chân thực bản tính cực kỳ không chịu nổi, lại hoặc là đối phương là một cái cực kỳ ích kỷ người, kể từ đó hối hận không kịp, như vậy chẳng phải là càng thêm không tốt."

Ừm

Hàn Băng nhẹ nhàng gật đầu: "Sư huynh nói đúng!"

"Cái này đúng nha!"

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, cười nói: "Về sau thật tốt Tu Tiên, đi theo sư huynh bước chân, cùng một chỗ Kết Đan, cùng một chỗ Ngưng Anh, cùng một chỗ Hóa Thần. . Làm một đôi trường sinh cửu thị Đại Đạo bạn lữ."

Ừm

Hàn Băng cười lấy gật đầu, đứng lên nói: "Sư huynh, ta trở về bế quan củng cố tu vi!"

Được

Ninh Đạo Nhiên có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới thấy hiệu quả nhanh như vậy.

Tiểu sư muội nàng thật đúng là biết nghe lời phải.

Đêm khuya.

Một đạo khác thân ảnh xuất hiện tại bên ngoài sân nhỏ, chính là Lâm Thịnh.

"Lâm sư huynh."

Ninh Đạo Nhiên đem nó đón vào phòng khách, nói: "Hạ quyết định rồi? Cuối cùng dự định Trúc Cơ?" "Ừm."

Lâm Thịnh nói: "Mấy năm này Huyết Khí, Pháp Lực đều đã củng cố đến không sai biệt lắm, vậy thì dự định lần nữa nếm thử Trúc Cơ, đương nhiên, này chủ yếu nhờ vào sư đệ tặng cho cái kia một hạt Tinh Phẩm Trúc Cơ Đan."

"Sư huynh khách khí, cứ việc buông tay Trúc Cơ là được."

Ninh Đạo Nhiên nói ra chính mình Trúc Cơ tâm đắc: "Không muốn lo trước lo sau, cũng không cần nghĩ đến chính mình phải chăng có tư cách Trúc Cơ, cứ việc buông tay xông quan, kiên định quyết tâm, tin tưởng sư huynh nhất định có thể Trúc Cơ thành công!"

"Mượn ngươi cát ngôn."

Lâm Thịnh mỉm cười: "Đã như vậy, sư huynh ngày mai liền tiến vào chủ phong Động Phủ Trúc Cơ." " tốt, cầu chúc sư huynh Trúc Cơ thành công!"

Ngày kế tiếp.

Lâm Thịnh bắt đầu Trúc Cơ.

Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc không có đi xa, ngay tại ngoài động phủ dựng một tòa chòi hóng mát.

Đối với Lâm Thịnh lần này Trúc Cơ, Ninh Đạo Nhiên khá có lòng tin.

Ngày thứ ba.

Một đường Linh Vụ phóng lên tận trời, ước chừng bán kính bốn dặm, Linh Khí cực kỳ nồng đậm.

Lâm Thịnh Trúc Cơ tiến độ mười phần bình ổn.

Chủ phong như thế có khác đệ tử đang quan sát Trúc Cơ quá trình, rất nhiều người đều chỉ có thể dựa vào Linh Vụ biến hóa, cùng với trong động phủ Lâm Thịnh khí tức để phán đoán Trúc Cơ thành công hay không.

Một tháng sau, Lâm Thịnh thành công hấp thu Linh Vụ, bắt đầu Trúc Cơ kế tiếp tiến trình.

Hai tháng sau, ngoài dự liệu tình huống phát sinh.

Trong động phủ Lâm Thịnh bỗng nhiên khí tức trở nên cực kỳ không ổn định, ngưng dịch quá trình xảy ra vấn đề.

Mấy ngày về sau, Lâm Thịnh xuất quan.

Trúc Cơ lần nữa thất bại.

Chuyện trên đời chính là như thế, không phải mọi chuyện đều như người nguyện.

Trúc Cơ là tu tiên đạo thứ nhất nan quan, kẹt tại Trúc Cơ ngoài cửa Luyện Khí tu sĩ như cá diếc sang sông, cuối cùng chân chính có thể Trúc Cơ tu sĩ ngàn không còn một.

Lâm Thịnh bản thân nội tình vốn là bình thường, Linh Căn còn kém rất rất xa khác Nội Môn Đệ Tử, Trúc Cơ thất bại nhưng thật ra là chuyện trong dự liệu.

Chỉ là, lần này dùng chính là Tinh Phẩm Trúc Cơ Đan, dù vậy thế mà còn là thất bại.

Lúc này Lâm Thịnh hình dung tiều tụy, cả người tựa như là bệnh nặng một trận, nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc thời điểm càng là trên mặt viết đầy áy náy: "Ninh sư đệ, thật xin lỗi, ta. . ."

"Đừng nói nữa."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trúc Cơ phản phệ, sư huynh đã thụ thương, lập tức trở về chỗ ở thật tốt điều dưỡng." " ân. . ."

Chân dương Phong Sơn eo, Lâm Thịnh chỗ ở.

"Sư huynh, ta một mực tại bên ngoài quan sát, thực ra thực chỉ kém một bước liền có thể Trúc Cơ thành công." Ninh Đạo Nhiên nói: "Sư huynh không cần có bất kỳ tự trách, lần này Trúc Cơ thất bại, nhưng lần tiếp theo tất nhiên có thể thành công." "Ta còn có lần sau sao?"

Lâm Thịnh một mặt sa sút tinh thần: "Ta dạng này phế vật. Năm mươi sáu tuổi vẫn như cũ không thể Trúc Cơ thành công, lần này Trúc Cơ thất bại còn tổn thương Đạo Cơ, đã không có bất luận cái gì Trúc Cơ cơ hội." "Ta nhìn chưa hẳn."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Sư huynh cứ việc nghỉ ngơi thật tốt, dưỡng tốt thân thể, mau chóng khôi phục tu vi nội tình."

Nói xong, hắn xuất ra một chiếc bình ngọc đặt ở bàn bên trên, nói: "Ta chỗ này cũng không có dư thừa Tinh Phẩm Trúc Cơ Đan, đây là một hạt Thượng Phẩm Trúc Cơ Đan, hiệu quả cũng hẳn là không kém, sư huynh không cần lo trước lo sau, thật tốt tu hành, sáu mươi tuổi trước lại Trúc Cơ một lần, lần này tất thành!"

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc rời đi.

Lâm Thịnh run rẩy đưa tay cầm lên Ngọc Bình, trong bình ngọc đổ ra một hạt đan văn rõ ràng Trúc Cơ Đan, đúng là Thượng Phẩm Trúc Cơ Đan, mùi thuốc nồng đậm, Dược Lực sợ là đã tiếp cận Tinh Phẩm Trúc Cơ Đan.

Lâm Thịnh đem Trúc Cơ Đan chậm rãi buông xuống, mặt lộ vẻ thống khổ.

Chính mình, là có hay không đã biến thành Ninh sư đệ trên đại đạo chướng ngại vật?.