Chương 92: Âm sát nơi

Chương 92: Âm sát nơi

Ngày kế tiếp, Thanh Phù phường.

Nhã gian bên trong, Ninh Đạo Nhiên cùng Trần Bình Nhi ngồi đối diện nhau.

"Thiên Nguyên Quả. . . ."

Trần Bình Nhi đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Này quả đối chữa trị tổn thương Đạo Cơ vô cùng có hữu dụng, ta xem đạo hữu khí tức bình thản, căn bản không có mảy may Đạo Cơ, nguyên khí bị hao tổn dấu hiệu."

"Không dối gạt Trần đạo hữu, nhưng thật ra là vì ta một vị giao tình trung hậu sư huynh mua, hắn vừa mới lần thứ hai Trúc Cơ thất bại, Đạo Cơ có chỗ tổn thương." "Thì ra là thế."

Trên người mình lo trước khỏi hoạ." "Như vậy a. . . ."

Trần Bình Nhi nói: "Đáng tiếc Thanh Phù trong phường cũng không có Thiên Nguyên Quả, này quả tương đối trân quý, cho dù là có, cũng bị những cái kia đại tu cất giữ, lưu tại

Ninh Đạo Nhiên có chút thất vọng, nói: "Đã như vậy, quý trong phường nếu là lại có cái gì Trúc Cơ cấp bậc giao dịch hội, còn xin đạo hữu thông báo ta một tiếng." "Thiếp thân nhớ kỹ, mời Ninh đạo hữu yên tâm!"

Từ nay về sau, ba ngày hai đầu Ninh Đạo Nhiên liền sẽ đi một chuyến Thanh Phù phường.

Phàm là có Trúc Cơ tham gia giao dịch hội hắn đều tham gia, trong túi trữ vật trang tồn lấy mười mấy gốc các loại ngàn năm năm Linh Dược, chỉ cần đối phương có thể xuất ra Thiên Nguyên Quả, liền có thể có thể bắt được.

Đáng tiếc, mặc dù lui tới Trúc Cơ đại tu sĩ cũng không hề ít, nhưng từ đầu đến cuối không ai có thể cầm được ra trong truyền thuyết Thiên Nguyên Quả.

Cuối thu sắp tới, thời tiết dần dần rét lạnh.

Quỳnh Bích Phong bên trên, vô số tử ngọc Linh Mễ tại trong gió thu chập chờn, Đạo tuệ trái cây trĩu nặng, khắp nơi đều là tử ngọc Linh Mễ mùi thơm.

Nhưng những này trái cây cần đi qua cả một cái trời đông giá rét Tẩy Lễ, về sau Linh Khí lắng đọng, tại mùa xuân thời điểm thu hoạch.

"Lạch cạch ~~~ "

Đột nhiên, một đường Truyền Âm Phù chui vào Tiểu Vân Vụ trong trận.

Ninh Đạo Nhiên lúc này đem nó thu nhập lòng bàn tay, quả nhiên là đến từ Trần Bình Nhi truyền âm: "Ninh đạo hữu, ba ngày sau Thanh Phù phường có một trận giao dịch hội, trong đó có Trúc Cơ tu sĩ Kim Quang Tán Nhân tham gia.

Thiếp thân thăm dò qua miệng của hắn gió, hắn tựa hồ biết Thiên Nguyên Quả tung tích, nhưng cụ thể như thế nào còn cần đạo hữu tự mình cùng hắn thương lượng." Ninh Đạo Nhiên lúc này đáp lại: "Tốt, cuộc giao dịch này lại ta lại tham gia."

Ba ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên một bộ Ngoại Môn Trưởng Lão chế áo, mang theo Đại Bản Lộc đi tới Thanh Phù phường.

Tại một tên thị nữ dẫn đầu dưới, đi vào một tòa bố trí cấm chế nhã gian.

Sau đó không lâu, mấy tên tu sĩ xuất hiện.

Một người trong đó chính là Kim Quang Tán Nhân, là một người mặc vàng xám trường sam lão giả, ngoài ra thì là mấy tên Luyện Khí Cửu Tầng, lúc trước, loại này có Luyện Khí Cửu Tầng tham dự giao dịch hội, Ninh Đạo Nhiên đã không có nhiều ít hứng thú.

Đám người từng cái xuất ra muốn giao dịch Bảo Vật.

Ninh Đạo Nhiên một mực im miệng không nói, căn bản không có coi trọng đồ vật.

Thẳng đến Kim Quang Tán Nhân mở miệng, hắn híp mắt cười nói: "Lão Phu nơi này có một cái tin tức về Thiên Nguyên Quả, không biết nhưng có đạo hữu cảm thấy hứng thú?"

Ninh Đạo Nhiên lúc này đưa tay đẩy ra một cái hộp gấm: "Không biết cái này có thể hay không mua sắm tin tức này." Trong hộp gấm, nằm lấy một gốc sáu trăm năm Tuyết Tễ Thảo.

"Có thể!"

Kim Quang Tán Nhân cười lấy gật đầu: "Giao dịch hội sau khi kết thúc đạo hữu chớ đi, Lão Phu cùng ngươi đàm phán." "Như thế rất tốt."

Sau đó không lâu, tẻ nhạt vô vị giao dịch hội kết thúc, mấy tên Luyện Khí Cửu Tầng tu sĩ xem thời cơ nhao nhao rời đi, không ảnh hưởng hai vị Trúc Cơ đại tu sĩ bí

Nghị

Ninh Đạo Nhiên đưa tay một lần nữa bố trí tốt Cấm Chế.

"Đạo hữu thực biết Thiên Nguyên Quả tung tích?"

"Đúng vậy."

Kim Quang Tán Nhân cười nói: "Không biết đạo hữu có thể từng nghe đã nói âm sát nơi? Này bí cảnh nửa tháng sau mở ra, Lão Phu cùng mặt khác mấy vị Trúc Cơ đã thương lượng xong, cùng một chỗ hợp tác thăm dò bí cảnh, cùng chia thu hoạch Bảo Vật, đạo hữu có thể nguyện tham gia?"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Vậy thì đạo hữu là nghĩ nói cho ta biết, này âm sát nơi lý có ta muốn Thiên Nguyên Quả? Theo ta được biết, âm sát nơi hung hiểm tầng tầng, nhưng cũng không nghe nói bên trong có Thiên Nguyên Quả." "Âm sát nơi lý xác thực không có Thiên Nguyên Quả."

Kim Quang Tán Nhân cười nói: "Bất quá, cùng nhau thăm dò âm sát nơi một vị đạo hữu, lại có giấu một viên Thiên Nguyên Quả, mà trùng hợp, Ninh đạo hữu trên thân có lẽ cũng có thứ mà hắn cần."

"Nói thế nào, còn xin đạo hữu nói rõ."

Tốt

Kim Quang Tán Nhân gật đầu nói: "Lần này thăm dò âm sát nơi người đề xuất, chính là một vị tên là Phương Diệp Trúc Cơ Hậu Kỳ, Phương Đạo Hữu trên thân liền có một viên Thiên Nguyên Quả, mà tiến vào âm sát nơi nhất định phải xua tan bí cảnh nhập khẩu chỗ nồng đậm âm khí.

Lão Phu nghe nói, Ninh đạo hữu Trúc Cơ về sau, tu luyện chính là Chân Dương Dung Lô Quyết, không biết đạo hữu Chân Dương Dung Lô Quyết có thể tu luyện đến Tiểu Thành rồi?" "Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Là muốn mượn nhờ Ninh mỗ Chân Dương Dung Lô Quyết xua tan âm khí, giúp chư vị tiến vào bí cảnh, phải chăng như thế?" "Đúng vậy."

Kim Quang Tán Nhân trầm giọng nói: "Dám hỏi Ninh đạo hữu, Chân Dương Dung Lô Quyết có thể tu luyện đến Tiểu Thành?" "Không sai."

Ninh Đạo Nhiên mở ra năm ngón tay, từng sợi chân dương Pháp Lực bốc lên, cười nói: "Pháp Quyết cũng sớm đã Tiểu Thành, xua tan chỉ là âm khí hẳn là không thành vấn đề."

"Quá tốt rồi!"

Kim Quang Tán Nhân đại hỉ: "Đã như vậy, tại hạ lập tức liên hệ Phương Diệp đạo hữu, đạo hữu có thể giúp chúng ta tiến vào bí cảnh làm điều kiện đến trao đổi này mai Thiên Nguyên Quả, nếu là Phương Diệp gật đầu, tại hạ lại liên lạc đạo hữu."

"Tốt, một lời đã định!"

Quỳnh Bích Phong.

Một ngày về sau, Ninh Đạo Nhiên liền nhận được Kim Quang Tán Nhân Truyền Âm Phù.

Vị kia tên là Phương Diệp Trúc Cơ Hậu Kỳ đại tu sĩ đã gật đầu, nguyện ý dùng một viên Thiên Nguyên Quả với tư cách đại giới, với tư cách trao đổi Ninh Đạo Nhiên trợ giúp đám người xua tan âm khí, xuyên qua bí cảnh cửa vào điều kiện.

Hai ngày sau, Nhất Phẩm Các nhã gian.

Làm Ninh Đạo Nhiên sau khi vào cửa, Kim Quang Tán Nhân cùng với mặt khác bốn tên tu sĩ đều đã tại, hơn nữa là thuần một sắc Trúc Cơ.

Trong đó, một thanh niên bộ dáng nam tử toàn thân dũng động cực kỳ hùng hậu Trúc Cơ Hậu Kỳ khí tức, mắt lộ ra bóng loáng, chính là Phương Diệp.

Ngoài ra, còn có một vị dung mạo đẹp đẽ Trúc Cơ Sơ Kỳ Nữ tu, tên là liễu Đồng Nhi, ngoài ra còn có một tên trọc lông mày đại hán cùng một tên thanh y lão giả, đều là Trúc Cơ Sơ Kỳ.

Một đoàn người bên trong, trừ ra Phương Diệp bên ngoài, đều đều là Trúc Cơ Sơ Kỳ.

"Ninh đạo hữu!"

Phương Diệp trong sáng cười nói: "Nghe nói Ninh đạo hữu nguyện ý hiệp trợ chúng ta tiến vào âm sát nơi, bản tọa cực kỳ vui vẻ, Ninh đạo hữu xin yên tâm, chỉ cần chúng ta xuyên qua âm sát nơi âm khí sương mù, bản tọa nhất định thực tiễn hứa hẹn.

Ngoài ra, đạo hữu cũng không cần mạo hiểm cùng ta và tiến vào bí cảnh, ngươi chỉ cần tại nguyên chỗ chờ lấy, chúng ta lúc trở về sẽ giúp chúng ta xua tan âm khí sương mù, ra bí cảnh bản tọa nhất định đem Thiên Nguyên Quả tặng cho đạo hữu."

Người này không quá phúc hậu.'

Không phải cái gì phúc hậu người.

Ninh Đạo Nhiên có chút không nói gì, rõ ràng là ngang nhau điều kiện giao dịch, nói cái gì "Tặng cho" loại này tại trên miệng chiếm tiện nghi nhân tình đồng dạng đều

Bất quá vì Thiên Nguyên Quả hắn cũng không quan trọng.

"Đã như vậy, chúng ta liền lên đường đi."

Kim Quang Tán Nhân tiểu đạo: "Có Ninh đạo hữu hỗ trợ vượt qua âm khí sương mù cửa này, chúng ta chuyến này tất nhiên có chỗ thu hoạch!" "Đúng vậy!"

Phương Diệp cười đến cực kỳ trong sáng.

Liễu Đồng Nhi cũng xa xa hướng về phía Ninh Đạo Nhiên cười một tiếng, đối cái này Hỗn Độn Tông tuổi trẻ Ngoại Môn Trưởng Lão nàng tựa hồ vẫn rất có hạn duyên.

Về phần trọc lông mày đại hán, thanh y lão giả, thì ánh mắt tương đối nhạt nhiên, đều là Tu Tiên Giới tung hoành nhiều năm lão Trúc Cơ, dạng gì cảnh tượng hoành tráng chưa thấy qua.

Lục Đạo Độn Quang rời đi Sơn Dương quận, thẳng đến Thanh Châu Đông Cảnh chỗ sâu.

Tu Tiên Giới 🗺Bản Đồ🗺 cực lớn, cho dù là Trúc Cơ đi đường, vượt ngang Thanh Châu cũng cần nửa tháng lâu.

Con số sau.

Đám người đến một chỗ trong rừng rậm, nơi đây âm khí cực kỳ thành vượng, để nhân tộc tu sĩ đều cảm thấy mấy phần khó chịu.

"Chư vị."

Phương Diệp trầm giọng nói: "Bí cảnh sẽ tại mấy ngày sau mở ra, chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi, khôi phục một chút Pháp Lực." "Như thế rất tốt." Đám người nhao nhao gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên lướt qua ngồi ở một khối Thanh Nham phía trên, từ trong túi trữ vật móc ra thịt khô đỡ đói.

Về phần Tích Cốc Đan, hương vị quá kém, ăn lấy không có ý gì.

"Ninh đạo hữu."

Đột nhiên, một thanh âm tại Ninh Đạo Nhiên bên tai vang lên, chính là vị kia người mặc Thiên Lam váy dài liễu Đồng Nhi.

Nàng này dung mạo đẹp đẽ, mặc dù đã Trúc Cơ, nhưng nhìn lên tới hết sức trẻ tuổi, hoặc là tu luyện trú nhan chi thuật, hoặc là chính là phục dụng Trúc Cơ Đan, nếu không Trúc Cơ Nữ tu không biết trẻ tuổi như vậy.

Nàng môi đỏ khẽ nhúc nhích, lấy truyền âm nói ra: "Thiếp thân liễu Đồng Nhi, Nhị Giai Hạ Phẩm Trận Sư, lần này đáp Phương Đạo Hữu mời, phụ trách phá giải Bí Bảo Cấm Chế, không biết đạo hữu xuyên qua âm sát khu vực về sau, có bằng lòng hay không cùng chúng ta cùng nhau thăm dò bí cảnh?"

"Thăm dò bí cảnh liền miễn đi."

" như thế. . .

"

Liễu Đồng Nhi lướt qua vẻ thất vọng, cười nói: "Đã như vậy, thiếp thân sẽ không quấy rầy đạo hữu." Nàng quay người mà đi, lưu lại một trận làn gió thơm.

Chỉ chốc lát, Kim Quang Tán Nhân đi tới, một bên ngồi xuống tu hành, một bên truyền âm nói: "Ninh đạo hữu, liễu Đồng Nhi nàng này mặc dù là Nhị Giai Trận Pháp sư, nhưng trời sinh yêu mị, ngươi đừng nhìn dung mạo của nàng tuổi trẻ mỹ mạo, thực ra đã qua tuổi một trăm, nàng này vừa rồi có phải hay không là là tại lôi kéo đạo hữu?"

"Chưa từng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tại hạ một mực xua tan âm khí, sẽ không tiến nhập bí cảnh chỗ sâu." "Như thế tốt lắm."

Kim Quang Tán Nhân truyền âm nói: "Rời cái này và nữ tử xa một chút, đều là tốt." "Tại hạ thụ giáo."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, từ mấy ngày trước hắn liền nhìn ra đám người này riêng phần mình tâm hoài quỷ thai.

Phương Diệp ỷ vào tu vi cao, nói chuyện làm việc đều lộ ra bá đạo, phảng phất mấy người còn lại chỉ cần chống lại liền sẽ xuất thủ đánh giết giống như.

Kim Quang Tán Nhân, liễu Đồng Nhi bọn người giận mà không dám nói gì, sở dĩ ẩn nhẫn cũng đại khái là cảm thấy Phương Diệp thực lực cực mạnh, tại bí cảnh bên trong có cái gì khu hiểm chí ít có vị này Trúc Cơ Hậu Kỳ đại tu sĩ cản trở.

Nói trắng ra, lẫn nhau lợi dụng đối phương giá trị.

Mấy ngày sau.

Một trận Hàn Phong từ tiền phương cánh rừng bên trong trào lên mà ra.

"Bí cảnh mở ra!"

Phương Diệp đột nhiên hất lên ống tay áo, trầm giọng nói: "Chư vị, chuẩn bị tiến vào bí cảnh! Bí cảnh nhập khẩu chỗ âm khí đã bắt đầu tiết ra ngoài, Ninh đạo hữu, xin vì chúng ta ngăn cản âm khí."

Ninh Đạo Nhiên hóa thành một vòng Độn Quang tiến lên, thể nội Chân Dương Dung Lô Quyết "Ong ong" chuyển động, lập tức tạo thành một đạo rưỡi kính năm mét trên dưới trận vực, đem tất cả âm khí xua tan bên ngoài.

"Đuổi theo Ninh đạo hữu, cùng một chỗ xâm nhập bí cảnh, nhanh!" Phương Diệp ra lệnh một tiếng về sau, đám người cùng nhau chen chúc mà tới.

Ninh Đạo Nhiên thúc cốc Pháp Quyết, chỉ đem Chân Dương Dung Lô Quyết khống chế tại Tiểu Thành phạm vi, lập tức giống như là một chiếc ánh lửa chập chờn ánh nến như, mang theo đám người tiến vào âm sát nơi, đón lấy nồng có âm khí đi ngược dòng nước.

Trong túi trữ vật, Thanh Quỷ Kỳ lại truyền đến một trận cảm giác hưng phấn..