Chương 93: Ninh mỗ không có việc gì!

Chương 93: Ninh mỗ không có việc gì!

Âm sát nơi.

Âm khí bao phủ toàn bộ bí cảnh nhập chỗ, thậm chí tại cửa vào mở ra trong nháy mắt liền có âm khí nồng nặc cuồn cuộn hướng ra phía ngoài chảy ra.

Ninh Đạo Nhiên chống ra Tiểu Thành cấp Chân Dương Dung Lô Quyết trận vực, cả người giống như một cái lò lửa nhỏ bình thường, nhường những cái kia âm khí bên trong tà ma không thể tới gần người.

Nhưng dù là như thế, như trước vẫn là có thể nghe thấy âm khí trong sương mù không ngừng truyền đến Âm Linh thút thít cùng với Âm Thú trầm thấp tiếng gào thét, làm cho người rùng mình.

"Theo sát Ninh đạo hữu."

Kim Quang Tán Nhân tế ra một đường tái nhợt người giấy quanh quẩn ở xung quanh người, cau mày, không dám rời đi Ninh Đạo Nhiên vượt qua ba bước.

Liễu Đồng Nhi, trọc lông mày đại hán bọn người thì vẻ mặt âm trầm, mang trên mặt đề phòng, riêng phần mình tế ra Pháp Khí, đề phòng tất cả biến hóa.

Phương Diệp một tay thả lỏng phía sau, toàn thân dũng động Trúc Cơ Hậu Kỳ khí tức, là rảnh rỗi nhất đình dạo chơi một người.

Tự nhiên, người này cũng là nhường Ninh Đạo Nhiên nhất là đề phòng một cái.

Thanh Châu Tu Tiên Giới không tính quá lớn, Nhân Tộc Kim Đan đại năng có thể đếm được trên đầu ngón tay, Trúc Cơ Hậu Kỳ cũng đều trên cơ bản là nghe nhiều nên thuộc nhân vật, nhưng phương này diệp tên nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua.

Liền phảng phất người này đột nhiên từ trong khe đá chui ra ngoài bình thường, việc này rất không tầm thường.

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên ngược lại cũng không có nghĩ quá nhiều, chuyến này vẻn vẹn chính là vì một viên Thiên Nguyên Quả mà thôi, chính mình phụ trách hộ tống đám người xuyên qua âm khí chính là, về phần đánh chết làm công sự tình, hắn dự định hoàn toàn không đếm xỉa đến.

Sau đó không lâu, phía trước âm khí sương mù dần dần trở nên mỏng manh.

Ninh Đạo Nhiên thể nội Chân Dương Dung Lô Quyết phún trương hỏa lực cũng biến mất không ít, đây là Pháp Lực hơi có không kế biểu tượng.

"Ninh đạo hữu, thiệt tình vất vả ngươi."

Kim Quang Tán Nhân mang theo áy náy, cười nói: "Dọc theo con đường này âm khí nặng như vậy, dù là Ninh đạo hữu như vậy Trúc Cơ tu sĩ, sợ là cũng chèo chống đến cực kỳ gian nan."

"Ninh mỗ không có việc gì."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Chỉ cần có thể đưa chư vị Bình An xuyên qua âm khí sương mù, Ninh mỗ tiêu hao một chút xíu Pháp Lực cũng không tính là cái gì." Ngay tại lúc trong chớp nhoáng này, đột nhiên Ninh Đạo Nhiên mí mắt trực nhảy, một cỗ kinh khủng linh áp trong nháy mắt bao phủ toàn thân!

Xùy

Một sợi màu lam ngọn lửa đột nhiên từ Ninh Đạo Nhiên tim chui ra, trực tiếp đem hắn lồng ngực vỡ ra tới.

"Không. . . Ngươi phải chết "

Phương Diệp âm thanh từ phía sau truyền đến.

Hắn xa xa mở ra năm ngón tay, khống chế một cái màu lam nhạt đoản kiếm Linh Khí, lại trong nháy mắt liền đem Ninh Đạo Nhiên một kiếm xuyên tim!

"Phương Diệp đạo hữu, ngươi. . . . ."

Kim Quang Tán Nhân kinh hãi.

"Ngươi cũng phải chết!"

Phương Diệp một tiếng gào to: " động thủ!"

Lập tức, trọc lông mày đại hán, thanh y lão giả đồng thời tế ra Linh Khí công hướng Kim Quang Tán Nhân, mà Phương Diệp càng là ngón tay xoay tròn, đoản kiếm kia cuốn theo nồng đậm Pháp Lực hóa thành một đạo điện quang thẳng đến Kim Quang Tán Nhân!

"Nguy rồi. . . . ."

Kim Quang Tán Nhân kinh hãi, vội vàng liên tục đánh ra hai tấm Nhị Giai Phòng Ngự Phù Lục.

Đồng thời tế ra một đôi màu xanh sẫm Pháp Khí, lập tức sau lưng "Bồng" một tiếng lại mở ra một bộ màu xanh sẫm cánh, nương theo lấy Độn Quang, Kim Quang Tán Nhân thân thể bay lượn mà ra!

Không trung, hai đạo Linh Khí công phạt tại hộ thể Phù Lục phía trên, phát ra kim thạch giao minh thanh âm.

Phương Diệp cái kia một đường đoản kiếm càng là "Xùy" phá vỡ hộ thể Phù Lục, tại Kim Quang Tán Nhân trên bờ vai xuyên thủng một cái lỗ hổng lớn, trong lúc nhất thời máu tươi văng khắp nơi đứng lên.

"Đừng để hắn chạy!"

Phương Diệp quát khẽ một tiếng: "Liễu Đồng Nhi, ngươi còn thất thần làm gì, hỗ trợ a!"

A

Liễu Đồng Nhi chưa tỉnh hồn, nàng cũng là chịu Kim Quang Tán Nhân mời gia nhập, làm sao biết này vừa mới tiến bí cảnh liền người chết!

Hơn nữa, chết vẫn là Hỗn Độn Tông một vị Trúc Cơ, tin tức này nếu là truyền ra ngoài, Hỗn Độn Tông Khương Vũ, Công Dương Diễm bọn người há có thể từ bỏ ý đồ?

Đám người mau chóng đuổi theo, truy sát Kim Quang Tán Nhân.

Ninh Đạo Nhiên thì ngã trên mặt đất, tim không ngừng chảy máu, thân thể co quắp, sắc mặt dần dần trở nên một mảnh trắng bệch, đảo mắt cũng đã không có khí tức, nằm ở nơi đó không còn có một tia động tĩnh.

Sau đó không lâu, đám người trở về.

"Lão hồ ly này. . . . .

Phương Diệp cau mày nói: " đấu pháp bản lĩnh thưa thớt bình thường, công phu chạy trối chết lại như thế Đăng Phong Tạo Cực, thực sự đáng hận!" "Thiếu chủ không cần lo lắng."

Trọc lông mày đại hán cười lạnh nói: "Chạy được hòa thượng chạy không được miếu, kim quang này tán nhân gia tộc thuộc hạ rõ rõ ràng ràng, ra bí cảnh về sau, Kim Quang Tán Nhân chạy trốn tới chân trời góc biển cũng khó thoát khỏi cái chết."

Ừm

Phương Diệp gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía liễu Đồng Nhi, nói: "Liễu đạo hữu, ngươi không cần lo lắng, kim quang này tán nhân cùng bản tọa xưa nay liền có ân oán, về phần này Ninh Đạo Nhiên, hắn là Hỗn Độn Tông người, không nên cho hắn biết quá nhiều, giết cũng liền giết.

Đạo hữu cứ việc yên tâm, sau đó ngươi phụ trách mở ra Bí Bảo thủ hộ Cấm Chế, mở ra sau vẫn như cũ dựa theo trước đó ước định, chúng ta bốn người chia đều Bảo Vật, tuyệt sẽ không thiếu đi ngươi cái kia phần."

"Thế nhưng là. . ."

Liễu Đồng Nhi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Không có Ninh Đạo Nhiên Chân Dương Dung Lô Quyết xua tan âm khí, chúng ta nên đi như thế nào ra bí cảnh?" "Đạo hữu yên tâm, tại bí cảnh trung bộ có một tòa đơn hướng Truyền Tống Trận, chúng ta tiêu hao một ít linh thạch tự nhiên có thể ra ngoài, truyền tống trận này chính là bản tọa lần trước thăm dò bí cảnh chỗ tìm kiếm, có thể bảo đảm không có sơ hở nào."

"Lại có một cái truyền tống trận. . ."

Liễu Đồng Nhi cười yếu ớt nói: "Đã như vậy, vậy liền tốt nhất." Nàng mặc dù mang trên mặt nụ cười, nhưng trong lòng đã sớm một mảnh ớn lạnh.

Phương Diệp là ai nàng không rõ ràng, nhưng nhất định không phải người tốt lành gì, có thể xuất thủ tùy ý đánh giết Hỗn Độn Tông Trúc Cơ, loại người này lại có thể là người tốt lành gì.

Mà chính mình bây giờ duy nhất giá trị chính là Nhị Giai Trận Sư thân phận, một khi phá giải Cấm Chế thành công, vậy mình duy nhất giá trị cũng đem hao hết, có phải hay không đến lúc đó cũng chỉ có một con đường chết?

Trong bất tri bất giác, liễu Đồng Nhi đặt quyết tâm, có cần phải tình huống dưới thà rằng cá chết lưới rách, cũng tuyệt không thể làm người khác đá đặt chân.

Phương Diệp khẽ khom người, từ Ninh Đạo Nhiên thi thể bên hông tháo xuống Túi Trữ Vật.

Cưỡng ép phá vỡ sau Thần Thức liếc nhìn trong đó, chỉ có một kiện Nhị Giai Hạ Phẩm Linh Khí, cộng thêm mấy cái Pháp Khí, linh thạch lại có hơn hai ngàn khối.

Hỗn Độn Tông Ngoại Môn Trúc Cơ, có loại này nội tình mười phần hợp lý.

"Đi thôi."

Phương Diệp cười lạnh một tiếng, đột nhiên há mồm, miệng phun một đường màu lam ngọn lửa, trong nháy mắt liền đem Ninh Đạo Nhiên thi thể hóa thành một đống tro tàn.

Liễu Đồng Nhi trong lòng tóc thẳng lạnh.

Hết lần này tới lần khác trọc lông mày đại hán, thanh y lão giả đều là Phương Diệp người, thậm chí hướng về phía liễu Đồng Nhi nở nụ cười âm u, hai người bọn họ thái độ lúc này đã tương đối sáng tỏ.

Đám người hóa thành Độn Quang rời đi.

"Xì xì. . . . ."

Tro tàn cách đó không xa, một loại tràn đầy chông gai cây lâu năm trong bụi cỏ, một đường khí tức dần dần thư giãn, chính là lấy Mộc Độn Thuật giấu vào trong đó Ninh Đạo Nhiên.

Thực ra từ vừa mới bắt đầu tiến vào bí cảnh thời điểm, Ninh Đạo Nhiên vẫn lấy thế thân người giấy ra roi Chân Dương Dung Lô Quyết vì mọi người mở đường, ngay tại đi ra âm khí trong nháy mắt, bản thể cũng đã mang theo linh phố Động Thiên lấy Thổ Độn Thuật rời đi, xa xa đứng ngoài quan sát đám người cử động.

Vốn là, Ninh Đạo Nhiên là không nghĩ cuốn vào âm sát nơi thị thị phi phi bên trong.

Nhưng mà Phương Diệp người này chẳng những thân phận thần bí, hơn nữa ngang nhiên xuất thủ giết chính mình thế thân người giấy, cái này khiến Ninh Đạo Nhiên ít nhiều có chút khó chịu.

Nê Bồ Tát còn có ba phần hỏa khí, huống chi hắn Ninh Đạo Nhiên là một cái cùng giai vô địch Trúc Cơ.

Hôm nay cũng coi là cái này Phương Diệp xúi quẩy, hắn đang xuất thủ giết Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt, liền đã nhất định một con đường chết.

"Vù vù!"

Hướng về trên thân đánh ra hai đạo Pháp Quyết về sau, Ninh Đạo Nhiên thi triển Liễm Tức Pháp, Nặc Hình Thuật, Hấp Âm Thuật, trực tiếp độn địa, dọc theo đám người khí tức đi theo.

Bí cảnh một phương hướng khác.

"Là ta hại Ninh Tiểu Hữu, là ta hại Ninh Tiểu Hữu. . . ."

Kim Quang Tán Nhân tóc tai bù xù, lộ ra cực kỳ tuổi già sức yếu.

Trong lòng của hắn ảo não không thôi, không nghĩ tới chính mình dưới sự khinh thường tổ một cái bẫy thế mà tống táng Ninh Đạo Nhiên tính mệnh, hắn rõ ràng đối với mình như thế tín nhiệm, lại đột tử tại chỗ.

"Sai lầm sai lầm. . Lão Phu sai lầm. . . . ."

Kim Quang Tán Nhân sắc mặt trắng bệch, bây giờ lại có trồng lên trời không đường xuống đất không cửa cảm giác.

Lần này tổ cục thăm dò bí cảnh, là tại Thanh Phù phường Trần Bình Nhi chứng kiến phía dưới.

Nếu là Ninh Đạo Nhiên không trở về được nữa rồi, Hỗn Độn Tông tất nhiên sẽ truy tra tông môn Trúc Cơ bốc hơi khỏi nhân gian nguyên nhân, cuối cùng vẫn lại tra được chính mình thân

Bên trên.

Lúc này, Kim Quang Tán Nhân một phương diện ảo não chính mình hại chết Ninh Đạo Nhiên, một phương diện khác thì hoảng sợ với mình đắc tội Hỗn Độn Tông.

Tại Thanh Châu, một tên Trúc Cơ đắc tội Hỗn Độn Tông cái kia còn có thể có quả ngon để ăn?

Khương Vũ, Công Dương Diễm, Lâm Tinh xa, Ninh Thanh những người này đều là nổi danh bao che khuyết điểm, đặc biệt là Khương Vũ, được vinh dự Thanh Châu thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất Kim Đan, nếu như nàng thật nghĩ truy sát chính mình, chạy trốn tới chân trời góc biển cũng là vừa chết.

Xong

Kim Quang Tán Nhân thở dài một tiếng, hận không thể tại chỗ kết thúc chính mình.

Nửa ngày sau.

Âm sát nơi trung bộ, một tòa hoang vu nhiều năm quảng trường.

Từng sợi Lumos, vô số Cấm Chế hội tụ.

"Cẩn thận, nơi đây Cấm Chế rất nhiều."

Phương Diệp một bên vận chuyển Pháp Lực quét ngang một số yếu kém Cấm Chế, một bên nhìn bốn phía, nói: " bí cảnh trung bộ Chí Bảo không sai biệt lắm ngay tại nơi đây, chư vị cần phải cẩn thận!"

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vung tay áo, lập tức lại là một sợi Cấm Chế đổ sụp xuống dưới, lộ ra phía trước bộ mặt thật.

"Cái này. . ."

Trọc lông mày đại hán, thanh y lão giả đều là run lên.

Cấm Chế đổ sụp chỗ, phía trước xuất hiện xuất hiện một tòa tứ phương bốn chính cự nham, cái kia cự nham phía trên khắc dấu lấy các loại Cổ Lão tối nghĩa chữ viết, căn bản là không có cách xem hiểu.

Hơn nữa, cả tòa cự nham từ mấy chục đạo Cấm Chế tầng tầng cái bọc, ngay tại cự nham phía dưới, tản mát ra Bí Bảo đặc hữu màu sắc rực rỡ hào quang.

"Tứ phương nham Bí Bảo!"

Liễu Đồng Nhi không nhịn được âm thanh kích động nói một câu.

Nàng lần này không để ý Đạo Lữ khuyến cáo khăng khăng đến âm sát nơi, thực ra chính là hướng về phía tứ phương nham Bí Bảo tới, nghe nói này tứ phương nham hạ trấn áp một cái bảo hạp.

Bảo hạp bên trong có được Bí Bảo vài kiện, một trong số đó chính là Luyện Chế Tam Giai Pháp Bảo trói thần lăng phôi thai, cái kia một đoạn lấy Thiên Tài Địa Bảo luyện chế tơ lụa là thế gian trân phẩm!

Chỉ cần có thể đạt được món pháp bảo này phôi thai, liễu Đồng Nhi liền có bảy thành nắm chắc đem nó Luyện Chế thành Pháp Bảo, đối với mình tấn thăng Trúc Cơ Trung Kỳ, hậu kỳ, thậm chí là Kết Đan đều là rất có ích lợi.

"Liễu đạo hữu quả nhiên kiến thức rộng rãi."

Phương Diệp lạnh nhạt cười nói: "Không sai, vật này chính là tứ phương nham Bí Bảo, nhưng này tứ phương nham Cấm Chế nặng xe, hơn nữa cực kỳ chìm xe, yêu cầu nhiều người lực lượng mới có thể mở ra, đây cũng là nhiều năm như vậy này Bí Bảo vẫn như cũ không người mở ra nguyên nhân."

Nói xong, hắn nhìn về phía chúng nhân nói: "Hôm nay chúng ta hội tụ ở đây, đợi Liễu đạo hữu phá giải Cấm Chế về sau, hợp ngươi ta bốn người lực lượng, đủ để đem nâng lên tứ phương nham đoạt bảo!

Chư vị yên tâm, tứ phương nham Bí Bảo Phương mỗ chỉ lấy một kiện, còn lại từ ba vị đạo hữu hồ điểm, Liễu đạo hữu phá giải Cấm Chế tiêu hao lớn nhất, từ ngươi lựa chọn trước, như thế nào?"

Trọc lông mày đại hán, thanh y lão giả đều lộ ra phấn chấn chi sắc.

Liễu Đồng Nhi Minh Mâu như nước, mặc dù biết rõ đối phương là bánh vẽ, nhưng nàng trong lòng vẫn là dấy lên một tia hi vọng..