Chương 94: Tam Giai Khôi Lỗi, Thiểm Lôi báo!

Chương 94: Tam Giai Khôi Lỗi, Thiểm Lôi báo!

Một ngày một đêm sau.

Phục Pháp Lực lại tiếp tục.

Liễu Đồng Nhi tầng tầng phá giải Cấm Chế, mỗi phá giải sau một thời gian ngắn, đều sẽ giả ra đổ mồ hôi đầm đìa bộ dáng, cần nghỉ ngơi một quãng thời gian khôi

Cử động lần này Phương Diệp để ở trong mắt, thật cũng không nói cái gì.

Liền xem như thấy rõ đối phương ý tưởng chân thật, Phương Diệp cũng cảm thấy không quan trọng.

Một cái khu khu Trúc Cơ Sơ Kỳ, hắn căn bản cũng không có để vào mắt, trong vòng ba chiêu tất nhiên có thể đem đánh giết!

Sau đó không lâu, cái bọc tại tứ phương nham chung quanh cuối cùng một đường cấm chế màu vàng óng cũng bị phá giải, lập tức "Bồng" một tiếng vang thật lớn, tứ phương nham tầng tầng chìm xuống phía dưới vùi lấp một mét có thừa.

"Cấm Chế đã bài trừ, Liễu đạo hữu khổ cực."

Phương Diệp mỉm cười, nói: "Sau đó chúng ta đồng tâm hiệp lực nâng lên tứ phương nham đoạt bảo, Phương mỗ làm người quang minh lỗi lạc, chư vị không cần nghi kỵ, cứ việc dùng tâm đoạt bảo là được."

Nói xong, Phương Diệp nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông Linh Thú Túi.

Rống

Trong chốc lát sát khí tăng vọt, một đầu hai người cao thân ảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người, đúng là một đầu toàn thân mọc đầy bén nhọn gờ ráp chuột.

Nuốt nham chuột, Nhị Giai sơ kỳ Linh Thú!

Lập tức, liễu Đồng Nhi đầu tiên là sững sờ, khuôn mặt một mảnh trắng bệch, nhưng trong nháy mắt rồi lại mừng thầm trong lòng, giờ khắc này nàng tựa hồ thấy được việc này chuyển cơ.

"Được rồi, chúng ta bốn người mỗi người một góc, mời tập trung Pháp Lực, dốc lên tứ phương nham độ cao."

Phương Diệp nhẹ nhàng vung tay lên, cái kia nuốt nham chuột chi chi kêu một tiếng, trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh chui vào tứ phương nham một góc phía dưới, ngay sau đó thân thể bắt đầu bành trướng, đem tứ phương nham một góc chậm rãi nâng lên.

"Chúng ta cũng bắt đầu đi."

Thanh y lão giả tế ra một sợi màu xanh Mộc Thuộc Tính Pháp Lực, giống như dây leo như quấn chặt lấy tứ phương nham một góc, hắn ra sức hướng lên Độn Quang bay lên, như thế đem tứ phương nham một góc dốc lên một chút.

Trọc lông mày đại hán là cá thể tu, quát khẽ một tiếng toàn thân Huyết Khí sôi trào, trực tiếp chui được tứ phương nham phía dưới, hai tay nắm nâng, như thế đem tứ phương nham chậm rãi dốc lên đứng lên.

"Liễu đạo hữu, ngươi còn đang chờ cái gì?" Phương Diệp thúc giục nói.

Trong lúc nhất thời, liễu Đồng Nhi trong lòng chần chờ không quyết.

Nàng không nghĩ tới Phương Diệp thế mà còn nuôi dưỡng một đầu Nhị Giai nuốt nham chuột để thay thế chính mình dốc lên tứ phương nham, kể từ đó, Phương Diệp bản thân liền trở thành một cái duy nhất thành thạo điêu luyện có thể đi lấy bảo người.

Mà một khi đoạt bảo thành công một khắc này, chỉ sợ sẽ là tử kỳ của mình.

Giết được thỏ, mổ chó săn, Phương Diệp chuẩn đồng ý liễu Đồng Nhi cùng nhau tiến vào bí cảnh nguyên nhân chính là nàng trên người Nhị Giai Trận Đạo, nếu không phải nhìn trúng cái này, liễu Đồng Nhi căn bản không có tư cách tiến vào bí cảnh.

Nghĩ đến đây, nội tâm của nàng thiên nhân giao chiến không ngừng.

Cái trước mất đi giá trị lợi dụng người là Ninh Đạo Nhiên, hắn đã bị Phương Diệp một kiếm xuyên tim, mà Kim Quang Tán Nhân đã xe thương bỏ trốn, như vậy kế tiếp tất nhiên là chính mình.

Bây giờ nàng không có lựa chọn nào khác, không động thủ, giống nhau là một con đường chết.

Được

Liễu Đồng Nhi cắn răng, cứng ngắc lấy da đầu tế ra một đường Pháp Lực, bắt đầu chậm rãi dốc lên tứ phương nham.

"Ong ong —— "

Dưới mặt đất cự nham dốc lên trong thanh âm, trong không khí "Xì xì" rung động, Bí Bảo sắp xuất thế rực rỡ đã rốt cuộc không thể che hết, những hào quang này gần như sắp muốn chính mình từ lòng đất khoan đi lên!

"Rất tốt, còn kém một chút xíu!"

Phương Diệp một đôi mắt lý lộ ra lửa nóng, cười nói: "Ba vị đạo hữu, thêm ít sức mạnh, chỉ thiếu một chút xíu!" Trọc lông mày đại hán, thanh y lão giả trên trán đều đã chảy ra mồ hôi.

Liễu Đồng Nhi càng là đã đổ mồ hôi đầm đìa, nàng mặc dù cực kỳ lo lắng đoạt bảo sau sinh tử của mình, nhưng lại càng muốn tại giết ra một đường máu đồng thời đem Bí Bảo mang đi.

Nếu là thật sự lấy được trói thần lăng Pháp Bảo phôi thai, đời này Kim Đan có hi vọng!

"Ngay tại lúc này!"

Phương Diệp bỗng nhiên đưa tay một chỉ, đầu ngón tay một sợi pháp lực màu xanh lam dâng lên mà ra, trong nháy mắt bắn vào tứ phương nham dưới đáy, đem một cái ước chừng dài bốn thước độ, điêu khắc tinh mỹ hoa văn bảo hạp lấy ra!

Cũng liền vào lúc này, liễu Đồng Nhi giấu ở trong tay áo bàn tay vê mở một cái huyết hồng sắc nắp bình ngọc, Pháp Lực thôi động phía dưới, lập tức đem một sợi Dược Lực đưa vào cái kia nuốt nham chuột trong mũi.

"Không đúng.

"

Phương Diệp nhíu nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía mới vừa từ lòng đất chui ra nuốt nham chuột, lại phát hiện nuốt nham chuột gai nhọn da lông không ngừng hóa thành huyết hồng sắc, một đôi mắt càng là đã bao phủ lên tầng một màu máu, cùng mình kết nối Thần Hồn càng là tràn đầy nóng nảy!

"Ngươi này tiện tỳ!"

Phương Diệp trong nháy mắt hiểu rồi tất cả: "Là ngươi động tay chân! ?" "Rống —— "

Trong tiếng rống giận dữ, nuốt nham chuột lại trong nháy mắt tiến nhập cuồng bạo trạng thái, cuồng bạo về sau, thiêu đốt huyết mạch lực lượng, khí tức Cường độ đã từ Nhị Giai sơ kỳ biến thành Nhị Giai trung kỳ!

Mà Nhị Giai trung kỳ Yêu Thú chiến lực nhưng thật ra là có thể sánh vai Trúc Cơ Hậu Kỳ đại tu.

Càng quan trọng chính là, hút Nhị Giai cuồng thú tán Linh Thú lại sa vào điên cuồng trạng thái, cũng không phân biệt địch ta, tùy ý công kích vùng lân cận toàn bộ sinh linh

Mà căn cứ Yêu Thú bản năng, lại ưu tiên lựa chọn công kích mạnh nhất địch nhân.

Ở đây trong bốn người, khí tức người mạnh nhất tự nhiên là Phương Diệp.

Liễu Đồng Nhi coi là duy nhất sinh cơ cùng phần thắng, chính là lợi dụng chính mình dưới cơ duyên ngẫu nhiên lấy được cuồng thú tán nhường đầu này nuốt nham chuột sa vào cuồng bạo, chỉ cần nuốt nham chuột có thể khống chế lại Phương Diệp một lát, chính mình liền có cơ hội tại trọc lông mày đại hán, thanh y lão giả công phạt phía dưới chạy trốn.

Mặc dù chưa hẳn có thể tìm được Truyền Tống Trận. . .

Nhưng liễu Đồng Nhi nguyện ý như vậy nếm thử, nàng còn trẻ, chỉ cần tay cầm Tam Giai Pháp Bảo phôi thai, liền có thể tại bí cảnh bên trong chịu cái hai mươi năm, chờ đợi âm sát nơi lần tiếp theo mở ra!

Trong chốc lát, liễu Đồng Nhi trong nháy mắt thôi động sáu tấm Nhất Giai Thượng Phẩm Phù Lục, trong đó bốn tờ công phạt trọc lông mày đại hán, thanh y lão giả, còn lại hai tấm Hàn Phong phù trực tiếp công kích Phương Diệp!

Cùng lúc đó, một tấm Nhị Giai Trung Phẩm thần tốc phù dán tại trên thân, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng đến Bí Bảo!

"Khá lắm tiện tỳ, cư nhiên như thế tính toán!"

Phương Diệp cười lạnh một tiếng, mảy may không sợ nuốt nham chuột công sát, ngay tại nuốt nham chuột móng nhọn khoảng cách bản thân chỉ còn lại có một thước không đến thời khắc, hắn dứt khoát đem trong tay áo một đường màu xanh đậm ngọc giản nghiền nát!

Bồng

Ngọc giản Phá Toái trong nháy mắt, cái kia cuồng bạo bên trong nuốt nham chuột không nói tiếng nào rơi xuống trên mặt đất, tại chỗ bỏ mình!

Cái này trong ngọc giản Lạc Ấn lấy nuốt nham chuột khế ước Thần Hồn, vì chính là phòng ngừa linh thú phản phệ chủ nhân, ngọc giản vừa vỡ, Linh Thú thần hồn câu diệt

!

Hừ

Phương Diệp trên mặt tràn đầy mỉa mai nụ cười, chỉ là một đầu Nhị Giai sơ kỳ Linh Thú, hắn còn bỏ được nổi!

Đầu ngón tay chập chờn chỗ, trang tồn Bí Bảo bảo hạp trên không trung đột nhiên xoay chuyển, rơi thẳng hướng Phương Diệp Túi Trữ Vật.

"Không muốn!"

Liễu Đồng Nhi kế hoạch thất bại, một tấm gương mặt xinh đẹp viết đầy tuyệt vọng, trực tiếp tế ra một kiện Linh Khí, liều lĩnh thẳng hướng Phương Diệp!

"Chỉ bằng ngươi còn muốn cá chết lưới rách?"

Phương Diệp cười khẩy nói: "Quá để ý mình đi?"

Sau một khắc, Phương Diệp thân thể nhanh chóng thối lui, liên tục bốn đạo Linh Khí tia sáng bạo khởi, từ bốn phương tám hướng thẳng hướng liễu Đồng Nhi, cùng lúc đó, một sợi Nhị Giai Thượng Phẩm thần tốc phù trong tay hắn thôi động.

Mê Đạp Quyết:

Một đường màu đỏ tươi chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp bao phủ hướng liễu Đồng Nhi đỉnh đầu.

"Nguy rồi. . . .

" "

Liễu Đồng Nhi ngẩng đầu, một đôi mắt lý tràn đầy tuyệt vọng: "Ma. ⋯⋯ công pháp ma đạo? !" Thân thể của nàng đột nhiên lắc một cái, trong miệng mũi đều phun máu.

"Chết đi."

Phương Diệp năm ngón tay mở ra, Pháp Lực bộc phát, lập tức một thanh đoản kiếm hóa thành lam quang chui vào liễu Đồng Nhi mi tâm, từ sau gáy của nàng mang theo một chùm huyết vũ chui ra.

"Hừ, không nghĩ tới nàng này thế mà còn có một chút tâm tư. . ."

Trọc lông mày đại hán nhìn xem liễu Đồng Nhi thi thể, cười lạnh nói: "Nhờ có Thiếu chủ tâm tư kín đáo, không phải vậy thật là có khả năng lấy nàng nói." Phương Diệp nhàn nhạt nhìn hắn một cái.

Lập tức trọc lông mày đại hán vội vàng cúi đầu, không còn dám nói nhiều một câu, loại thời điểm này, nào có hắn nói chuyện tư cách.

Thanh y lão giả nói: "Thiếu chủ, bí cảnh cửa vào mở ra thời gian sẽ không quá lâu, chúng ta không cần nhiều trì hoãn, cầm Bảo Vật về sau lập tức tiến về kế tiếp khu vực, có lẽ có thể mang nhiều một số Bảo Vật rời đi."

Tốt

Phương Diệp gật gật đầu, đưa tay đem liễu Đồng Nhi bên hông Túi Trữ Vật hút đi, ba người đối với chỗ này lại không lưu niệm, hóa thành một đạo Độn Quang rời đi.

Cách đó không xa, một gốc mộc đằng bên trong.

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt băng lãnh nhìn phía xa liễu Đồng Nhi thi thể.

Tu tiên đường nhưng thật ra là một đầu cầu độc mộc, cảnh giới càng cao, đầu này cầu độc mộc liền càng hẹp, cuối cùng chỉ có thể có số ít người thông qua, mà qua không đi người liền sẽ bị tranh nhau dưới cầu, loại chuyện này tại Tu Tiên Giới cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì chuyện mới mẻ.

Hắn không có làm bất kỳ động tác dư thừa nào.

Vừa rồi nuốt nham chuột cuồng bạo vài giây đồng hồ cơ hội ngàn năm một thuở, nhưng thời gian quá ngắn, khi hắn quyết định muốn xuất thủ thời điểm, Phương Diệp đã quả quyết bóp nát Linh Thú Thần Hồn ngọc giản.

Không có cách, chỉ có thể nhẫn nại tính tình, chờ đợi một lần cơ hội xuất thủ.

Hắn tiếp tục lần theo mộc đằng hướng về phía trước, không có lộ ra chút dấu vết.

Nửa ngày sau.

Một tòa Thanh Thạch đại điện xuất hiện tại bí cảnh bên trong.

"Dừng lại!"

Phương Diệp chậm rãi đứng tại trong gió, hai cánh tay hắn ôm nghi ngờ, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Thanh Thạch đại điện bên trong tất cả, chỉ thấy trong đại điện chỗ, một tòa bán cầu hình dáng to lớn Cấm Chế hiện ra Linh Quang, bên trong bao phủ một cái màu thủy lam bảo hạp.

"Thật là nồng nặc thủy chúc Linh Khí. ."

Phương Diệp hít sâu một hơi, mang trên mặt phấn chấn nụ cười nói: "Lập tức bắt đầu cường công Cấm Chế, này bảo hạp bên trong tất nhiên trang tồn lấy thủy chúc Bí Bảo, vừa vặn cùng Bổn thiếu chủ Linh Căn thuộc tính phù hợp, quá tốt rồi!"

Đúng

Hai gã khác tu sĩ lập tức bắt đầu tiến đánh Cấm Chế.

Trong lúc nhất thời, Thanh Thạch trong đại điện pháp lực ba động mạnh mẽ, Phương Diệp cũng cùng nhau xuất thủ, tự hỏi lúc này bí cảnh lý đã chỉ còn lại có người một nhà, đã không đi để ý Hư Háo Pháp Lực sự tình.

Sau hai canh giờ.

"Ong ong. . . ."

Sâu trong lòng đất đột nhiên truyền đến một trận run rẩy, ngay sau đó cái kia kim sắc Cấm Chế chậm rãi tản ra.

"Quá tốt rồi!"

Phương Diệp lướt qua tiến lên, một đôi mắt lý tràn đầy lửa nóng.

Nhưng ngay tại hắn tế ra Pháp Lực chuẩn bị đoạt bảo trước đó, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung, cả giận nói: "Không ổn, là nơi đây trấn thủ Khôi Lỗi! !" Không trung, một sợi lôi quang điện xạ mà xuống, móng nhọn phá không mà tới!

"Xì xì —— "

Phương Diệp né tránh không kịp, nội giáp tia sáng nổi lên hộ thể, nhất thời làm người ghê răng âm thanh nổi lên bốn phía, trong lúc này giáp thượng đảo mắt liền xuất hiện bốn đạo cực sâu vết thương!

Đường đường Nhị Giai Linh Khí nội giáp, thế mà trước tiên liền bị xé rách!

Rống

Phương Diệp nhanh chóng thối lui, lúc này mới thấy rõ vật trước mắt, rõ ràng là một đầu toàn thân Lôi Điện lấp lóe cuồng thú, nhìn ngoại hình tựa hồ là một con báo bộ dáng, nó rống một phát, vậy mà đối chung quanh tu sĩ tạo thành một chút linh áp.

"Không ổn. . . ."

Thanh y lão giả vẻ mặt hoảng sợ: "Trước đó nghe đồn có một đầu Tam Giai sơ kỳ Khôi Lỗi Thiểm Lôi báo trấn thủ âm sát nơi đại điện, thì ra lại là thực!".