Chương 95: Âu Dương Khôn

Chương 95: Âu Dương Khôn

"Không cần bối rối?"

Phương Diệp ánh mắt chắc chắn, lạnh lùng nhìn trước mắt Thiểm Lôi Báo: "Chỉ là một đầu không có linh trí Khôi Lỗi, liền xem như có được Kim Đan Sơ Kỳ thực lực lại như thế nào? Cho ta cùng tiến lên, diệt đi nó!"

Nói xong, Phương Diệp nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật.

"Vù vù —— "

Hai đạo đen kịt thân ảnh xuất hiện tại hắn hai bên.

Lại là hai đầu thân hình cao lớn luyện thi, người mặc đấu bồng màu đen, đầu đội mũ rộng vành, đều là tay cầm trường thương.

Càng quan trọng chính là, hai cỗ luyện thi rõ ràng đều là Trúc Cơ Sơ Kỳ!

Rống

Thiểm Lôi Báo cảm giác được mình bị khiêu khích, gầm lên giận dữ về sau, thân thể hóa thành một đạo Thiểm Điện mau chóng đuổi theo, móng nhọn lăng không, thẳng đến kẻ cầm đầu Phương Diệp!

"Làm đến tốt!"

Phương Diệp trong tiếng cười điên dại tế ra một đường ngân sắc khiên tròn, lập tức Thiểm Lôi Báo huyết bồn đại khẩu mở ra, chỉ có thể ở khiên tròn biên giới "Xì xì xì" cắn loạn một trận, trong thời gian ngắn càng không có cách nào đánh xuyên đối phương phòng thủ.

Trong gió, hai đạo luyện thi bay lượn mà tới, thiết thương hung hăng bổ vào Thiểm Lôi Báo phía sau.

Nhưng Khôi Lỗi là không có cảm giác đau, cái kia Thiểm Lôi Báo toàn thân Lôi Quang Thiểm nhấp nháy, vẫn như cũ không ngừng tấn công mạnh Phương Diệp, phảng phất không đem người này diệt sát liền sẽ không bỏ qua giống như.

Trọc lông mày đại hán, thanh y lão giả đồng dạng lấy ra Linh Khí, từ hai cánh phát động giáp công.

Phương Diệp vẫn cứ cảm thấy chưa đủ đã nghiền, đưa tay từ trong túi trữ vật giơ cao lên một đường Quỷ Phiên, huy động thời khắc, lại có ba đầu Ác Quỷ từ trong đó bay ra, mang theo tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng công kích trước mắt Tam Giai Khôi Lỗi!

Trong lúc nhất thời, Thiểm Lôi Báo bị vây công, tiếng rống giận dữ liên tục.

'Con mẹ nó. .'

Mộc Độn tại một gốc Cổ Lão cây dâu bên trong Ninh Đạo Nhiên trợn mắt há hốc mồm.

Hắn nghĩ tới Phương Diệp cái này Trúc Cơ Hậu Kỳ khả năng không đơn giản, nhưng không nghĩ tới cư nhiên như thế không đơn giản.

Hai cái Trúc Cơ Sơ Kỳ cấp bậc luyện thi còn chưa tính, hắn thế mà còn nuôi ba đầu có thể so với Trúc Cơ Sơ Kỳ lệ quỷ!

Khó trách Phương Diệp cũng dám khiêu chiến Tam Giai sơ kỳ Khôi Lỗi, hắn đúng là có thực lực này.

'Mẹ nó Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên có chút may mắn, may mắn chính mình không có quá xúc động trực tiếp động thủ, nếu không lấy Phương Diệp tăng thêm trọc lông mày đại hán, thanh y lão giả nội tình, chính mình phần thắng tối đa cũng cũng chỉ có tám thành, điểm ấy phần thắng hạ động thủ cùng chịu chết có gì khác?

"Lão Lộc, ngươi nhìn, thế gian hiểm ác a. ."

Hắn truyền âm cho linh phố trong động thiên xem trò vui Đại Bản Lộc: "Ai sẽ nghĩ đến đi một chuyến âm sát nơi thế mà lại gặp phải loại này khó giải quyết ý tưởng, may mắn chúng ta ổn trọng, không phải vậy hơn phân nửa phải bị thua thiệt."

Ngao

Đại Bản Lộc rất tán thành, cảm thấy đại ca anh minh đã đến.

Nơi xa.

Một bóng người tiềm ẩn tại trong mây mù, hắn liều mạng thu liễm khí tức, chính là sau khi trọng thương Kim Quang Tán Nhân.

'Người này không đơn giản."

Kim Quang Tán Nhân đứng xa xa nhìn Phương Diệp thân ảnh, chỉ cảm thấy lạnh cả sống lưng.

Cùng loại người này là địch, rất là không khôn ngoan!

'Ninh đạo hữu, xin lỗi, Lão Phu thật không có năng lực giúp ngươi báo thù. ."

Hắn lặng yên quay người, tan biến tại bí cảnh bên trong trong màn đêm.

Thanh Thạch đại điện, đại chiến vẫn tại tiếp tục.

Bồng

Thiểm Lôi Báo thân hình xoay chuyển cấp tốc, móng nhọn quét ngang mà qua, tại một bộ luyện thi ngực lưu lại một đường cực kỳ doạ người vết thương, thậm chí kém chút liền đem luyện thi chém ngang lưng.

Nhưng luyện thi là không cảm giác được thống khổ, trường thương vung lên, đập mất Thiểm Lôi Báo dưới cổ một khối hộ giáp.

Vài đầu lệ quỷ gầm thét, không ngừng xé rách Khôi Lỗi thân thể.

Lại thêm Phương Diệp, trọc lông mày đại hán, thanh y lão giả lôi kéo, trong lúc nhất thời Thiểm Lôi Báo thế mà hoàn toàn rơi xuống hạ phong, trừ ra đả thương hai cái luyện thi bên ngoài, vậy mà liền không có càng đánh nữa hơn tích.

Ngược lại là trên người mình thương thế càng ngày càng nhiều, nửa cái thân thể bị thiêu đến một mảnh cháy đen, bên hông tức thì bị Phương Diệp đoản kiếm chém tới một khối lớn, đã lộ ra nội bộ linh kiện.

Ninh Đạo Nhiên thấy có chút trông mà thèm.

Tam Giai Khôi Lỗi, đặt ở phía ngoài Tu Tiên Giới đơn giản chính là Chí Bảo, nếu như cái nào Tu Tiên Gia Tộc có thể có được một cái Tam Giai khôi lỗi lời nói, hắn lực uy hiếp cùng nắm giữ một cái Kim Đan Sơ Kỳ lão tổ nhưng thật ra là như thế.

Hơn nữa Luyện Chế Tam Giai khôi lỗi vật liệu đại bộ phận đều là Tam Giai vật liệu, đặc biệt là một số chủ tài, có thể cùng Tam Giai Trận Pháp vật liệu là chung, cái này khiến Ninh Đạo Nhiên loại này cực am hiểu nhà ở sống qua ngày Tu Tiên Giả cỡ nào trông mà thèm!'Không sai biệt lắm. ."

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt băng lãnh, hắn đang chờ đợi một cái cơ hội xuất thủ.

Một khi xuất thủ, nhất định phải nhường trước mắt ba tên tu sĩ cùng với luyện thi, lệ quỷ đều không có quá nhiều hoàn thủ cơ hội.

Đảo mắt nửa canh giờ trôi qua.

Một phen ác chiến về sau, Thiểm Lôi Báo lung la lung lay, Hạch Tâm bộ kiện bị phá hủy rất nhiều.

"Chết đi!"

Một đường ngọn lửa màu lam đậm bên trong, thanh đoản kiếm này nở rộ hà huy, xẹt qua trong nháy mắt, Thiểm Lôi Báo to lớn đầu lâu liền chậm rãi từ trên cổ lăn xuống tới.

Thẳng đến trước khi chết, đầu này hung hãn Khôi Lỗi vẫn như cũ một trảo một cái đè xuống hai cỗ luyện thi.

"Thiếu chủ thủ đoạn cao cường!"

Trọc lông mày đại hán từ đáy lòng thở dài nói.

Ngay tại lúc hắn tán thưởng một khắc này, đột nhiên một sợi xanh biếc tia sáng từ mi tâm lộ ra, ngay sau đó thân thể bị một thanh Bích Ngọc sắc đoản đao trực tiếp một phân thành hai, chính là Ninh Đạo Nhiên Nhị Giai Cực Phẩm Linh Khí Bích Ngọc Đao kiệt tác!

Hiện thân trong chốc lát, Ninh Đạo Nhiên vung ra Thanh Quỷ Kỳ, lập tức quỷ ảnh tầng tầng, cái kia Thanh Y nương nương đáng sợ thân ảnh vút qua mà đi, lấy chuẩn Kim Đan chiến lực quấn chặt lấy Phương Diệp!

Ngươi

Thanh y lão giả trợn mắt há hốc mồm: "Ngươi vậy mà không chết? !"

Ninh Đạo Nhiên thân thể trầm xuống, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, hiện thân thì đã tại phía sau của đối phương, một thanh Thanh Long Thương quét ngang mà qua!

Huyết vũ tứ tán, vẻn vẹn một thương liền đem thân ủng Trúc Cơ Sơ Kỳ thực lực đầu của ông lão cho trực tiếp đập vỡ, trong lúc nhất thời huyết tương văng khắp nơi!

"Ngươi tên khốn này!"

Phương Diệp gầm thét, một bên thôi động Ma Công chống lại Thanh Y nương nương dây dưa, một bên nhìn về phía hai tên thuộc hạ Thi Cốt, nói: "Ngươi đến cùng là người phương nào? Hỗn Độn Tông tuyệt không có ngươi như vậy chiến lực Trúc Cơ Sơ Kỳ. . Ngươi căn bản cũng không phải là Hỗn Độn Tông người!"

"Lão tử sinh là Hỗn Độn Tông người, chết là Hỗn Độn Tông Quỷ!"

Ninh Đạo Nhiên hô lên đủ để cho Đại sư tỷ Khương Vũ mừng như điên lời nói.

Trong tay lóe lên, Thanh Long Thương biến mất, thay vào đó thì là một cái chân vũ phiến, một đường chứa đầy Hóa Cảnh cấp bậc Chân Dương Dung Lô Quyết ngọn lửa từ chân vũ phiến vung ra!

"Hống hống hống ~~~ "

Không trung, ba đạo trúc hắn sơ kỳ cấp bậc lệ sử phát ra không gì sánh được thê lương tiếng kêu, trong nháy mắt liền bị chân dương ngọn lửa thiêu đến toàn thân thối rữa, xương cốt thành tro!

Loại cấp bậc này chân dương Pháp Lực ngay cả Kim Đan cấp bậc Thanh Y nương nương đều ngăn cản không nổi, huống chi là những này Trúc Cơ lệ quỷ.

Ngươi

Phương Diệp nổi giận: "Ngươi đến cùng là ai, Hỗn Độn Tông không có ngươi người kiểu này! ! !"

Đang khi nói chuyện, Phương Diệp đưa tay một chỉ, lập tức trong túi trữ vật từng đạo quỷ khí âm trầm lệnh kỳ bay ra, trong chốc lát liền có vài chục đầu quỷ vật xuất hiện ở chung quanh, trên cơ bản đều có Luyện Khí viên mãn chiến lực.

"So nhiều người thế chúng?"

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt phát lạnh, đưa tay ném ra mấy chục tấm huyền sương cây nhựa cây luyện chế thế thân người giấy.

"Bồng bồng bồng. ."

Bành trướng âm thanh bên trong, từng đạo người giấy hóa thành nam nam nữ nữ, những này người giấy mặc dù không có rót vào Thần Hồn, nhưng cũng ước chừng có Ninh Đạo Nhiên một thành không đến chiến lực.

Mà lấy Ninh Đạo Nhiên nội tình, hắn một thành chiến lực, so với Luyện Khí Viên Mãn còn mạnh hơn nhiều!

"Toàn bộ giết!"

Hắn nhẹ nhàng khoát tay, một đám người giấy đuổi theo một đám lệ quỷ đánh tơi bời.

Ngươi

Phương Diệp rốt cuộc minh bạch tiểu tử này vì cái gì không có bị linh khí của mình giết chết, ước chừng chính là loại này người giấy thế thân quan hệ.

"Ngươi cho rằng như vậy liền có thể giết được bản tọa?"

Khóe miệng của hắn giương nhẹ, lộ ra một vòng nhe răng cười.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đối sau lưng nói ra: "Lão Lộc, hắn cảm thấy ta giết không được hắn?"

Lập tức, một người một hươu khóe miệng chậm rãi câu lên, phát ra kiệt kiệt kiệt tiếng cười.

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên ngay cả đập Túi Trữ Vật, trong nháy mắt sáu cây trận kỳ, Lục Đạo Trận Bàn bay ra, tại hắn liên tục đánh ra Pháp Quyết về sau, một tòa Hóa Huyết Truy Hồn Trận trong nháy mắt phù diêu bay lên trời, đem mấy chục trượng phạm vi đều bao phủ trong đó.

Có thể nhanh chóng như vậy bố trí một tòa Nhị Giai Trung Phẩm Trận Pháp, người bình thường căn bản không có năng lực này, không giống giai Trận Sư không được!

"Ngươi. . Ngươi là Trận Sư?"

Phương Diệp quá sợ hãi.

"Nói nhiều như vậy làm gì?"

Ninh Đạo Nhiên khởi trận về sau, dẫn theo Thanh Long Thương đi hướng Phương Diệp.

Trong cuồng phong, Hóa Huyết Truy Hồn Trận bên trong thương mang tăng vọt, từng đạo huyết nhận lăng không loạn vũ, trong đó cũng truyền tới Phương Diệp tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, đường đường Trúc Cơ Hậu Kỳ, hợp lực lượng, liều Pháp Lực, thế mà đều bị Ninh Đạo Nhiên cho sinh sinh nghiền ép. Giây lát về sau.

Ninh Đạo Nhiên tay phải dẫn theo vết máu loang lổ Thanh Long Thương, tay trái dẫn theo Phương Diệp thi thể chậm rãi từ Hóa Huyết Truy Hồn Trận bên trong đi ra.

Trước lấy đối phương Túi Trữ Vật, sau đó một phen sưu hồn.

'Con mẹ nó. . .

Sưu hồn kết quả nhường Ninh Đạo Nhiên tương đối ngoài ý muốn!

Phương này diệp lại là Ma Đạo Thiên Sát môn Thiếu chủ!

Tên thật của hắn gọi là Âu Dương Khôn, chính là Thiên Sát môn Thái Thượng Trưởng Lão, Kim Đan Trung Kỳ đại tu sĩ Âu Dương có phần đệ tử!

Thân là Âu Dương gia tộc nhất mạch tương truyền đệ tử, Âu Dương Khôn có thể nói là đạt được Âu Dương có phần dốc sức bồi dưỡng, cho nên có thể có được hai cỗ Trúc Cơ luyện thi, ba đầu Trúc Cơ lệ quỷ, những này nội tình là khác Thiên Sát môn đệ tử nghĩ cũng không dám nghĩ.

Có một chút Ninh Đạo Nhiên không hiểu nhiều lắm.

Thiên Sát môn rõ ràng là Thanh Châu Phương Bắc Ma Đạo Tông Môn, ngày này sát môn Thiếu chủ thế mà chạy đến Sơn Dương quận tìm kiếm cơ duyên, hơn nữa tùy ý xuất thủ diệt sát Hỗn Độn Tông Trúc Cơ, là bực nào phách lối?

Đáng tiếc đá trúng thiết bản, bị Ninh Đạo Nhiên cho thuận tay diệt.

aBBB thu lại Túi Trữ Vật về sau, Ninh Đạo Nhiên bắn ra mấy đạo Tam Muội Chân Hỏa, đem Phương Diệp, trọc lông mày đại hán đám người thi thể đều đốt thành một mảnh tro tàn.

Ngoài ra, Tam Giai Khôi Lỗi Thiểm Lôi Báo thi thể cũng cùng nhau thu vào trong trữ vật đại, những này đều có khả năng là hữu dụng đồ vật, hiện tại mặc dù không biết, nhưng về sau có lẽ có dùng.

Ngay sau đó lại đem Thanh Thạch trong đại điện Bí Bảo bảo hạp cũng cùng nhau thu vào trong trữ vật đại.

Làm xong đây hết thảy về sau, Ninh Đạo Nhiên đường cũ trở về, ven đường Thổ Độn Thuật, Mộc Độn Thuật lẫn nhau đan xen, để tránh lại trêu chọc đến cái gì phiền toái không cần thiết.

Sau đó không lâu, một tòa trận pháp pháp lực ba động xuất hiện tại thần trí của hắn liếc nhìn phạm vi bên trong.

Chính là Phương Diệp trong miệng toà kia đơn hướng Trận Pháp.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, không có đi quản, mà là tiếp tục đường cũ trở về, về sau lấy Chân Dương Dung Lô Quyết xua tan âm khí sương mù, mang theo Đại Bản Lộc hóa thành một đạo lưu quang trở về Hỗn Độn Tông.

Tiểu Vân Vụ trận bao phủ trong đình viện.

Pha bên trên một chiếc Linh Trà, Thiển Thiển phẩm bên trên một cái, Thần Thanh Khí Sảng, về phần mấy ngày nay âm sát nơi. . Liền chỉ coi vô sự phát sinh!.