Chương 96: Ta Kim Quang Tán Nhân muốn đi xa

Chương 96: Ta Kim Quang Tán Nhân muốn đi xa

Mật thất dưới đất, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

Đầu tiên xem xét chính là Phương Diệp Túi Trữ Vật, không để cho hắn thất vọng, bên trong quả nhiên có một viên kim trong vắt trong vắt trái cây, tản ra nồng đậm mùi trái cây.

Này quả chính là Thiên Nguyên Quả, một loại hiếm hoi Linh Quả, có tu bổ Đạo Cơ chi kỳ hiệu.

Ngoài ra, Phương Diệp trong Túi Trữ Vật còn có bốn kiện Linh Khí, Pháp Khí nhiều đến hơn mười kiện, linh thạch thì khoảng chừng hơn tám nghìn khối.

Vị này Thiên Sát môn Thiếu chủ có thể xưng nội tình thâm hậu, Đa Bảo nhiều tài!

"Huyết uống phi kiếm. ."

Ninh Đạo Nhiên cầm lấy một thanh Nhị Giai Thượng Phẩm Linh Khí, này trường kiếm toàn thân đỏ thẫm, bên trong Linh Lực nồng đậm, chính là Phương Diệp mạnh nhất công phạt Bảo Vật, hắn có thể chiến thắng đầu kia Tam Giai Khôi Lỗi Thiểm Lôi Báo, chuôi này huyết uống phi kiếm công lao rất lớn.

Đáng tiếc, Ninh Đạo Nhiên đã có Bích Ngọc Đao, công phạt phương thức cùng huyết uống phi kiếm không khác nhau chút nào, công năng lặp lại, cũng không cần phải tiêu hao tâm thần lại Luyện Hóa chuôi này huyết uống phi kiếm.

Trước giữ lại, đặt ở Túi Trữ Vật, loại bảo vật này luôn có tác dụng.

Về phần bí cảnh bên trong bảo hạp bên trong Bí Bảo.

Ninh Đạo Nhiên có chút thất vọng, trên cơ bản đều là Pháp Khí, Linh Khí các loại đồ vật, căn bản không tồn tại cái gọi là Pháp Bảo hoặc là Pháp Bảo phôi thai.

Ngược lại là tứ phương nham Bí Bảo bảo hạp bên trong, có một khối đá quý màu xanh nước biển.

Ninh Đạo Nhiên đem nó nâng ở trong tay, Thần Thức dò xét, qua nửa ngày tài chậm rãi mở mắt, trong đầu nhảy ra mấy chữ.

Thủy Vân thạch!

Thứ này lại có thể là một khối Nhị Giai Thượng Phẩm thần tài Thủy Vân thạch!

Nếu như không có nhớ lầm lời nói, Thủy Vân thạch chính là Nhị Giai Thượng Phẩm Trận Pháp Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận chủ tài!

'Con mẹ nó. ."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu!

Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận truyền thừa ngay tại trong Túi Trữ Vật nằm lấy, vẫn luôn không có đi đụng, thứ nhất là chờ đợi Ngân Nguyệt trúc thành thục, thứ hai thì là Luyện Chế Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận yêu cầu một cái tài liệu cực kỳ hiếm thấy, chính là Thủy Vân thạch.

Loại này trước đó nhường Ninh Đạo Nhiên không có đầu mối vật liệu, ai sẽ nghĩ đến thế mà không có ý gây rối Liễu Thành ấm tại âm sát nơi trong tìm được!

"Thương Thiên giúp ta!"

Ninh Đạo Nhiên nhếch miệng cười một tiếng, cấp tốc đem Thủy Vân thạch thu vào trong trữ vật đại, kể từ đó, Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận Luyện Chế đã có thể đưa vào danh sách quan trọng.

Về sau, ánh mắt của hắn rơi vào một khối hắc bảo thạch bên trên, bảo vật này thạch mặc dù bề ngoài không trận, nhưng bên trong lại ẩn chứa một loại nhường Ninh Đạo Nhiên không cách nào cảm ứng Linh Khí.

Tất nhiên không cách nào cảm ứng, nói rõ hắn không có tương ứng Linh Căn.

Bảo vật này thạch là tại Thanh Thạch đại điện bảo hạp bên trong lấy được, nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói hẳn là toàn bộ âm sát nơi trong nhất là hiếm quý Bảo Vật.

"Đến cùng là vật gì?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày trầm ngâm, lặp đi lặp lại quan sát rất lâu, lục hết trong đầu đối Đông Hoang Tu Tiên Giới  tất cả nhận biết, cuối cùng cuối cùng xác nhận vật này thân phận chân chính.

Hư Không Thần Thạch!

Một loại cùng không gian lực lượng có quan hệ Bảo Vật.

Cũng khó trách Ninh Đạo Nhiên không cách nào cảm ứng năng lượng trong đó, loại này Hư Không Thần Thạch bên trong tích chứa sức mạnh cùng không gian có quan hệ, hơn phân nửa là yêu cầu có được biến dị không linh căn tu sĩ mới có thể cảm ứng được.

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên ngược lại là biết Hư Không Thần Thạch một loại khác công dụng.

Tu bổ Động Thiên Bảo Vật!

Đúng dịp, lúc này bên hông hắn treo linh phố Động Thiên chính là một kiện có tổn hại Pháp Bảo!

"Thiên Đạo chiếu cố, ban thưởng ta Hư Không Thần Thạch. . ."

Ninh Đạo Nhiên không hiểu cảm động, cùng Đại Bản Lộc cùng một chỗ chỉ lên trời ba gõ.

Mấy giây sau, bắt đầu Luyện Hóa Hư Không Thần Thạch!

Hô

Há mồm phun ra một cái nóng bỏng Tam Muội Chân Hỏa, sau đó bắt đầu dài dằng dặc luyện hóa trình.

Trọn vẹn một ngày một đêm về sau, tại Tam Muội Chân Hỏa tiếp tục thiêu đốt phía dưới, Hư Không Thần Thạch một mảnh đỏ bừng, cuối cùng bắt đầu biến mềm, sau đó hóa thành từng sợi màu vàng Linh Dịch.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu tế luyện Linh Dịch, từng giờ từng phút dùng cái này Linh Dịch đến một lần nữa Luyện Hóa linh phố Động Thiên.

Trong lúc nhất thời, linh phố động thiên tầng ngoài bao trùm lên tầng một nồng đậm kim quang, tại hư không Thần thạch Linh Dịch tu bổ phía dưới, bên ngoài tổn hại mấy đạo vết rạn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khép lại.

'Con mẹ nó. ."

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt há hốc mồm, một màn trước mắt quá thần kỳ.

Xì xì ~~~

Sau đó không lâu, linh phố động thiên bên ngoài vết rạn đều chữa trị hoàn tất, toàn bộ Động Thiên đều trở nên cực kỳ hoàn chỉnh, Linh Khí mượt mà vững chắc.

Nhưng vào lúc này, dư thừa Linh Dịch không ngừng mà thấm vào Động Thiên bên trong, trong lúc nhất thời, Động Thiên biên giới hư vô không gian tựa như là bị quyết đoán cải tạo giống như.

Mơ hồ có thể nhìn thấy từng sợi màu vàng vết nứt không gian đang bị xé mở, từng sợi Hư Không Thần Thạch Linh Dịch rót vào về sau, trong cái khe liền xuất hiện một mảnh đất hoang quang cảnh.

Quả thật, Hư Không Thần Thạch có khai thác linh phố động thiên kỳ hiệu!

Nửa ngày sau, làm Ninh Đạo Nhiên trong tay ước chừng nặng nửa cân Hư Không Thần Thạch Linh Dịch đều hao hết lúc, linh phố trong động thiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thứ nhất là Động Thiên vết nứt đã hoàn toàn chữa trị, bên trong tự thành một thế giới, linh khí nồng nặc không còn tiết ra ngoài.

Thứ hai thì là tại hư không Thần thạch mở rộng phía dưới, linh phố động thiên diện tích tăng lên ước chừng gấp đôi, từ trước đó năm mẫu không gian biến thành hiện tại mười mẫu không gian!

Ý vị này Ninh Đạo Nhiên có thể tại linh phố trong động thiên trồng trọt càng nhiều kỳ hoa dị thảo, các loại Linh Quả, bản thân nội tình tăng thêm một bước!

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc trợn tròn hươu mắt, nó có thể nhìn thấy linh phố trong động thiên không gian nới rộng chí ít nhiều gấp đôi!

Ngao

Nó dùng đầu to ủi ủi Ninh Đạo Nhiên bả vai, bày tỏ chính mình nghĩ tại linh phố trong động thiên dựng một tòa nhà cửa, với tư cách chính mình cùng Ninh Đạo Nhiên một ngôi nhà khác.

Đi

Ninh Đạo Nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Linh phố trong động thiên xây nhà sự tình liền giao cho ngươi!"

Đại Bản Lộc vui mừng không thôi, trực tiếp hóa thành một đạo bạch quang bay vào linh phố Động Thiên.

Ninh Đạo Nhiên tại ngoại giới, Thần Thức quét qua liền có thể nhìn thấy Đại Bản Lộc bận rộn thân ảnh, nó phi tốc tại trong động thiên khai thác vật liệu đá, chặt cây cây cối, vận dụng Dịch Hình Thuật Thần Thông mở nền tảng chờ một chút, loay hoay thích thú.

Như thế cũng tốt, tránh khỏi Ninh Đạo Nhiên tự mình động thủ.

Mấy ngày sau.

Mang theo Lão Lộc tiến về chân dương phong, thăm hỏi Lâm Thịnh.

Trong phòng nhỏ, Lâm Thịnh già đi rất nhiều, ánh mắt hơi có vẻ phù phiếm, hai lần Trúc Cơ thất bại mang đến cho hắn đả kích thực sự quá lớn, Đạo Cơ cũng nhận tổn thương, đời này chỉ sợ lại khó mà Trúc Cơ.

"Lâm sư huynh."

Ninh Đạo Nhiên ngồi xuống về sau, từ trong túi trữ vật lấy ra Thiên Nguyên Quả, nói: "Ta cùng Lão Lộc những ngày này ra ngoài rồi một lần, thăm dò một tòa mô hình nhỏ bí cảnh, chợt có thu hoạch, này vô danh Linh Quả chất chứa cực kỳ phong phú Linh Tính tinh hoa, có lẽ có trợ ở chữa trị đạo cơ của ngươi tổn thương."

"Sư đệ. ."

Lâm Thịnh cười khổ một tiếng: "Ta dạng này phế vật. . . Còn có tất yếu lãng phí bực này hiếm quý Linh Quả tại trên người của ta sao? Này Linh Quả ngươi giữ đi, sư huynh tự biết nặng nhẹ. ." "Lâm sư huynh!"

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Ngươi nếu là thật sự đem ta Ninh Đạo Nhiên làm sư đệ, cũng đừng có như thế nhăn nhó, ta cùng Lão Lộc tấm lòng thành, chỉ là một viên Linh Quả, ăn lại như thế nào?"

"Ô ô ~~~ "

Đại Bản Lộc cũng cao vút kêu một tiếng, về sau dùng đầu to ủi ủi Lâm Thịnh cánh tay, ra hiệu hắn không muốn chú ý nhiều chuyện như vậy.

"Lộc sư đệ. ."

Lâm Thịnh bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Tốt a, người sư huynh kia ăn này quả là được."

Hắn hai ba miếng đem Thiên Nguyên Quả ăn xong, còn lại một viên giống như hột đào bình thường hạt giống.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem hạt giống thu hồi lại, cười nói: "Sư huynh, tâm vô tạp niệm an phận tu luyện, phải tin tưởng chính mình, ngươi là Lâm Thịnh, là toàn bộ Nội Môn, toàn bộ Hỏa Vũ đường rất khí thịnh đệ tử, nhìn về chân dương đỉnh cao nhẹ một đời, ngươi Lâm Thịnh không Trúc Cơ ai Trúc Cơ?

Ngươi có ý tu hành, ta cùng Lão Lộc ngay tại Quỳnh Bích Phong, nghĩ tới chúng ta liền đến, Quỳnh Bích Phong khác không có, tử ngọc Linh Mễ, Linh Ngư còn nhiều, Nhâm sư huynh ăn uống!"

Tốt

Lâm Thịnh khôi phục mấy phần phong thái, cười nói: "Sư đệ, ngươi cũng phải an phận tu hành, nhanh chóng tấn thăng Trúc Cơ Trung Kỳ, không thể bởi vì Trúc Cơ thành công liền có chỗ lười biếng, lấy thiên tư của ngươi, có lẽ là có cơ hội xông một cái Kim Đan."

"Ta một cái Cửu Phẩm Tạp Linh Căn, suy nghĩ gì Kim Đan a. ."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Tùy Duyên, Tu Tiên một trận vui vẻ là được rồi, sư huynh chúng ta đi rồi~~ "

"Đi thôi."

Lâm Thịnh đưa mắt nhìn một người một hươu rời đi, khóe miệng lướt qua một tia ấm áp nụ cười.

. . . . . Quỳnh Bích Phong.

Linh phố trong động thiên, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc khí thế ngất trời khai hoang.

Hư Không Thần Thạch mới mở ra tới năm mẫu đất đều là đất hoang, cỏ dại rậm rạp, loạn thạch đá lởm chởm, những này đều gấp đón đỡ dọn dẹp.

Cũng may Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc là trời sinh trồng trọt Thánh thể, đối loại chuyện này rất hứng thú rất, linh cuốc vung vẩy đến vô cùng chịu khó, vẻn vẹn nửa ngày không đến liền đem đất hoang toàn bộ biến thành Linh Điền.

Sau đó, lựa chọn một khối phong thuỷ bảo địa, đem Thiên Nguyên Quả hột cho gieo xuống, Hóa Vũ Quyết quanh quẩn, từng sợi thủy chúc Linh Khí thấm vào mặt đất, lấy Xuân Phong Hóa Vũ chi thế trợ giúp hột nảy mầm sinh trưởng.

Ngắn ngủi một ngày không đến, một gốc cây nhỏ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Thiên Nguyên Quả cây ăn quả cùng cây đào mật cây có chút tương tự, cũng không biết khẩu vị như thế nào.

Đáng tiếc chỉ có một viên, cho Lâm sư huynh ăn. Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc nghĩ nếm thử tươi còn phải chờ cái chừng mười năm.

Nghe nói Thiên Nguyên Quả cây muốn trưởng thành đến ngàn năm về sau mới có thể nở hoa kết trái, đối với người bình thường mà nói đây tuyệt đối là đợi không được, cũng may có Thảo Mộc Thánh Linh tại, chỉ là mười năm, tại dài dằng dặc tiên đồ mà nói bất quá đảo mắt mà thôi.

. . . .

Mấy ngày về sau, Ninh Đạo Nhiên xuống núi, tiến về Thanh Phù phường.

Ninh đạo hữu, nhiều ngày không thấy.

Trần Bình Nhi nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên trở về, khóe miệng tràn đầy ý cười.

Thực ra trước đó nàng đã phát Truyền Âm Phù cùng Ninh Đạo Nhiên xác nhận qua an toàn, nhưng lúc này gặp lại lúc, vẫn như cũ trong lòng vui vẻ.

Kim Quang Tán Nhân trước đó cũng đã tới một lần, nhưng đối với cái này đi kiêng kị không sâu, cái gì đều không có dẫn.

Ngày đó Trần Bình Nhi cả trái tim đều là treo lấy, sợ Ninh Đạo Nhiên một đi không trở lại, thẳng đến lấy Truyền Âm Phù xác nhận hắn còn sống sót về sau mới thả lỏng trong lòng.

Về phần Kim Quang Tán Nhân là thế nào đi ra bí cảnh, tự nhiên là âm sát nơi trung bộ toà kia Truyền Tống Trận công lao.

Đáng tiếc, Kim Quang Tán Nhân trở về Hoàng Long phường thị về sau, trong lòng sợ sệt, hơi thu thập một chút đồ vật của mình về sau liền rời đi Sơn Dương quận, thậm chí rời đi Thanh Châu.

Hắn muốn đi xa, rời đi vùng đất thị phi này.

"Trần đạo hữu, đã lâu không gặp."

Ninh Đạo Nhiên xuất ra một bộ danh sách, cười nói: "Ta muốn luyện chế một tòa trận pháp, đây đều là Trận Pháp cần thiết vật liệu, còn xin Trần đạo hữu xem qua.

Ồ

Trần Bình Nhi tiếp nhận danh sách, lặp đi lặp lại nhìn ba lần về sau, không hiểu ra sao, vật liệu hỗn tạp, căn bản xem không hiểu là nghĩ Luyện Chế dạng gì Trận Pháp

Nhưng thật ra là Ninh Đạo Nhiên lần này càng thêm cẩn thận, chỉ là từ Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận vật liệu trong chọn lựa một phần năm từ Thanh Phù phường mua sắm, về phần còn lại, thì từ mười cái người giấy phân lượt từ khác nhau trong phường thị thu thập mua sắm.

Kể từ đó, sẽ không có người biết hắn thu được Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận, lại càng không có người biết hắn đã bắt đầu nếm thử Luyện Chế toà này Nhị Giai Thượng Phẩm Trận Pháp!.