Chương 97: Tiến đánh Ngũ Thánh Sơn

Chương 97: Tiến đánh Ngũ Thánh Sơn

Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận ôn giấu Trận Đạo Tri Thức tạp mà tinh thâm, hoàn toàn không phải một sớm một chiều liền có thể nắm giữ.

Ninh Đạo Nhiên này vừa bế quan chính là một năm, trừ ra tại linh phố trong động thiên trồng trọt tử ngọc Linh Mễ bên ngoài, hắn cơ hồ đem tất cả tinh lực đều đặt ở Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận bên trên.

Một năm sau.

"Xuất quan, đại công cáo thành!"

Một bộ màu xanh đậm thân ảnh đi ra mật thất dưới đất, lúc này Ninh Đạo Nhiên tóc tai bù xù, giống như dã nhân bình thường, một đôi phù phiếm con mắt dần dần bóng loáng bắn ra bốn phía đứng lên.

Đại Bản Lộc lỗ tai đứng đấy, nhìn xa xa, ngưu bức! Thật là khủng khiếp cường giả khí tức!

"Lão Lộc!"

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Giữa trưa nhiều hơn vài món thức ăn, chúc mừng bản tọa xuất quan!"

Ngao

Đại Bản Lộc thuần thục đi bắt linh gà, Linh Dương.

Ninh Đạo Nhiên thì đưa tay phất một cái, lập tức "Bá bá bá" từng đạo trận kỳ Liên Châu Tiễn như bay ra Túi Trữ Vật.

Tổng cộng mười hai cây Thủy Vân thạch luyện chế trận kỳ, cộng thêm mười hai đạo khắc dấu lấy tinh vi trận văn Trận Bàn, vẻn vẹn là nguyên một bộ trận kỳ, Trận Bàn Luyện Chế liền tiêu tốn hắn trọn vẹn thời gian nửa năm.

Nhưng mà, trong vòng một năm thế mà liền đem thân là Nhị Giai Thượng Phẩm Trận Pháp Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận cho suy nghĩ ra được. . .

Lúc này Ninh Đạo Nhiên nội tâm cực kỳ bành trướng, cảm thấy mình trời sinh chính là một thiên tài Trận Sư, liền xem như không có Thảo Mộc Thánh Linh hệ thống, chỉ sợ cũng đầy đủ dựa vào một tay Trận Đạo tại Tu Tiên Giới phong sinh thủy khởi.

Đương nhiên, nếu như không có tu vi chèo chống, vẻn vẹn là tại Trận Đạo bên trên thành tựu không tầm thường lời nói. .

Loại người này rất dễ dàng bị giết, lại hoặc là rất dễ dàng bị thế lực lớn giống như là súc vật như thế nhốt nuôi đứng lên, lời như vậy cũng liền đã mất đi tu tiên ý nghĩa.

Giữa trưa.

Quỳnh Bích Phong Tam cự đầu tụ họp.

Ninh Đạo Nhiên ngồi tại chủ vị, Đại Bản Lộc, Trần Vi Mạt hai bên tương bồi.

"Ta muốn tuyên bố một kiện đại sự."

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm giương nhẹ, nói: "Từ hôm nay trở đi, thân phận của ta đem thay đổi biến thành Nhị Giai Thượng Phẩm Trận Sư!"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc há to mồm, một mặt ngưu bức nhìn xem đại ca "Oa ~~~ "

Trần Vi Mạt cũng khoa trương Trương Đại nguyên bản cái miệng anh đào nhỏ nhắn: "Đại thúc thật lợi hại!"

Đằng sau, nàng còn đang suy nghĩ cái gì vai phụ lời nói, nhưng không nhớ nổi, khuôn mặt nhỏ nhắn kìm nén đến đỏ bừng.

Ninh Đạo Nhiên không có làm khó nàng: "Trần Vi Mạt, ngươi có thể nhập Luyện Khí Trung Kỳ rồi?"

"Còn không có. ."

Tiểu cô nương trong nháy mắt biến thành sương đánh quả cà.

"Được rồi, hôm nay là ngày vui, ngày mai lại cố gắng tu hành cũng không muộn."

"Được rồi, đại thúc!"

Đêm khuya.

Một đường Truyền Âm Phù bay vào Tiểu Vân Vụ trong trận, này Truyền Âm Phù hiện ra nhàn nhạt hào quang màu vàng óng, lại là Kim Đan khí tức.

Ồ

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem Truyền Âm Phù dẫn vào dưới mặt đất, trong đó vậy mà Lạc Ấn lấy Đại sư tỷ Khương Vũ một đoạn văn: "Ninh sư đệ, đêm nay tông môn bí mật hành động, lập tức tới trưởng lão đại điện một chuyến."

'Bí mật hành động?'

Ninh Đạo Nhiên một mặt mờ mịt, không có một chút điểm báo hiệu, đột nhiên triệu tập, nếu như không phải Truyền Âm Phù bên trong ẩn chứa Đại sư tỷ Kim Đan khí tức, hắn tuyệt đối sẽ nghi ngờ đây là một lần đối với mình săn giết cạm bẫy.

"Lão Lộc, tông môn giống như có việc, đi, đi ra ngoài Lịch Luyện một chuyến!"

Đại Bản Lộc lúc này đứng dậy, trong nháy mắt ngủ gật đều không có rồi.

Một người một hươu cưỡi Thanh Trúc Diệp tiến về Nội Môn, ban đêm trưởng lão trong đại điện vậy mà đèn đuốc sáng trưng.

Trừ ra Ninh Đạo Nhiên bên ngoài, Hỗn Độn Tông nói lên được tên, không có ngoại phái nhiệm vụ trưởng lão cơ hồ đều ở nơi này.

Tông Chủ Khương Vũ, cùng với Nội Môn ba vị trưởng lão, người tới cực kỳ đầy đủ.

"Người đến đông đủ, mở ra Cấm Chế đi." Khương Vũ nói một câu.

Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão cùng một chỗ đánh ra Pháp Quyết, lập tức một sợi màn nước như thế huỳnh quang từ bốn phía bay lên, đem trọn tòa trưởng lão đại điện cho bao phủ tại trong đó.

"Tông Chủ. ."

Một tên Ngoại Môn Trưởng Lão cau mày nói: "Đến cùng khi nào, vậy mà tại trong đêm khuya triệu tập như vậy nhiều Trúc Cơ tu sĩ?"

Khương Vũ một đôi đôi mắt đẹp nhìn về phía đám người, cười nói: "Một lần tông môn Lịch Luyện thôi, mời chư vị mang lên Bảo Vật, Linh Thú, lập tức theo ta khởi hành, chờ đến địa phương tự nhiên sẽ báo cho chân tướng." "Là. ."

Đám người đã không còn gì để nói.

Khương Vũ gọi ra Lôi Bằng, về sau tại Lôi Bằng trên thân đã hạ một đường Liễm Tức Cấm Chế, một đám Trúc Cơ trưởng lão nhao nhao bay đến Lôi Bằng trên lưng.

Đi

Khương Vũ một tiếng quát nhẹ, Lôi Bằng hai cánh mở ra, thân thể lượn vòng mà lên, trực trùng vân tiêu.

Trong đêm khuya, đám người trầm mặc không nói.

Ninh Đạo Nhiên cũng không nói cái gì, chỉ là ngồi trên mặt đất, ngồi xuống khôi phục Pháp Lực, hắn xa xa nhìn thấy Hàn Băng Tiểu sư muội đi theo sau lưng sư phụ.

"Ninh sư đệ. ."

Khương Vũ chẳng biết lúc nào đi đến hắn ngồi xuống một bên, nói: "Hành động lúc, Ninh sư đệ không cần giành trước, ngươi mang theo Lộc sư đệ ở phía sau phối hợp tác chiến là được, nhớ kỹ, an toàn của ngươi còn hơn tất cả."

'Đã như vậy, ngươi còn gọi ta đến?'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng thầm nói, nhưng lời này không dám nói đi ra.

"Biết, Đại sư tỷ xin yên tâm!"

Ừm

Ước chừng hai ngày hai đêm về sau, Lôi Bằng thân thể xuyên qua mây mù, xuất hiện tại một mảnh màn đêm mông lung rừng cây trên không.

Chẳng biết tại sao, trong không khí yêu khí bỗng nhiên trở nên nồng nặc lên.

"Tông Chủ."

Đại trưởng lão Công Dương Diễm lạnh nhạt nói: "Là thời điểm nói cho mọi người chân tướng."

Ừm

Khương Vũ đứng dậy, nhìn về phía đám người, lạnh nhạt nói: "Lần này chúng ta rời đi tông môn, là vì tham gia Thanh Châu các đại tiên môn một lần liên thủ diệt sát hành động, mục tiêu chính là Ngũ Thánh Sơn!"

"Cái gì?"

Phần đông Trúc Cơ trưởng lão hoảng sợ, từng cái trợn mắt há hốc mồm.

Ngũ Thánh Sơn cái tên này, đối Thanh Châu Tu Tiên Giới  người mà nói giống như là một cái kiêng kị.

Ngũ Thánh Sơn năm vị Yêu Vương tại Thanh Châu hoành hành vô kỵ, các đại tiên môn cùng với triều đình đều không làm gì được, thậm chí này năm vị Yêu Vương liên hợp lại thành lập một cái Ngũ Thánh tông, rõ ràng là muốn tại nhân tộc địa giới bên trên cùng nhân tộc địa vị ngang nhau.

Ninh Đạo Nhiên cũng là có chút run lên.

Này trò đùa mở có chút đại, Ngũ Thánh tông cái kia năm vị Yêu Vương là thực lực gì a?

Yếu nhất đều là tam giai trung kỳ Yêu Vương, tương đương với nhân tộc Kim Đan Trung Kỳ, nhưng Yêu Tộc huyết mạch nội tình thâm hậu, cùng giai so với nhân tộc tu sĩ mạnh hơn một chút.

Vậy thì, Kim Đan Trung Kỳ Yêu Vương, là có thể cùng nhân tộc Kim Đan Hậu Kỳ đại tu sĩ một trận chiến!

Mà Ngũ Thánh tông mạnh nhất Yêu Vương thuộc về tọa trấn trung bộ vị kia phong cốc dê trắng, nghe nói này Yêu Vương sớm tại nhiều năm trước liền đã tấn thăng Kim Đan Hậu Kỳ, hắn chân chính chiến lực chỉ sợ. . Có thể chiến Nhân Tộc Nguyên Anh sơ kỳ đại tu!

"Chư vị trưởng lão không cần lo lắng."

Khương Vũ nói: "Chúng ta Hỗn Độn Tông đối thủ chính là nam Lộ Cốc Kim Cương Cự Viên, này Yêu Thú chính là tam giai trung kỳ, chiến lực có thể so với Nhân Tộc Kim Đan Trung Kỳ.

Bổn tông chủ cùng Lôi Bằng lại kiềm chế lại đầu này Yêu Vương, lại thêm ta Hỗn Độn Tông người đông thế mạnh, bố trí xuống Trận Pháp lời nói, chưa hẳn liền không thể chém giết đầu này Kim Cương Cự Viên."

Công Dương Diễm nói: "Chúng ta không biết trực tiếp cường công nam Lộ Cốc, tương phản, sẽ ở nam Lộ Cốc bên ngoài bố trí xuống một tòa chư thiên phục lôi trận, trận pháp này chính là một tòa sát trận, đem Viên Yêu dẫn vào trong trận pháp, tự nhiên có thể đem diệt sát!"

Phần đông Trúc Cơ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nếu quả như thật nhường bọn này Trúc Cơ đi cùng Kim Đan Trung Kỳ Viên Yêu cứng đối cứng, cái kia không thể nói, một quyền một cái sự tình, căn bản cũng không đủ nhìn.

Khương Vũ nói: "Các vị trưởng lão xin tận lực đem khí tức đè thấp, chúng ta sẽ ở không kinh động Kim Cương Cự Viên tình huống dưới bố trí xuống chư thiên phục lôi trận, tận lực đem trận chiến này tổn thất xuống đến thấp nhất."

"Không sai."

Nhìn lên tới có chút thận hư Nhị trưởng lão Lâm Tinh đường xa: "Trận chiến này không vẻn vẹn là Hỗn Độn Tông, Tinh Nguyệt các, Cương Môn Tông và Tiên Môn cũng tại đồng thời công phạt khác Yêu Vương, ngoài ra, Phần Hải Tông, Phệ Hồn Giáo, cộng thêm triều đình đóng giữ Thanh Châu trấn Tiên Lâu, sẽ phái ra đại lượng cao thủ tiến về tiến đánh phong cốc dê trắng!

Hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Trận chiến này nếu là có thể kiến công, có thể nhất cử diệt đi Ngũ Thánh tông, không hề nghi ngờ chính là cho ta Thanh Châu Tu Tiên Giới ra một cái nhiều năm ác khí!"

"Không sai, Ngũ Thánh tông chiếm cứ Thanh Châu lâu ngày, đã sớm nên đem bọn này yêu vật nhổ sạch tận gốc!"

Một đám Trúc Cơ trưởng lão nhao nhao lộ ra oán giận chi sắc, nghe nói có nhiều như vậy tông môn, thế lực hiệp đồng tiến đánh, mọi người lòng tin trong lúc vô hình biến đủ rất nhiều.

Như thế nhìn, lần này liên hợp tiêu diệt Ngũ Thánh tông hành động, tính toán trước hẳn là khá cao.

. . . . Nam Lộ Cốc bên ngoài.

Trong cốc yêu khí ngút trời, xa xa liền có dũng khí để người có dũng khí cực kỳ cảm giác không khoẻ.

Lôi Bằng hóa thành một cái chim cắt điểu bộ dáng, ngồi xổm ở Khương Vũ trên vai thơm, một đôi mắt nhìn trừng trừng lấy phương xa, thậm chí có chút run rẩy.

Tam Giai sơ kỳ Linh Thú, cảm ứng được tam giai trung kỳ Yêu Vương khí tức, kinh hồn táng đảm là bình thường. Muốn mưa chỉ nhẹ tay nhiễu cùng lông, làm nữ nhiễu "Hỏi. Một bên khác, Nhị trưởng lão Lâm Tinh họ hàng xa từ suất lĩnh mấy tên am hiểu Trận Pháp Trúc Cơ trưởng lão, mỗi người trong tay nắm một mặt trận kỳ, chính đem một tòa Nhị Giai Thượng Phẩm chư thiên phục lôi trận bố trí xuống.

Ninh Đạo Nhiên xa xa nhìn sang.

Trận Pháp Luyện Chế đến cực kỳ không tầm thường, cùng mình Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận không kém cạnh, chỉ là cái kia chư thiên phục lôi trận là một tòa trung đẳng Trận Pháp, vậy thì tham dự bày trận tu sĩ cũng so với nhiều.

"Sư huynh. ."

Hàn Băng mấp máy môi đỏ, nhìn xem đám người bận rộn bộ dáng, nói: "Một hồi nếu là đánh nhau, chúng ta sẽ không phải thật cùng Kim Đan Trung Kỳ Yêu Thú động thủ đi?"

"Không nhất định, nhưng phải làm cho tốt cái này chuẩn bị, không muốn cứng đối cứng, Trúc Cơ cùng Kim Đan cứng đối cứng chính là muốn chết, huống chi đó là Kim Đan Trung Kỳ Yêu Thú, nhất định phải ghi nhớ!"

Ừm

Lúc này, Khương Vũ bắt đầu tuyên bố chiến đấu phân nhóm.

Ninh Đạo Nhiên cùng Hàn Băng, còn có Chu Thừa, vương dập sông hai vị Trúc Cơ điểm tại một tổ.

Trong đó, Chu Thừa, vương dập sông đều là tuổi tác vượt qua trăm tuổi lão Trúc Cơ, thậm chí Chu Thừa là một vị Trúc Cơ Trung Kỳ.

Phân nhóm hoàn tất một khắc này, Ninh Đạo Nhiên lúc này ngầm hiểu.

Đại sư tỷ này rõ ràng là nhường Chu Thừa, vương dập sông hai vị lão Trúc Cơ mang mang người mới, đặc biệt là Chu Thừa, vị này Trúc Cơ Trung Kỳ phần lớn tinh lực có thể là phải dùng đến bảo vệ mình cùng Hàn Băng.

Hơn nữa bốn người bố phòng vị trí dựa vào sau, hiển nhiên là tông môn đối bọn hắn một loại bảo hộ.

Hàn Băng Tam trưởng lão Ninh Thanh môn sinh đắc ý, Ninh Đạo Nhiên thì là Hỗn Độn Tông trẻ tuổi nhất Tam Giai Trúc Cơ Linh Nông, hai người này đối tông môn mà nói phân lượng vẫn là thật nặng.

Sau đó không lâu.

"Khởi bẩm Tông Chủ, Trận Pháp bố trí xong." Một tên Trúc Cơ trưởng lão cung kính nói.

Ừm

Khương Vũ nhìn về phía nam Lộ Cốc phương hướng, là thời điểm phái ra Lôi Bằng đi dẫn Kim Đan Viên Yêu đến đây.

Lại đúng lúc này, Ninh Đạo Nhiên tạm thời thuần phục mấy con chim tước bỗng nhiên ở phía xa truyền đến Thần Thức tin tức, lại có một đầu đầu Trúc Cơ khí tức Yêu Thú từ khía cạnh đánh lén mà tới!

Sau đó không lâu, mặt đất chậm rãi run rẩy lên.

"Không ổn. ."

Khương Vũ nhìn về phía bên trái, cau mày nói: "Thú triều? Không đúng a. . Chúng ta rõ ràng đã Liễm Tức, vì sao sẽ còn dẫn động thú triều?" Xác thực không ổn. .

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, sự tình rất rõ ràng, Thanh Châu các đại tông môn liên thủ công phạt Ngũ Thánh tông chuyện này có người để lộ bí mật, Ngũ Thánh tông đã trước giờ có chỗ chuẩn bị!.