Chương 98: Trúc Cơ Lang Yêu

Chương 98: Trúc Cơ Lang Yêu

Rống

Rừng sâu bên trong truyền đến dày đặc Yêu Thú gầm thét thanh âm, phần đông Trúc Cơ tu sĩ Thần Thức quét ra, lập tức sắc mặt đều là đại biến.

"Không ổn, là Nhị Giai Yêu Thú!"

"Phải làm sao mới ổn đây, này thú triều là từ đâu mà đến?"

"Tông Chủ, chúng ta đi con đường nào?"

Đám người giống như kiến bò trên chảo nóng giống như.

"Khởi trận!"

Khương Vũ lạnh nhạt nói: "Cho dù là trúng nam Lộ Cốc mai phục chúng ta cũng không thể rút lui, nhất định phải đem Kim Cương Cự Viên kiềm chế ở chỗ này, nếu không tiến đánh mặt khác bốn phía tông môn sẽ có có thể sẽ hai mặt thụ địch!"

Mấy tức về sau, một đường chư thiên phục lôi trận phù diêu dâng lên, toàn trận tổng cộng có mười hai đạo trận nhãn, mỗi cái trận nhãn từ một đường trận kỳ khống chế, lôi quang lượn lờ, tràn ngập sát phạt khí tức!

Lúc này, trong rừng nóng nảy thanh âm nổi lên bốn phía, từng cái có thể so với Trúc Cơ khí tức Nhị Giai Yêu Thú xông vào trong trận pháp.

Chư thiên phục lôi trận là một tòa sát trận, mà cũng không phải là Phòng Ngự Trận Pháp, sát phạt lực lượng có thừa mà phòng ngự không đủ, vậy thì căn bản là không có cách ngăn cản Yêu Thú trùng kích, trong nháy mắt từng đạo Yêu Thú thân ảnh đối cứng lấy Trận Pháp công kích mạnh mẽ đâm tới ra!

"Cẩn thận!"

Đại trưởng lão Công Dương Diễm một tiếng gào to, thể nội Chân Dương Dung Lô Quyết ong ong vận chuyển, cả người giống như một cái lò lửa lớn, trong nháy mắt thân thể trầm xuống, hai tay liền giơ cao ở một đầu Nhị Giai trung kỳ Ngưu Yêu song giác.

"Riêng phần mình nghênh chiến, không nên kinh hoảng!"

Khương Vũ dáng người bay lên trời, trong tay một đường Lôi Hỏa bảo kính tia sáng chợt hiện, lập tức bắn ra từng đạo giống như sấm mùa xuân như uy năng, trong nháy mắt liền đem hai đầu Nhị Giai Yêu Thú thân thể đánh cho một mảnh cháy đen.

Nhưng mà cánh rừng bên trong xông ra Yêu Thú quá nhiều, chí ít mấy trăm đầu Yêu Thú tiến vào tầm nhìn, trong đó không thiếu Nhị Giai Yêu Thú!

Sau một lát, chư thiên phục lôi trong trận Hỗn Độn Tông tu sĩ bị cắt chia làm nhiều khối, đám người lẫn nhau ở giữa không cách nào gấp rút tiếp viện, chỉ có thể từng người tự chiến.

Rống

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, một đường lờ mờ thân hình từ trong rừng chậm rãi đứng dậy, là một đầu toàn thân mọc đầy hỏa hồng sắc lông tóc Lang Yêu, cong lưng, toàn thân lông tóc dựng đứng, khí tức có thể so với Trúc Cơ Trung Kỳ, thể nội yêu khí bàng bạc!

"Cẩn thận. ." Chu Thừa thân hình lóe lên, tế ra một kiện Phòng Ngự Linh Khí rơi vào Ninh Đạo Nhiên, Hàn Băng phía trước, trầm giọng nói: "Hàn sư muội, Ninh sư đệ, chúng ta bị Yêu Thú để mắt tới, các ngươi phải tăng gấp bội cẩn thận!"

Vương Tập Hà bàn tay giương nhẹ, lập tức một sợi màu xanh Kiếm Quang ở xung quanh người lượn lờ, hắn một đôi mắt nhìn về phía bên trái, nói: "Bên kia còn có, cẩn thận một chút, Yêu Thú không chỉ một đầu."

Quả nhiên, u ám bên trong lại có ba đạo thân ảnh đi ra, đều là Nhất Giai sơ kỳ Yêu Thú.

Hàn Băng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, tế ra pháp kiếm, chỉ cảm thấy toàn thân hoảng sợ, nàng còn là lần đầu tiên đối mặt như vậy nhiều Yêu Thú, hơn nữa đều là có thể so với Trúc Cơ Yêu Thú!

Ninh Đạo Nhiên không nói gì, chỉ là mắt nhìn cách đó không xa một đường chư thiên phục lôi trận trận nhãn, trận kia mắt đang bị một đám Yêu Thú vây công, căn bản không rảnh quan tâm chuyện khác.

Hiển nhiên, một tòa Nhị Giai Thượng Phẩm Sát Trận, tại như vậy nhiều Yêu Thú trước mặt lộ ra cực kỳ không còn chút sức lực nào, căn bản không trông cậy được vào!

Rống

Trúc Cơ Trung Kỳ Lang Yêu gầm lên giận dữ, trong miệng phun ra làm cho người buồn nôn khí tức tanh hôi, cái kia một đôi con mắt màu đỏ ngòm trực câu câu nhìn chằm chằm Chu Thừa, hiển nhiên là dự định trước tiên chém giết đám nhân tộc này tu sĩ bên trong Tối Cường Giả.

"Ninh sư đệ."

Vương Tập Hà cau mày nói: "Ngươi là Tam Giai Linh Nông xuất thân, không sở trường đấu pháp, động thủ tận lực tự vệ, này vài đầu Yêu Thú chúng ta mặc dù không cách nào đều diệt sát, nhưng kéo một quãng thời gian vẫn là có thể, và Tông Chủ, Đại trưởng lão bọn hắn bên kia rảnh tay, tự nhiên sẽ đưa chúng nó từng cái giải quyết."

"! "

Ninh Đạo Nhiên trọng trọng gật đầu.

Nhưng vào lúc này, Lang Yêu toàn thân lôi cuốn yêu khí màu đỏ ngòm, bỗng nhiên vọt lên, móng nhọn lăng không hóa thành cao vài trượng màu máu móng vuốt nhọn hoắt, hung hăng rơi vào Chu Thừa đưa ngang trước người một đoạn Linh Khí cấp Cốt Thuẫn bên trên.

Trong tiếng nổ, Cốt Thuẫn ong ong tranh minh, Chu Thừa càng là sắc mặt hơi hơi trắng lên.

Trúc Cơ Trung Kỳ Yêu Thú Pháp Lực kinh khủng bực nào, đã hoàn toàn nghiền ép cùng là Trúc Cơ Trung Kỳ hắn!

Xùy

Hàn Băng đầu ngón tay giương lên, mấy đạo phi kiếm lướt đi, phốc phốc phốc đánh vào Lang Yêu chỗ cổ, nhưng này Lang Yêu thân thể chung quanh có tầng một hộ thân sát khí, những này phi kiếm chỉ có thể đâm vào sát khí nửa thước, lại không cách nào trọng thương Lang Yêu.

Cử động lần này lại chọc giận mặt khác vài đầu Yêu Thú.

Ông

Một đầu đen sì Dã Trư Yêu thân thể trầm xuống, hung hăng đánh tới Ninh Đạo Nhiên hạ bàn.

"Ninh sư huynh, cẩn thận a!" Hàn Băng kinh hãi.

Ninh Đạo Nhiên dưới chân tới lui, trong nháy mắt thi triển Thừa Phong Tiêu Dao quyết Thân Pháp, cực kỳ tinh diệu tránh đi Dã Trư Yêu một kích, rút ra Thu Thủy Kiếm hung hăng một kiếm đưa ra, tầng ba Trường Thanh Quyết Pháp Lực rót vào trong đó!

Xoẹt

Kiếm Quang chui vào Dã Trư Yêu cái mông, lập tức máu tươi văng khắp nơi.

Mặt khác hai đầu Yêu Thú cùng nhau gầm thét giết tới.

"Để ta chặn lại bọn hắn!"

Vương Tập Hà một tiếng gào to, khống chế hai kiện Linh Khí nghênh chiến.

Lúc này, Lang Yêu trong miệng xì xì ô ô không biết kêu to cái gì, thể nội yêu khí càng ngày càng thịnh vượng, huyết bồn đại khẩu mở ra, hung hăng cắn Chu Thừa khống chế lấy Linh Khí Cốt Thuẫn!

"Cái này. ."

Chu Thừa chưa từng gặp qua loại này tư thế, trong lúc nhất thời nương theo lấy Lang Yêu đầu điên cuồng đong đưa, Chu Thừa thân thể tùy theo mấy lần hung hăng nhập vào cây cối, trong bụi cỏ, hộ thân Linh Quang lấp lóe, cực kỳ thảm liệt.

"Chu sư huynh!"

Hàn Băng vội vàng vác lên pháp kiếm, một đường cao vài trượng Kiếm Quang bổ ra, rơi vào Lang Yêu trên lưng.

Lang Yêu bị chọc giận, xoay người một đôi dữ tợn con mắt nhìn chòng chọc vào Hàn Băng.

Trong lúc nhất thời, Hàn Băng chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng, một sợi ớn lạnh nhảy lên bên trên lưng.

Rống

Lang Yêu thân thể vút qua, nhanh đến mức giống như một đạo tàn ảnh, móng nhọn hoành không, lại làm bộ muốn đem Hàn Băng trực tiếp chém ngang lưng!

Mà ở móng nhọn rơi xuống lúc, lại đánh trúng vào một đoạn Pháp Lực hùng hậu xương thú lá chắn!

"Sư muội, lui lại!"

Ninh Đạo Nhiên tay trái vác lên xương thú lá chắn, toàn thân pháp lực không ngừng bắn ra, tay phải mời nhẹ nhàng vạch một cái, lập tức sáu cái vô ảnh châm "Phốc phốc phốc" phá phong mà ra, đều chui vào Lang Yêu trong cổ.

"Ô ô. ."

Lang Yêu bị đau liền lùi mấy bước, cái cổ cơ hồ bị vô ảnh kim châm xuyên, cũng may Nhục Thân cường hoành, điểm ấy thương thế cũng bất quá là vết thương nhẹ mà thôi.

Nhưng lệnh Lang Yêu không nghĩ tới là, tiểu tử này khống chế rõ ràng là Nhất Giai Cực Phẩm Pháp Khí, vì sao da của mình mao thế mà ngăn cản không nổi, vẫn là bị những cái kia châm nhỏ xuyên thủng?

'Kẻ này hẳn phải chết.'

Lang Yêu trong lòng đã đối Ninh Đạo Nhiên lên cực kỳ nồng đậm sát tâm!

Rống

Nương theo lấy Lang Yêu một tiếng rống, còn lại vài đầu Yêu Thú cũng nhất nhất thoát khỏi đối thủ, từng đôi con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên.

Càng nguy hiểm hơn một bên cánh rừng bên trong lần nữa nhảy lên ra hơn mười con yêu thú, có Nhị Giai cũng có Nhất Giai, lại trong nháy mắt liền đem Ninh Đạo Nhiên, Hàn Băng, Chu Thừa, Vương Tập Hà bốn người vị trí cắt đứt ra mở.

"Ninh sư đệ, cẩn thận a!"

Vương Tập Hà hô to một tiếng, lúc này hắn đã phân thân thiếu phương pháp, căn bản chăm sóc không được đối phương.

Xong

Chu Thừa trong nháy mắt toàn thân lên vô số nổi da gà, thầm nghĩ: 'Ninh sư đệ không sở trường đấu pháp, lúc này bị vài đầu Trúc Cơ Yêu Thú vây quanh, hơn phân nửa không thể bảo, này nhưng như thế nào cùng Tông Chủ bàn giao?

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía Lang Yêu, khóe miệng đột nhiên lơ đãng lướt qua một vòng giễu cợt, hắn thả người nhảy lên, thân thể liền chui vào sau lưng u ám cánh rừng bên trong, trong nháy mắt biến mất không dấu vết.

Lang Yêu gầm lên giận dữ, trực tiếp truy sát mà đi!

++++## cánh rừng chỗ sâu.

Ninh Đạo Nhiên thi triển Thừa Phong Tiêu Dao quyết, hóa thành Độn Quang tại trên ngọn cây cấp tốc phi độn, cùng lúc đó, đưa tay ném ra một đường đỉnh cấp thế thân người giấy.

Cái kia người giấy lăng không tăng vọt, hóa thành một tên thon gầy thanh niên chỉ tu sĩ không vào rừng bên trong.

Này người giấy có được Ninh Đạo Nhiên ba thành trở lên chiến lực, chuyến đi này tự nhiên là vì bảo hộ Hàn Băng an toàn.

Hỗn Độn Tông đám người đối Ninh Đạo Nhiên nhận biết, thủy chung là "Ninh sư đệ một lòng làm ruộng, không sở trường đấu pháp" hắn cái này Trúc Cơ tại mọi người trong mắt là tương đối không thể đánh.

Như vậy thì để mọi người tiếp tục bảo trì như vậy nhận biết, ở trước mặt mọi người Ninh Đạo Nhiên dùng đều là bên ngoài Bảo Vật, công pháp, nhưng ở đám người không thấy được địa phương, vậy liền không cần thiết ẩn giấu thực lực!

Rống

Sau lưng, Lang Yêu tiếng rống giận dữ tràn ngập táo bạo, thân là 🌫Phong Hệ Yêu Thú, nó thế mà đuổi không kịp tiểu tử kia!

Bất quá nhưng vào lúc này, Ninh Đạo Nhiên tốc độ bay cùng Pháp Lực khí tức cùng một chỗ phi tốc hạ xuống, ngay sau đó đã rơi vào phía trước u ám cánh rừng bên trong.

'Hắn pháp lực không kế!'

Lang Yêu đại hỉ, vút qua xuống.

Lang Yêu rơi vào trong rừng, còn không có thấy rõ chung quanh tất cả, đột nhiên thủy quang nổi lên bốn phía, trong nháy mắt một tòa trận pháp phù diêu mà lên, phô thiên cái địa đem trong phạm vi mười trượng tất cả đều bao phủ trong đó!

Ánh trăng màn nước trận, Nhất Giai Thượng Phẩm Trận Pháp!

Đây là tới từ ở Vân Thúy bà bà truyền thừa một trong!

"Rống rống ~~ "

Lang Yêu nổi giận, kích phát toàn thân Huyết Khí, vung vẩy móng nhọn, lần lượt đụng vào Trận Pháp hàng rào bên trên, trong lúc nhất thời, cấp này Trận Pháp liền sinh ra từng tia rạn nứt hoa văn, căn bản ngăn không được này Trúc Cơ Trung Kỳ Lang Yêu!

ཏ

Ninh Đạo Nhiên lấy ra chân vũ phiến, thể nội Hóa Cảnh cấp Chân Dương Dung Lô Quyết cuồn cuộn vận chuyển, một sợi Tinh Thuần chân dương Pháp Lực rót vào chân vũ trong quạt, sau một khắc liền vung ra một đường nồng đậm Hỏa Diễm đốt vào trong trận.

Lang Yêu tiếng rống giận dữ khuấy động ở trong thiên địa, thân là Nhị Giai trung kỳ Yêu Thú, này Lang Yêu tại nam Lộ Cốc một vùng cũng coi là cái "Tiểu Yêu vương" lúc nào nhận qua bực này sỉ nhục?

Ông

Chân vũ phiến một kích còn không có đốt xong, Ninh Đạo Nhiên trong tay liền nhiều hơn một cây đen sì Thanh Long Thương, trực tiếp lăng không nhất kích rơi xuống!

Bí kỹ · Ngân Long Thủ Thủy!

Lang Yêu kinh hãi, vội vàng thân thể nhấp nhô, lấy hai cánh tay đón đỡ một kích trí mạng này.

Một tiếng vang thật lớn về sau, Lang Yêu chân trước đều Phá Toái, nó một đôi mắt trừng đến căng tròn, đánh chết cũng không nghĩ ra một cái khu khu Nhân Tộc xây lên giai đoạn trước tu sĩ từ đâu tới này hơn vạn cân cự lực!

Người bị thương nặng Lang Yêu phát ra một tiếng rên rỉ, đây càng thêm kích phát nó hung tính, lại hung hăng một đầu đánh tới.

Ninh Đạo Nhiên lúc này hai tay thả lỏng phía sau ngự phong lui lại, tâm niệm di chuyển chỗ, một đường hào quang màu bích lục vạch phá bầu trời.

Bích Ngọc Đao!

"Phốc phốc!"

Một tiếng vang nhỏ về sau, vẫn như cũ bị vây ở ánh trăng màn nước trong trận Lang Yêu đột nhiên không tái phát xuất ra thanh âm, lung la lung lay đi về phía trước hai bước về sau, to lớn đầu lâu chậm rãi từ trên cổ lăn xuống tới.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cấp tốc đem Lang Yêu thi thể thu vào trong trữ vật đại.

Loại này Nhị Giai Yêu Thú khắp người đều là bảo vật, nhất định phải giữ lại.

Về sau tháo dỡ ra tới bắt đi các nơi phường thị bán đi, không ngừng tích lũy chính mình Tu Tiên tài phú mới là vương đạo.

Ngay tại lúc hắn thu hồi ánh trăng màn nước trận trận cờ, Trận Bàn trong nháy mắt, đột nhiên thế mà cảm thấy lưng một trận phát lạnh, chính mình tựa hồ bị thứ gì cho để mắt tới, đối phương thăm dò thậm chí nhường Ninh Đạo Nhiên Thần Thức có dũng khí bị kim đâm cảm giác!.