Chương 99: Chu Thừa

Chương 99: Chu Thừa

Ông

Một cỗ đến từ sau lưng cự lực từ trên trời giáng xuống, tốc độ cực nhanh, trong không khí thậm chí ma sát ra cực kỳ bén nhọn chói tai âm thanh sắc nét!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng rùng cả mình.

Hắn trong chốc lát đem Thừa Phong Tiêu Dao quyết thi triển đến phản phác quy chân cảnh giới, thân thể như thiểm điện lướt ngang ra!

Bồng

Trong tiếng nổ, Ninh Đạo Nhiên trước đó đứng yên vị trí hóa thành một đạo hố sâu.

Mà người đánh lén kia, rõ ràng là một đầu thân thể khổng lồ, một thân lông đen Ngưu Yêu, Ngưu Yêu trong tay nắm chặt một đoạn cứng cỏi cây gỗ khô, một đôi huyết hồng sắc mắt bò nhìn trừng trừng lấy Ninh Đạo Nhiên.

Trúc Cơ Hậu Kỳ khí tức, lại là một đầu Nhị Giai hậu kỳ Yêu Thú!

Ninh Đạo Nhiên không chịu được tê cả da đầu đứng lên, chính mình chỉ là một người Trúc Cơ giai đoạn trước, đáng giá phái loại này có thể đánh Nhân Tộc Kim Đan Sơ Kỳ Nhị Giai hậu kỳ Yêu Thú tới thu thập?

Ngưu Yêu ánh mắt băng lãnh, nó nhìn về phía cách đó không xa trên mặt đất Lang Yêu vết máu, lập tức lên cơn giận dữ, hướng về phía Ninh Đạo Nhiên gương mặt liền hô lớn một tiếng:

"~~~

Mùi tanh nồng đậm, xông đến Ninh Đạo Nhiên con mắt đều nhanh muốn không cách nào mở ra.

Nhưng vào lúc này, u ám trong rừng xuất hiện lần nữa hai đạo Yêu Thú khí tức, ngẩng đầu nhìn lại, hai đầu Nhị Giai sơ kỳ Ngưu Yêu đi ra rừng rậm, trong con ngươi tràn đầy sát cơ.

Này hai đầu Ngưu Yêu bày ra như lâm đại địch khí thế, mới vừa cùng Nhị Giai hậu kỳ Ngưu Yêu tạo thành tam giác Sát Trận!

"Ngao ngao ~~~ "

Linh phố trong động thiên, Đại Bản Lộc xin chiến, nó cảm thấy hiện tại là chính mình thi triển thân thủ, giúp đại ca giải vây thời điểm!

"Không được. ."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Trước trúc cơ, cấm chỉ xuất thủ!"

Đại Bản Lộc nôn nóng, tại trong động thiên bốn vó cuồng đạp, đại ca càng như thế không hiểu nhân tình!

"Vù vù!"

Ninh Đạo Nhiên tay năm tay mười, riêng phần mình ném ra một tấm đỉnh cấp người giấy, cái kia người giấy lăng không nổ tung, một cái là hình dạng của mình, một cái khác thì là một cái trước ngực ầm ầm sóng dậy Nữ tu.

Hắn mặc dù là chính nhân quân tử, nhưng giống nhau là có sở thích của mình! Hai đạo chỉ tu sĩ bay lên không, thẳng đến hai tên Nhị Giai sơ kỳ Ngưu Yêu, vừa vặn, bọn hắn có được Ninh Đạo Nhiên ba thành thực lực, cùng này hai đầu Ngưu Yêu chiến lực tương đối tiếp cận, không có nghiền ép quá nhiều.

"Bò....ò... Bò....ò... Bò....ò... ~~~ "

Phía trước, Nhị Giai hậu kỳ Ngưu Yêu tựa hồ cảm giác mình đã bị vũ nhục, trực tiếp bay lên trời, trong tay cây gỗ khô lấy thế thái sơn áp đỉnh thẳng đến đối phương đầu lâu!

Ninh Đạo Nhiên bứt ra lui lại ở giữa, phá mảnh sứ vỡ, vô ảnh châm hóa thành một đạo hai đạo tàn ảnh phân biệt công về phía Ngưu Yêu hai bên.

"Bò....ò...!"

Ngưu Yêu một tiếng phẫn nộ gầm nhẹ, một đôi móng trước tay năm tay mười, trực tiếp đem phá mảnh sứ vỡ cùng vô ảnh châm đều đánh bay, trong mắt càng là mang theo nồng đậm sắc mặt giận dữ.

Cầm loại pháp khí này đồ chơi nhỏ đến đánh có thể so với Nhân Tộc Kim Đan Sơ Kỳ chính mình, đây là đang vũ nhục ai đây?

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, tiếp tục lui lại, đồng thời tế ra Bích Ngọc Đao.

Lần này nhìn có chút đầu, nhưng Bích Ngọc Đao vẫn như cũ không cách nào chém ra đối phương cái kia chắc nịch không gì sánh được da lông, này Nhị Giai hậu kỳ Ngưu Yêu Nhục Thân thật sự là mạnh ngoại hạng!

"Bò....ò... ~~~ "

Ngưu Yêu trong mắt phun trào sát khí nồng nặc, thân hình khổng lồ chậm rãi hướng về phía trước, tràn đầy cảm giác áp bách.

Tựa hồ là đang cảnh cáo Ninh Đạo Nhiên, nếu như ngươi lấy thêm không ra ra dáng điểm thủ đoạn, vậy liền thật chỉ có một con đường chết.

Nhưng mà, ngay tại Ngưu Yêu khoảng cách Ninh Đạo Nhiên chỉ có mười bước xa, đang định phát động huyết mạch lực lượng một bước cận thân đem nó đầu lâu đánh nát thời điểm, đột nhiên dưới chân trong đất bùn truyền ra cực kỳ nồng đậm Trận Pháp sức mạnh ba động!

"~~

Một tòa trận pháp từ lòng đất phù diêu dâng lên, trong trận pháp nhiều đám non màu vàng rừng trúc chập chờn bốc lên, trong nháy mắt liền đem vùng lân cận mấy chục trượng phạm vi đều biến thành Trận Pháp trận vực!

Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận, Nhị Giai Thượng Phẩm Trận Pháp!

"Là chính ngươi đi tới."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, bàn tay nâng lên trong nháy mắt, Nhị Giai Cực Phẩm Linh Khí Thu Thủy Kiếm hiện lên ở trong tay.

Lưỡi kiếm khe khẽ rung lên, cả tòa Kiếm Trận Ý Cảnh đã cùng Ninh Đạo Nhiên kiêm gia kiếm quyết dung hợp một chỗ!

Lúc này, mặc dù không có Luyện Hóa ra Ngân Nguyệt phi kiếm, cũng không có Luyện Hóa ra cùng Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận phù hợp nhất Kim Trúc kiếm, nhưng Kiếm Trận bản thân sát lực vẫn như cũ không thể coi thường.

"Bò....ò... ~~ "

Ngưu Yêu phẫn nộ đã đến cực điểm, nổi giận gầm lên một tiếng đứng thẳng người lên, toàn thân Huyết Khí trở nên càng phát ra tràn đầy, thân thể càng là bành trướng đến khoảng chừng cao mười mét, hung hăng liền đụng vào Kiếm Trận vách trong phía trên. Trong tiếng nổ, Kiếm Trận bên trong rừng trúc chập chờn.

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng lộ ra một vòng giễu cợt, chính mình tốn hao nhiều như vậy tâm huyết luyện chế ra Kiếm Trận, chẳng lẽ sẽ bị ngươi hai ba lần liền phá vỡ hay sao?

Hắn nhẹ nhàng giơ lên Thu Thủy Kiếm, thôi động thể nội Hóa Cảnh cấp kiêm gia kiếm quyết!

Trong lúc nhất thời, Kiếm Trận bên trong rừng trúc phảng phất có được bản thân Linh Vận bình thường, từng đạo non màu vàng lá trúc thoát ly cành trúc, hóa thành vô số tinh mịn phi kiếm tại trong trận pháp ngư du mà lên, không ngừng công sát Ngưu Yêu Nhục Thân!

Ngưu Yêu Nhục Thân mặc dù chắc nịch, nhưng lại ngăn không được như vậy nhiều Kiếm Khí công sát!

Huống chi Ninh Đạo Nhiên tế luyện Kiếm Trận Kiếm Khí, dùng chính là Thập Nhất Tầng Trường Thanh Quyết Pháp Lực.

Mộc Thuộc Tính Trường Thanh Quyết, cùng đồng dạng có được bộ phận Mộc Thuộc Tính Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận hỗ trợ lẫn nhau, phát ra sát lực tăng lên chí ít nhiều lắm là năm thành!

Trong khoảnh khắc, Ngưu Yêu trên thân cũng đã tràn đầy vết thương, thậm chí lưng bên trên vết thương đã sâu đủ thấy xương, không ngừng chảy máu.

Nó không ngừng va chạm Kiếm Trận, thôi động bản thân huyết mạch sức mạnh, ý đồ lấy yêu khí quét ngang tòa trận pháp này.

Nhưng rất đáng tiếc, Ninh Đạo Nhiên Trận Pháp thiên phú thật rất cao, mà toà này đã thất truyền mấy ngàn năm Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận cũng đúng là một môn chân chính tuyệt học, cùng giai phía dưới, nó căn bản không có phá trận khả năng tính.

Sau đó không lâu, đầu này Ngưu Yêu khí tức đã hạ xuống chừng phân nửa.

Ninh Đạo Nhiên đánh giá một chút, Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận mặc dù mạnh, nhưng không phối hợp một bộ phi kiếm công sát lời nói, xác thực khó mà giết chết đầu này Ngưu Yêu.

Bất quá cũng không dùng đến quá lâu, linh phố trong động thiên Ngân Nguyệt trúc đã nhanh muốn dài đến ngàn năm, bộ thứ nhất Ngân Nguyệt phi kiếm Luyện Chế đã sẽ không chờ quá lâu.

"Ta còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu ngưu. ."

Ninh Đạo Nhiên dậm chân gặp không, chung quanh trong trận pháp non màu vàng rừng trúc nhao nhao vây quanh vị này Trận Pháp chủ nhân, hắn một đôi mắt trêu tức nhìn xem Ngưu Yêu, cười nói: "Kết thúc."

Xoẹt

Bích Ngọc Đao đột nhiên từ trong rừng trúc xuyên ra, thẳng đến Ngưu Yêu cổ họng!

"Bò....ò... Bò....ò... Bò....ò...! ! !"

Ngưu Yêu một đôi mắt trâu trợn tròn, phát ra một tiếng trước khi chết kêu rên thanh âm.

Bích Ngọc Đao lướt qua về sau, một viên to lớn đầu trâu từ trên thân trâu lăn xuống đến, không ngừng chảy máu!

Đây chính là Nhị Giai hậu kỳ Yêu Thú tinh huyết!

Ninh Đạo Nhiên không dám có chút lãng phí, vội vàng lấy ra trong túi trữ vật dụng cụ, đem phun ra ra Ngưu Yêu tinh huyết đều tiếp được.

Đây đều là Luyện Chế đan sa cực phẩm vật liệu, Ninh Đạo Nhiên mặc dù không phải Phù Sư, nhưng loại này bảo tài là tuyệt sẽ không bỏ qua, toàn bộ lấy đi, sau đó bán đi đại bút linh thạch trả lại tu vi của mình cùng thực lực. Sau đó, đem Ngưu Yêu to lớn thi thể thu vào trong trữ vật đại.

Hai cái trái phải phương hướng, chính mình hóa ra hai cái chỉ tu sĩ vẫn tại cùng hai đầu Trúc Cơ Sơ Kỳ Ngưu Yêu chém giết, trong lúc nhất thời vậy mà giết đến bất phân thắng bại.

Chỉ tu sĩ chỉ có Ninh Đạo Nhiên ba thành tu vi, nhưng ở không có Bảo Vật phụ trợ dưới, chiến lực khẳng định là muốn đánh không ít chiết khấu.

Hắn đánh ra hai đạo Pháp Quyết Mộc Độn tại cây rừng, vẫn như cũ là đánh lén, dẫn theo Thanh Long Thương từ trong rừng nhảy lên ra, hai phát về sau, hai đầu Ngưu Yêu liền thẳng tắp nằm xuống.

Như cũ, Yêu Thú thi thể đều thu vào trong trữ vật đại.

Lúc này, sắc trời đã gần đến bình minh.

Ninh Đạo Nhiên hơi cảm ứng một lần, phái ra bảo hộ Hàn Băng Tiểu sư muội cái kia chỉ tu sĩ chỉ xuất tay một lần, về sau vẫn giấu ở trong rừng chưa hề đi ra.

Chí ít Tiểu sư muội tạm thời hẳn là an toàn.

Cần phải trở về.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đánh xơ xác trên người Yêu Thú vết máu cùng khí tức, sau đó độn địa trở về.

Nam Lộ Cốc bên ngoài, đại chiến vẫn tại tiếp tục.

Ninh Đạo Nhiên cảm ứng một lần, toà kia chư thiên phục lôi trận đã tổn hại, ba cây trận kỳ đều đã bị Yêu Thú đánh nát.

Phía trước truyền đến tiếng đánh nhau.

'Sẽ là ai?"

Ninh Đạo Nhiên độn địa mà đi, sau đó không lâu liền thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

Chu Thừa!

Vị này Chu sư huynh toàn thân vết máu loang lổ, một đêm này ở giữa cũng không biết đã trải qua nhiều ít huyết chiến, Trúc Cơ trưởng lão chế áo đều đã cực kỳ Phá Toái.

Mà lúc này, Chu Thừa chính điều khiển một kiện hư hao nghiêm trọng Nhị Giai Trung Phẩm Pháp Khí cùng một đầu Nhị Giai trung kỳ Yêu Thú huyết chiến lấy.

Thực ra vị này Chu sư huynh Trúc Cơ Trung Kỳ tu vi xem như tương đối mạnh, nếu không đi qua một đêm đấu pháp tiêu hao, lúc này hắn chỉ sợ sớm đã bị cái kia hung tàn Nhị Giai trung kỳ Yêu Thú chém giết.

Ninh Đạo Nhiên không cần nghĩ ngợi, hỗ trợ!

Điệu thấp thì điệu thấp, cẩn thận về cẩn thận, tông môn sư huynh sống chết sắp đến, nên giúp đỡ liền giúp tay!

Bạch

Mộc Độn bên trong Ninh Đạo Nhiên trực tiếp nhảy ra cây cối, trong tay một cái chân vũ phiến vung ra, lập tức một đường chân dương ngọn lửa bắn ra, giống như nóng hổi nham tương như rơi vào yêu thú kia trên lưng."Rống —— "

Yêu Thú giận dữ, Ninh Đạo Nhiên một kích này đánh lén tạo thành cực nặng thương thế, hơn nữa chân vũ phiến thúc giục Hỏa Thuộc Tính công kích, cái kia diễm kình tựa hồ không biết dập tắt như thế, đốt thấu da thịt về sau còn muốn hướng đầu khớp xương khoan, tương đối trí mạng.

Ngay tại lúc nó gầm thét ở giữa, Chu Thừa đột nhiên thôi động một đường phá tàn Linh Khí phi kiếm, "Phốc phốc" một tiếng liền chui vào đối phương trong cổ họng.

"Ninh sư đệ, lại là ngươi!"

Chu Thừa đại hỉ: "Ngươi ta cùng một chỗ liên thủ, diệt sát yêu thú này!"

Tốt

Ninh Đạo Nhiên vận chuyển Trường Thanh Quyết, Thu Thủy Kiếm trong lúc huy động, từng sợi dây leo Kiếm Khí đánh giết hướng Yêu Thú.

Hắn tận lực đem Trường Thanh Quyết khống chế tại tầng ba, kiêm gia kiếm quyết khống chế tại Tiểu Thành, kể từ đó liền lộ ra cực kỳ hợp lý.

Chính mình một cái tu thành Tam Giai Linh Thực Trúc Cơ, có được những này đấu pháp thủ đoạn đều là hợp tình hợp lý.

Dù sao hắn chỉ cần đánh lén cùng quấy rầy đối thủ, chủ công giao cho Trúc Cơ Trung Kỳ Chu sư huynh là được!

Sau đó không lâu, đầu này Trúc Cơ Trung Kỳ Yêu Thú phát ra một tiếng rú thảm, ầm vang ngã xuống đất bỏ mình.

Hô

Chu Thừa hít sâu một hơi, ngồi xếp bằng trước khôi phục một chút Pháp Lực.

"Sư đệ, yêu thú này thi thể ngươi coi trọng cái gì liền chính mình lấy đi."

Một câu nói của hắn, nhường Ninh Đạo Nhiên rất có thiện cảm, vị này Chu Thừa sư huynh làm người là thực sự coi như không tệ.

"Chém giết đầu này Yêu Thú là sư huynh công lao, ta cái gì cũng không cần."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng lắc đầu: "Sư huynh mau chóng khôi phục một số Pháp Lực chính là, ta là sư huynh Hộ Pháp."

Nói xong, hắn dẫn theo Thu Thủy Kiếm, đứng ở cách đó không xa.

Ai

Chu Thừa thở dài một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, trong lòng thầm nói: 'Ta ngốc sư đệ nha, người khác muốn đoạt lấy công lao ngươi lại cứ như vậy nhường, cũng khó trách ngươi thân là Trúc Cơ lại chỉ có thể ở Quỳnh Bích Phong trồng trọt Linh Mễ, tại trong tông môn cũng luôn luôn danh tiếng không hiện. .

Hắn âm thầm hạ quyết tâm, lần này nếu là có thể còn sống trở lại tông môn, có cơ hội liền giúp đỡ vị sư đệ này một cái!.