Chương 100: Vây công Tam Giai Viên Yêu

Chương 100: Vây công Tam Giai Viên Yêu

Sau đó không lâu, Chu Thừa Pháp Lực khôi phục một chút.

Hắn chậm rãi đứng dậy, đem Yêu Thú thi thể thu vào trong trữ vật đại, nói: "Sư đệ, chúng ta lên đường đi, đi cùng Hàn Băng sư muội hội hợp."

Được

Ninh Đạo Nhiên nói: "Sư huynh, Vương Tập Hà sư huynh thế nào?"

"Vương sư đệ hắn. . ."

Chu Thừa thần sắc ảm đạm: "Đêm qua huyết chiến bên trong, Vương sư đệ liền đã chết trận."

"Cái gì?"

Ninh Đạo Nhiên quá sợ hãi.

"Sư đệ."

Chu Thừa cười khổ một tiếng nói: "Chúng ta đều đoán sai nam Lộ Cốc Yêu Tộc, hơn nữa hôm qua đêm khuya thú triều công kích phương hướng chính là chư thiên phục lôi trận hậu phương, chúng ta bốn người nhìn như được bảo hộ ở phía sau, nhưng trên thực tế đúng lại là Yêu Thú chủ lực."

Hắn nhẹ nhàng ngẩng đầu một cái: "Sư đệ, ngươi bị cái kia Nhị Giai trung kỳ Lang Yêu truy sát, về sau thế nào, là như thế nào thoát hiểm?"

"Nói rất dài dòng, trong đó hung hiểm chi cực."

Ninh Đạo Nhiên hóa thành Độn Quang đuổi kịp Chu Thừa bước chân, truyền âm nói: "Năm đó Vân Thúy bà bà tặng cho Nhất Giai Thượng Phẩm Trận Sư truyền thừa cho ta, vậy thì ta vụng trộm nắm giữ một môn Nhất Giai Thượng Phẩm Khốn Trận, tối hôm qua chính là lợi dụng toà này Khốn Trận mới trở về từ cõi chết.

Về sau, ta ở trong rừng lại trước sau tao ngộ hai đầu Nhị Giai sơ kỳ Yêu Thú, cũng may chạy trối chết bản lĩnh còn có một chút, này không trời đã sáng về sau mới vội vàng chạy về."

"Thì ra là thế. . ."

Chu Thừa thở dài một tiếng: "Không cần suy nghĩ nhiều quá, Ninh sư đệ ngươi có thể bình yên trở về liền đã một kiện chuyện may mắn!"

Trong rừng.

Hai bóng người từ sương sớm bên trong đi ra, một trong số đó chính là cánh tay trái thụ thương Hàn Băng, váy trắng phía trên cũng đã lốm đốm lấm tấm đều là vết máu.

Một người khác thì là tông môn một vị Trúc Cơ trưởng lão.

"Tiểu sư muội!"

"Sư huynh!"

Nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên một khắc này, Hàn Băng trong mắt tràn đầy kích động lệ quang, nàng kém chút liền cho rằng không gặp được đối phương.

"Chu sư huynh." Cái kia Trúc Cơ trưởng lão cũng chào hỏi một tiếng.

Ừm

Chu Thừa nói: "Ngô sư đệ, tình huống thế nào?"

Ngô sư đệ thở dài nói: "Từ hôm qua ban đêm đến bây giờ, đã loạn thành một đoàn, chư thiên phục lôi trận bị đánh nát về sau, chúng ta người đại bộ phận đều đã tẩu tán."

"Như vậy a. ."

Chu Thừa nói: "Cái kia Tam Giai Viên Yêu hiện thân không có?"

"Tạm thời còn không có."

Ngô sư đệ cau mày nói: "Nhắc tới cũng kỳ quái, này Tam Giai Viên Yêu quả nhiên là có thể chịu, chúng ta đã giết tới nam Lộ Cốc cổng, này Viên Yêu thế mà suốt cả đêm đều không có bất luận cái gì động tĩnh."

"Ngô sư huynh."

Ninh Đạo Nhiên hỏi: "Ngũ Thánh Sơn còn lại bốn tòa sơn, có tin tức truyền đến sao?"

"Ta cũng không rõ lắm, còn lại tông môn chắc hẳn đều lâm vào khổ chiến. . ."

Trong lúc nhất thời, tâm tình của mọi người đều nặng nề đứng lên.

Chu Thừa nói: "Đã như vậy, chúng ta lập tức hành động, đi tìm phụ cận đồng môn, tận lực tập hợp một chỗ, để tránh lại bị Yêu Thú tiêu diệt từng bộ phận!"

"Sư huynh nói có lý!"

Một đám người lọt vào sương sớm, bắt đầu tìm kiếm khác đồng môn.

Sáng sớm, sương sớm dần dần tiêu tán thời khắc, đột nhiên phương xa truyền đến một trận làm người ta trong lòng run rẩy tiếng rống, ngay sau đó, một đường hùng hậu không gì sánh được Yêu Thú khí tức tại nam Lộ Cốc bên ngoài tản ra!

"Không ổn, là đầu kia Tam Giai Viên Yêu!"

Chu Thừa ánh mắt ngưng trọng: "Nghe thanh âm nó tựa hồ đang cùng người chém giết, hẳn là Tông Chủ bọn hắn, chúng ta mau qua tới, có thể phối hợp tác chiến liền phối hợp tác chiến, không thể phối hợp tác chiến liền tự vệ!"

Đi

Bốn người hóa thành Độn Quang, thẳng tắp hướng về âm thanh đầu nguồn mà đi.

Sau đó không lâu.

Nắng sớm xuyên thấu mây mù, giống như từng đạo màu vàng mũi tên vãi xuống đến, ngay tại cái kia một mảnh dần dần tiêu tán sương sớm bên trong, một cái cự đại thân ảnh chính phát ra Chấn Thiên Nộ Hống.

Kim Cương Cự Viên, tam giai trung kỳ Yêu Thú, nó cuối cùng xuất hiện! Cái kia kinh khủng Kim Đan Kỳ Yêu Thú linh áp bao phủ đất trời mà đến, nhường Ninh Đạo Nhiên bọn người chưa tiến vào chiến trường liền đã cảm nhận được mãnh liệt ngạt thở cảm giác, linh lực trong cơ thể điều động đều hơi có ngưng trệ.

"Cẩn thận!"

Chu Thừa trầm giọng nói: "Chậm rãi tiếp cận!"

Nhưng vào lúc này, một bóng người to lớn bay lên trời, chính là Lôi Bằng, Lôi Bằng mở ra hai cánh khoảng chừng dài hàng trăm trượng độ, một đôi móng nhọn đâm vào Cự Viên phía sau lưng, đang không ngừng vỗ cánh xoay đánh.

Rừng cây trên không, từng sợi tia sáng bắn về phía Cự Viên, đều là Hỗn Độn Tông tu sĩ, Khương Vũ, Công Dương Diễm mấy người cũng ở trong đó.

"Băng nhi!"

Nơi xa, Trúc Cơ Hậu Kỳ Kiếm Tu, Tam trưởng lão Ninh Thanh lộ ra một vòng vui mừng nụ cười.

"Sư phụ, ta không sao. . ."

"Không có việc gì liền tốt!"

"Ninh sư đệ!"

Khương Vũ nhíu lại đôi mi thanh tú: "Chu trưởng lão, Ngô trưởng lão đi lên hỗ trợ, Ninh sư đệ ngươi không sở trường đấu pháp, cùng Hàn Băng sư muội ở ngoại vi phối hợp tác chiến, không muốn tiếp cận kim đan này Viên Yêu!"

"Đúng, Tông Chủ!"

Chu Thừa cùng Ngô trưởng lão bay lên không.

Không trung, nhiều tên Hỗn Độn Tông Trúc Cơ, tu sĩ Kim Đan công phạt thân hình to lớn Viên Yêu, tràng diện này chấn động không gì sánh nổi.

Ninh Đạo Nhiên lần thứ nhất nhìn thấy loại này Tu Tiên đấu pháp hình tượng, nội tâm cực kỳ chấn động, có chút kích động, hận không thể có thể lập tức gia nhập trong đó.

"Ngao ngao ~~~ "

Linh phố trong động thiên, Đại Bản Lộc cũng phấn khởi không gì sánh được, một đôi hươu trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Đại ca nói đúng, muốn nhanh chóng Trúc Cơ, không phải vậy căn bản trải nghiệm không đến tu tiên kích tình!

Rống

Kim Cương Cự Viên gầm thét, một đôi mắt tràn ngập miệt thị nhìn xem một đám Hỗn Độn Tông tu sĩ, miệng nhẹ nhàng Trương Hợp, miệng nói tiếng người nói: "Các ngươi bầy kiến cỏ này, thật chẳng lẽ coi là có thể giết được bản tọa?"

Nó chậm rãi huy động tay lớn, lập tức yêu khí cuồn cuộn, bức lui ba tên Trúc Cơ tu sĩ.

Két

Không trung một sợi điện quang lượn lờ dây thừng nở rộ ra, trực tiếp trói lại Viên Yêu một cánh tay, chính là Khương Vũ một kiện Pháp Bảo.

Nàng toàn thân chảy xuôi nắng gắt cùng Lôi Điện xen lẫn rực rỡ, Kim Đan khí tức tăng vọt, gắng gượng kéo lại Kim Đan Viên Yêu cánh tay, nói: "Thừa cơ công sát, phải nhanh!" 'Con mẹ nó ~~~ Đại sư tỷ, thực ngưu bức ~~~~ '

Ninh Đạo Nhiên lời thật lòng kém chút liền muốn kêu lên.

Đại Bản Lộc có thể cảm ứng được tâm tình của hắn, cũng ngao ngao hét to một tiếng.

Khương Vũ tu tập chính là Hỗn Độn Tông chí cao truyền thừa "Tử Tiêu Dương Lôi chân kinh" hàng thật giá thật Huyền giai Thượng Phẩm tuyệt học, đời đời truyền thừa, chỉ có Tông Chủ có tư cách tu luyện!

Bây giờ Khương Vũ Tử Tiêu Dương Lôi chân kinh đã tiếp cận Viên Mãn, xác thực xem như Kim Đan Sơ Kỳ bên trong người nổi bật.

Nhưng mà nàng lúc này đối mặt chính là có thể so với Nhân Tộc Kim Đan Hậu Kỳ Kim Cương Cự Viên!

Trong tiếng rống giận dữ, Viên Yêu toàn thân yêu khí bắn ra, từng sợi màu máu giáp trụ gia thân, hung hăng một quyền liền đánh lui Khương Vũ, ngay tại nó dự định tiếp tục làm khó dễ lúc, một đường bảo kính lăng không bộc phát hà huy, nắng gắt như rực rỡ trút xuống!

Rống

Viên Yêu không thể không nhấc ngang một cánh tay che chắn nắng gắt rực rỡ, quay người ở giữa hung hăng một cái sát khí phun ra mà ra, đem tế trên không trung Lôi Hỏa bảo kính đẩy lui.

Tình huống cấp tốc trở nên mất khống chế đứng lên.

Viên Yêu nhấc ngang cánh tay trực tiếp đập bay Đại trưởng lão Công Dương Diễm cùng Nhị trưởng lão Lâm Tinh xa, ngay sau đó phẫn nộ một quyền đưa ra, thế mà đem Tam trưởng lão Ninh Thanh một thanh phi kiếm gắng gượng tạp toái!

Phốc

Ninh Thanh phun ra một ngụm máu tươi, phi tốc lui lại.

Cho dù là Trúc Cơ Hậu Kỳ nàng, cũng căn bản không cách nào cùng Viên Yêu chính diện chống lại.

Mà dựa theo Khương Vũ ngay từ đầu tưởng tượng, là muốn tại chư thiên phục lôi trong trận cùng Tam Giai Viên Yêu quyết chiến, đáng tiếc, đối phương quá sớm nhận được tin tức, kích thích thú triều nhiễu loạn Hỗn Độn Tông kế hoạch.

"! "

Viên Yêu lần nữa gầm thét, cuồng hống thanh âm bên trong lại chất chứa linh áp, trong lúc nhất thời, lấy Viên Yêu làm trung tâm, từng đạo không bạo gợn sóng nổ tung, hàng trước Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao thụ thương.

"Nguy rồi. ."

Khương Vũ kinh hãi.

Mảng lớn Trúc Cơ tu sĩ tai mũi chảy máu, đã nguyên khí đại thương.

Tam Giai Viên Yêu gầm thét, tầng tầng một quyền giáng xuống, thẳng đến một tên người mặc màu xanh đậm Ngoại Môn Trưởng Lão chế áo lão giả.

Người này chính là một mặt kinh ngạc Hoàng Trừng Yến, hắn căn bản không có nghĩ đến Viên Yêu mục tiêu lại là hắn, lại không có một chút ứng đối!

Mà trùng hợp, Hoàng Trừng Yến vị trí cách Ninh Đạo Nhiên vẻn vẹn chỉ có mười trượng!

Một giây sau, một bóng người nằm ngang ở Hoàng Trừng Yến trước mặt Ninh Đạo Nhiên hai cánh tay Pháp Lực bộc phát, vác lên một đường Nhị Giai Thượng Phẩm Phòng Ngự Linh Khí —— Thú Cốt Thuẫn!

Bồng

Dưới một tiếng vang thật lớn, Ninh Đạo Nhiên ngay cả người mang lá chắn lui lại, Thú Cốt Thuẫn bên trên trước tiên xuất hiện tinh mịn rạn nứt hoa văn.

Tam Giai Cự Viên có chút run lên, hiển nhiên không nghĩ tới chính mình một quyền này thế mà không có thể đem tiểu tử kia một quyền đấm chết!

Nó cấp tốc trầm xuống thân, bổ sung một quyền!

'Con mẹ nó. ."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng âm thầm kêu khổ, hắn chỉ là muốn làm sơ xuất thủ cứu một lần vị này cũng không tệ lắm Hoàng sư huynh, không muốn liều mạng a!

Trong chốc lát, hắn chẳng những sắp tới thiếu năm tầng Trường Thanh Quyết rót vào Thú Cốt Thuẫn bên trong, thậm chí thúc giục một tấm Nhị Giai Trung Phẩm Nham Thuẫn phù hộ thân!

Ông

Phù Lục bên trong Pháp Lực bộc phát, hóa thành một đường Nham Thuẫn quanh quẩn chung quanh!

Tam Giai Viên Yêu một quyền liệt không xuống!

Trong tiếng nổ, cái kia mặt Nhị Giai Thượng Phẩm Thú Cốt Thuẫn trong nháy mắt hóa thành vỡ nát, ngay sau đó Nhị Giai Trung Phẩm Nham Thuẫn phù chậm rãi bóp méo một lần, cấp tốc hóa thành mảnh vỡ, cái kia Nham Thuẫn cũng bị một quyền đánh cho phá thành mảnh nhỏ!

Ninh Đạo Nhiên không có ăn vào quyền kình, nhưng ăn vào quyền phong, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh bay ra, thảm đạm đụng vào một mảnh loạn mộc bên trong.

"Ninh sư đệ!"

"Ninh sư huynh!"

"Ninh tiểu tử!"

Một mảnh hỗn độn bên trong, Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Tam Giai Viên Yêu một quyền này đại bộ phận lực đạo đều bị Thú Cốt Thuẫn, Nham Thuẫn phù cho tháo bỏ xuống, chính mình chân chính ăn vào lực đạo liền một thành cũng chưa tới.

Mà đối với Thối Thể Quyết tu luyện đến phản phác quy chân cấp hắn mà nói, Luyện Thể sức mạnh đủ để tháo bỏ xuống này một thành lực đạo.

Nhưng giống như không làm chút gì, lại lộ ra không quá hợp lý.

Phốc

Hắn gắng gượng bức ra một hơi huyết, tại một mảnh gỗ vụn bên trong thổ huyết không thôi.

Không trung, Khương Vũ lần nữa tế ra dây thừng, từ hai bên khống chế lại Tam Giai Cự Viên cánh tay trái, mà Lôi Bằng thì song trảo khấu chặt ở Cự Viên cánh tay phải, một đám Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao dùng Linh Khí đập loạn một trận.

"Ninh sư đệ!"

Hoàng Trừng Yến một mặt áy náy, chạy tới đầu tiên Ninh Đạo Nhiên một bên thổ huyết một bên nói: "Ta là thật không được, Hoàng sư huynh về sau nhớ kỹ cho ta cưới cái tẩu tử!"

"? "

Hoàng Trừng Yến tâm loạn như ma, hắn đem Ninh Đạo Nhiên "Phá tàn" thân thể ôm ngang ở trước ngực, cảm thụ lấy Ninh Đạo Nhiên yếu ớt khí tức, trong lúc nhất thời nước mắt tuôn đầy mặt, chỉ lên trời hô to một tiếng: "Sư đệ a. ."

"Ninh sư huynh. ."

Mấy mét bên ngoài, Hàn Băng trong mắt mang theo lệ quang, nhìn xem Ninh Đạo Nhiên bất lực rủ xuống cánh tay, không thể tin được phát sinh trước mắt tất cả.

Lúc này, một đường huỳnh quang từ ngoài núi bay tới, rơi vào Khương Vũ trên bờ vai.

Là một đường tới từ ở Phần Hải Tông Truyền Âm Phù:

"Phong cốc chi chiến Nhân Tộc thảm bại, Bạch Dương Yêu Vương đại khai sát giới, Phần Hải Tông Kim Đan Trung Kỳ Thái Thượng Trưởng Lão Kim Hà lão quái, Phệ Hồn Giáo Kim Đan Sơ Kỳ trưởng lão lưu quang lão ma song song chết trận, trấn Tiên Lâu hao tổn năm tên vân văn Giáo Úy!

Ta Thanh Châu kế hoạch sớm liền bị nội gián để lộ bí mật cho Ngũ Thánh tông, lập tức bỏ dở kế hoạch, mời Hỗn Độn Tông các vị đạo hữu nhanh chóng rút lui, để tránh lại nhiều ra không cần thiết tử thương!".