Chương 101: Lâm Thịnh Trúc Cơ

Chương 101: Lâm Thịnh Trúc Cơ

Khương Vũ kém chút chính là một cái lão huyết.

Thanh Châu các đại tiên môn liên thủ một lần giảo sát hành động, vậy mà lại lấy thảm liệt như vậy kết quả kết thúc công việc, đây là nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến.

Nàng không chần chờ không quyết, lúc này tế ra một cái khác đầu Pháp Bảo dây thừng, "Vù" ném ra, Kim Đan Pháp Lực bành trướng, dây thừng kia giống như Linh Xà đồng dạng tại không trung phấp phới quấn quanh, trong nháy mắt liền đem Tam Giai Viên Yêu gắt gao vây khốn.

"Hành động thất bại, rút lui!"

Khương Vũ giơ cao gỡ mìn hỏa bảo kính, lăng không bắn ra một đường hừng hực tia sáng, bao phủ lại Tam Giai Viên Yêu toàn thân.

Trong lúc nhất thời, cái kia Viên Yêu không ngừng gầm thét, toàn thân Huyết Khí cùng Pháp Lực bộc phát, xì xì thanh âm bên trong, Khương Vũ Tam Giai Pháp Bảo dây thừng tựa hồ cũng đã ngăn cản không nổi, Thằng thể ngay tại không ngừng rạn nứt.

"Rút lui?"

Trúc Cơ trưởng lão Hoàng Trừng Yến trong ngực người nào đó vừa nghe đến chữ này mắt, lập tức giống như con lươn trượt xuống trên mặt đất, thân thể trầm xuống chung quanh từng sợi Pháp Lực bốc lên, trong nháy mắt hóa thành một đạo Độn Quang phóng lên tận trời!

"Hoàng sư huynh, Tiểu sư muội, đi mau, rút lui!"

Hắn trốn chạy tốc độ có thể so với Trúc Cơ Hậu Kỳ!

A

Hàn Băng cùng Hoàng Trừng Yến đều đã trợn mắt há hốc mồm.

"Rút lui!"

Đại trưởng lão Công Dương Diễm hét lớn một tiếng: "Tông Chủ ngay tại bọc hậu, tất cả mọi người lập tức tốc độ cao nhất rút lui, nhanh!"

Trong rừng phần đông Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao hóa thành Độn Quang, giống như từng đạo mũi tên nhọn đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về Hỗn Độn Tông phương hướng cấp tốc bỏ chạy.

Nương theo lấy lốp ba lốp bốp âm thanh, Khương Vũ đầu kia Tam Giai Pháp Bảo Phược Long Tác cuối cùng cũng không còn cách nào chèo chống, vậy mà tại Kim Cương Cự Viên tránh thoát phía dưới nhao nhao vỡ nát.

"Tiểu nha đầu."

Viên Yêu khóe miệng trồi lên một vòng cười lạnh: "Ngươi còn không đi? Không phải là muốn chết tại Nam Lộ Cốc?"

"Ngươi chờ!"

Khương Vũ cũng là trẻ tuổi nóng tính cá tính, nhẹ nhàng giậm chân một cái, hóa thành Độn Quang đuổi theo đám người phương hướng mà đi.

Mấy ngày sau.

Hỗn Độn Tông trưởng lão đại điện bên trong, đám người lần lượt trở về Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc đứng ở đại điện nơi hẻo lánh, nghe đám người nghị luận ầm ĩ, đã biết được lần hành động này kết quả cuối cùng.

Hỗn Độn Tông tổn thất trọng đại, chẳng những đã mất đi một tòa Nhị Giai Thượng Phẩm chư thiên phục lôi trận, hơn nữa có sáu tên Trúc Cơ trưởng lão ở đây chiến bên trong chết trận.

Trong đó, liền bao quát trước đó cùng Ninh Đạo Nhiên có khập khiễng Từ Ninh.

Làm Từ Ninh thi thể bị mang về, một đống tàn chi đoạn thể quấn tại một tấm da trâu luyện chế vải vóc bên trong lúc, Ninh Đạo Nhiên trong lòng hơi có chút phức tạp.

Từ nay về sau, mới xem như chân chính ân oán thanh toán xong.

Khương Vũ tự mình bố trí Hộ Sơn Trận Pháp, để phòng Nam Lộ Cốc bầy yêu báo thù.

Về sau, nàng an bài đại lượng tài nguyên, với tư cách đối chiến chết sáu tên Trúc Cơ tu sĩ trợ cấp, trong đó liền bao quát những người này đời sau bên trong có Linh Căn con cháu có thể trực tiếp tiến vào Hỗn Độn Tông Nội Môn tu luyện.

Mặt khác, đối với cái này chiến bên trong có lập công tu sĩ cũng có khen thưởng.

"Ninh sư đệ."

Nàng nhìn xem phong trần mệt mỏi, quần áo rách rưới Ninh Đạo Nhiên, cười khổ nói: "Ngươi cứu Hoàng Trường Lão có công, hơn nữa hao tổn một kiện Thượng Phẩm Linh Khí, tông môn lẽ ra đối ngươi có chỗ đền bù. . ."

Nói xong, nàng nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, từ đó lấy ra một mặt Linh Khí nồng đậm ngân sắc khiên tròn, nói: "Đây là một mặt Nhị Giai Cực Phẩm Linh Khí tia sáng trắng lá chắn, tạm thời cho là bồi thường cho ngươi, thu cất đi."

"Đa tạ Đại sư tỷ!"

Ninh Đạo Nhiên không có nhăn nhó, lúc này nhận lấy.

Khương Vũ cười lấy gật đầu, chợt rời đi, đi an bài sự tình khác.

Cho đến chạng vạng tối thời điểm, đám người tán đi, Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc trở về Quỳnh Bích Phong.

Nam Lộ Cốc một trận chiến, mặc dù đối Ninh Đạo Nhiên Tu Tiên kiếp sống sinh ra rung động thật lớn, nhưng hắn rất nhanh lại đang Quỳnh Bích Phong trải qua lên lười biếng thanh thản thời gian.

Mấy ngày về sau, một cái chạng vạng tối.

"Ninh sư đệ."

Tiểu Vân Vụ ngoài trận, truyền đến Lâm Thịnh âm thanh.

"Lâm sư huynh?"

Ninh Đạo Nhiên tản ra Trận Pháp, nghênh Lâm Thịnh vào cửa.

Đi qua hơn một năm nghỉ ngơi lấy lại sức, Lâm Thịnh khôi phục không ít thần thái, ánh mắt tại trong tiểu viện đi tuần tra một trận về sau, dựng thẳng lên một cây ngón cái hướng về sau lưng một chỉ: "Lộc sư đệ, xào rau đi!"

"Ngao ngao PAPA Đại Bản Lộc lúc này quát to một tiếng, dẫn theo cái xẻng uy phong lẫm lẫm đi hướng phòng bếp.

"Nói thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên ngồi xếp bằng, nheo mắt lại cười nói: "Sư huynh chuẩn bị xong?"

"Chuẩn bị xong!"

Lâm Thịnh uể oải cười nói: "Năm nay sư huynh năm mươi bảy tuổi, nếu là lại không Trúc Cơ, liền thật muốn bỏ lỡ Trúc Cơ Hoàng Kim tuổi tác, sáng sớm ngày mai, ta liền sẽ đi Nội Môn xin Trúc Cơ Động Phủ!"

Được

Ninh Đạo Nhiên cười lấy gật đầu: "Ta cùng Lão Lộc và sư huynh xuất quan!"

Ừm

Lần này, Lâm Thịnh hiển nhiên so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn tự tin.

Ngày kế tiếp, Lâm Thịnh lần thứ ba nếm thử Trúc Cơ.

Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc vẫn tại ngoài động phủ dựng một tòa chòi hóng mát, tùy thời quan sát Trúc Cơ động tĩnh.

Ngày đầu tiên, không trung dâng lên một đường Linh Vụ, mặc dù không lớn, nhưng tương đối vững chắc.

Nửa tháng sau, Linh Vụ chìm vào trong động phủ, đều bị Luyện Hóa.

Về sau Lâm Thịnh bắt đầu nếm thử ngưng dịch.

Lần này ngưng dịch tốc độ cực chậm, nhưng quý ở bốn bề yên tĩnh, trọn vẹn ngưng dịch hơn một tháng sau, Lâm Thịnh khí tức bắt đầu trở nên thâm trầm lại kéo dài.

"Lão Lộc."

Ninh Đạo Nhiên khoanh chân ngồi ở bên ngoài lều cỏ bên trong, cười nói: "Lâm Thịnh sư huynh lần này mười phần chắc chín."

Ngao

Đại Bản Lộc trợn tròn con mắt, một mặt hâm mộ, Lâm Thịnh sư huynh thật lợi hại, vẻn vẹn Trúc Cơ ba lần liền thành công.

Trên thực tế Trúc Cơ sự tình, nó cái gì cũng không hiểu.

Trúc Cơ trăm ngày sau, Lâm Thịnh xuất quan!

Ông

Đi ra Động Phủ thân ảnh lộ ra như vậy thần thái sáng láng, bước vào Trúc Cơ Lâm Thịnh toàn thân khí tức sung mãn, thể nội Chân Dương Dung Lô Quyết tự mình làm cuồn cuộn vận chuyển, lúc trước cái kia tiến bộ dũng mãnh Nội Môn Đệ Tử lại trở về!

"Chúc mừng Lâm sư huynh Trúc Cơ thành công!"

Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc trong nháy mắt lôi ra chuẩn bị xong Banner."Ha ha ha ~~~ "

Lâm Thịnh cười ha ha, nhìn trước mắt một người một hươu, có dũng khí phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Nếu là không có Ninh Đạo Nhiên nhiều lần cổ vũ cùng duy trì, chỉ sợ hắn Lâm Thịnh đời này đều cùng Trúc Cơ vô duyên.

"Chúc mừng Lâm sư huynh!"

Cách đó không xa, chân dương trên đỉnh bay xuống mười mấy tên đệ tử, từng cái trên mặt đều mang vui sướng.

"Chúc mừng sư huynh Trúc Cơ!"

"A không đúng, tất nhiên đã Trúc Cơ, về sau chúng ta liền nên gọi sư huynh Lâm sư thúc!"

"Đúng đúng đúng, chúc mừng sư thúc Trúc Cơ!"

Một đám người lao nhao, khắp khuôn mặt là nụ cười chân thành.

Nhưng mà Lâm Thịnh trong lòng lại rõ rõ ràng ràng, chính mình lần thứ hai Trúc Cơ về sau, những này đồng môn sư huynh đệ liền rốt cuộc không có bất kỳ cái gì một người tới nhìn qua hắn, thậm chí tại chân dương trên đỉnh chạm mặt thời điểm, có sư huynh đệ thậm chí làm bộ đối với mình làm như không thấy.

Mai kia Trúc Cơ, nhìn hết lòng người.

Lâm Thịnh cười lấy hướng mọi người gật gật đầu, chợt lách qua đám người, dùng sức ôm lấy cái kia kéo Banner một người một hươu.

Lâm Thịnh thuận lợi Trúc Cơ tin tức rất nhanh truyền khắp tông môn.

Đây đối với vừa mới đã trải qua Nam Lộ Cốc chi chiến, tổn thất sáu tên Trúc Cơ trưởng lão Hỗn Độn Tông mà nói hiển nhiên là cái tin tức vô cùng tốt.

Nói trắng ra, đối với tông môn mà nói Trúc Cơ cũng là hao tài.

Đời trước Trúc Cơ thành tông môn chết trận, đời sau Trúc Cơ thì như măng mọc sau mưa phá đất mà lên, đây cũng là tông môn phát triển Hạch Tâm quy luật.

Thế là, Lâm Thịnh Trúc Cơ về sau, lập tức thu được một tòa tới gần chân dương phong đỉnh núi Động Phủ, hắn Linh Khí mức độ đậm đặc là hàng thật giá thật Tam Giai Hạ Phẩm Linh Mạch tiêu chuẩn!

Ngoài ra, Lâm Thịnh Trúc Cơ tiệc rượu trực tiếp tại chân dương phong chủ phong tổ chức, đến đây chúc mừng người rất nhiều.

Rất nhiều trước đó Lâm Thịnh căn bản cũng không nhận biết, thậm chí là có một ít khập khiễng sư huynh đệ thế mà cũng tới, từng cái dẫn theo lễ vật, mặt mũi tràn đầy thành ý, làm cho không người nào có thể cự tuyệt.

Lâm Thịnh là trải qua chân chính thung lũng người, thế gian ấm lạnh nhìn thấu về sau, ngược lại cũng không có bất kỳ nhăn nhó.

Hạ lễ thu sạch dưới, về phần về sau phải chăng muốn trông nom một lần đối phương, vậy liền nhìn mình tâm tình.

"Lâm sư huynh!"

Ninh Đạo Nhiên hạ lễ long trọng nhất, lấy ra một kiện Trung phẩm Linh khí "Bích du Phi Diệp" với tư cách hạ lễ.

Lễ vật này phân lượng có thể so với Lâm Thịnh tiện nghi sư phó Đại trưởng lão Công Dương Diễm!

"Đa tạ sư đệ!" Lâm Thịnh nhận lấy lễ vật về sau, nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp lôi kéo Ninh Đạo Nhiên ngồi tại chủ bàn, cùng Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão ngồi cùng một chỗ, nhường Ninh Đạo Nhiên có chút không có ý tứ.

Cái này sao có thể có ý tốt, chính mình ở bên trong ăn uống thả cửa, Lão Lộc còn ở bên ngoài ăn cỏ đâu!

Trúc Cơ tiệc rượu liên tiếp tổ chức ba ngày, đám người đều vui mừng tán đi.

Từ đó về sau, Lâm Thịnh liền trở thành chân dương trên đỉnh Hạch Tâm cao tầng, đảm nhiệm Ngoại Môn Trưởng Lão đồng thời, thậm chí đã có thu đồ đệ thụ nghiệp tư cách.

Ninh Đạo Nhiên không cần lại vì Lâm Thịnh lo lắng, thế là cùng Đại Bản Lộc tiếp tục tại Quỳnh Bích Phong yên tĩnh chủng linh mét, tận lực giảm xuống chính mình tại tông môn tồn tại cảm.

aa mấy tháng sau, cái thứ hai tin tức tốt truyền đến.

Nội Môn Đệ Tử Triệu Lễ Thần Trúc Cơ thành công!

Triệu Lễ Thần là Nhị trưởng lão Lâm Tinh xa đệ tử, nghe nói tin tức này về sau, Lâm Tinh xa cười đến miệng đều không khép lại được, lúc này quyết định tại Đan Hà Phong giơ lên xử lý Trúc Cơ tiệc rượu, liên tiếp tổ chức ba ngày!

Triệu Lễ Thần là tiếp dẫn Ninh Đạo Nhiên lên núi người, tự nhiên hẳn là có chỗ bày tỏ.

"Triệu sư huynh!"

Ninh Đạo Nhiên xuất ra một kiện Nhị Giai Thượng Phẩm Linh Khí huyết uống phi kiếm với tư cách hạ lễ, phi kiếm này là Thiên Sát môn Thiếu chủ Âu Dương Khôn di vật.

Vì che giấu, Ninh Đạo Nhiên đem nó lại tế luyện, từ ngoại hình đến khí tức toàn bộ đổi bộ dáng, thậm chí từ đoản kiếm luyện chế thành trường kiếm, nhưng phẩm cấp vẫn như cũ là Nhị Giai Thượng Phẩm, đây đối với thân là Kiếm Tu Triệu Lễ Thần mà nói cực kỳ hữu dụng.

"Ninh sư đệ, cái này. . ."

Triệu Lễ Thần có chút hoảng, phần này hạ lễ phân lượng thực sự quá nặng, hắn có chút không chịu đựng nổi.

"Ninh sư điệt. . Này Thượng Phẩm Linh Khí. ." Lâm Tinh xa cũng nhíu nhíu mày.

"Nhị trưởng lão xin yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Thanh phi kiếm này là ta ngẫu nhiên đoạt được, chính ta không phải Kiếm Tu, vật này tại ta vô dụng, Triệu sư huynh là năm đó tiếp ta lên núi người, phần ân tình này ta vẫn nhớ, thanh phi kiếm này tạm thời cho là ta tấm lòng thành."

"Đã như vậy. ."

Nhị trưởng lão liền mở một con mắt nhắm một con mắt, cười nói: "Lễ thần, ngươi liền thu cất đi, ngươi sư đệ tấm lòng thành, lẽ ra nhận lấy."

"Đúng, sư phụ!"

Triệu Lễ Thần nhận lấy phi kiếm, nói cám ơn liên tục.

Ninh Đạo Nhiên có chút chống đỡ không được, Triệu sư huynh chính là nói nhiều cấp bậc lễ nghĩa nhiều, nói liên tục khách khí như vậy nữa ta cần phải thu hồi lại, Triệu Lễ Thần đột nhiên cười to, mang theo Ninh Đạo Nhiên ngồi vào vị trí. Lâm Thịnh, Hàn Băng cũng tới, riêng phần mình chuẩn bị một số hạ lễ, mặc dù không kịp Ninh Đạo Nhiên người địa chủ này lão tài quý giá, nhưng cũng coi là trò chuyện biểu tấm lòng thành.

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên phái ra mấy chục tấm người giấy tiến về Trữ Châu, quỳ châu các quận điểm tiêu âm sát nơi tang vật, trừ ra chính mình phải dùng lưu lại bên ngoài, còn lại toàn bộ chuyển hóa làm linh thạch.

Cuối cùng tổng cộng thu hoạch được linh thạch hơn 37,000 khối, hung hăng trở về một ngụm máu!

Đúng vào lúc này, một tin tức từ Hoàng Long phường thị truyền đến, nghe nói Thanh Phù phường gần nhất thu được một tấm hổ hình căn bản hình, sẽ tại mấy ngày sau công khai đấu giá..