Chương 102: Hổ hình căn bản hình

Chương 102: Hổ hình căn bản hình

Quỳnh Bích Phong thời gian yên tĩnh thanh thản.

Thừa dịp đấu giá hội chưa mở ra, Ninh Đạo Nhiên tại linh phố trong động thiên bận rộn.

Huyền sương cây chung quanh cắm đầy ngưng lấy nhựa cây dụng cụ, lúc này dụng cụ tuyết rơi vừa trắng tương dịch đã nhanh muốn tràn đầy.

Mà này gốc vừa mới tuổi tròn tám trăm năm huyền sương cây thì vụn vặt suy sụp tinh thần, một bộ bệnh mau mau sắp không được bộ dáng, bị ép quá nhiều nhựa cây sau chính là như thế.

Nó phảng phất đã bị móc sạch. . .

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu tạo chỉ, trải qua mấy ngày nữa bận rộn về sau, lại một nhóm mới huyền Sương Linh chỉ sản xuất, hơn nữa này một nhóm Linh Khí so sánh với một nhóm muốn mạnh hơn, nương theo lấy huyền sương cây thụ linh tăng trưởng, Linh Khí tự nhiên là càng lúc càng nồng nặc.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên Luyện Hóa một nhóm thế thân người giấy, đem bên trong Linh Khí nồng nặc nhất năm tấm rót vào Thần Hồn.

Vẫn quy củ cũ, năm tấm người giấy bên trong có hai tấm cùng Ninh Đạo Nhiên giống nhau như đúc, này hai tấm người giấy số mệnh là thế thân, hoặc là nói là kẻ chết thay.

Mặt khác ba tấm thì theo thứ tự là một cái dung mạo gầy gò, tiên phong đạo cốt lão đạo, một tên vận vị mười phần đầy đặn thiếu phụ, còn có một cái thanh linh đáng yêu ngực phẳng thiếu nữ.

Tăng thêm Ninh Đạo Nhiên bản thể hai tấm, muôn hình muôn vẻ nhân vật đều có, thỏa mãn các loại đám người đam mê.

Nhận

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, đem năm vị trí đầu trang giấy người Thần Hồn đều thu hồi, chợt Luyện Hóa đến mới người giấy bên trong.

Luyện Hóa sau khi hoàn thành, hắn nhẹ nhàng vân vê tấm kia thiếu phụ người giấy, rót vào Pháp Lực sau hướng về phía trước ném ra, nương theo lấy tăng vọt thanh âm, một cái phong thái yểu điệu nữ tử liền xuất hiện ở trước mắt.

Bởi vì thế thân người giấy thực sự quá Xuất Thần Nhập Hóa, thiếu phụ này giữa lông mày lại có một chút yên thị mị hành cảm giác.

'Ta quả thật là một thiên tài. ." Ninh Đạo Nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn sau đó quyết định đem những này thế thân người giấy tiến hành hệ thống tính phân cấp.

Luyện hóa vào Thần Hồn, trước mắt tương đương với bản thân ba thành rưỡi tu vi này năm tấm người giấy, mệnh danh là Giáp Đẳng (A grade) người giấy.

Không có Luyện Hóa Thần Hồn, nhưng vẫn như cũ là dùng huyền Sương Linh chỉ luyện chế người giấy, ước chừng có được bản thân chừng một thành chiến lực, mệnh danh là Ất đẳng (B grade) người giấy.

Mà dùng Tinh Phẩm Phù Chỉ luyện chế người giấy, loại này không có cái gì chiến lực, trên cơ bản chỉ có thể lừa gạt một lần Luyện Khí, có thể dùng đến mê hoặc đối thủ, những này mệnh danh là Bính đẳng (c rank) người giấy!

Mỗi loại cấp bậc người giấy đều tự nhiên có tác dụng chỗ, cho dù là Bính đẳng (c rank) người giấy, cũng hơi chút luyện chế nhiều một chút, để tránh về sau sẽ có nhu cầu.

Ngoài ra, hắn phái ra mười mấy tấm Ất đẳng (B grade) người giấy tại Thanh Châu cảnh nội các đại trong phường thị đi vòng vo mấy ngày, từ các đại trong cửa hàng trắng trợn mua sắm Nhất Giai HHWIIIHHIJHNSO những bùa chú này đại bộ phận giá cả tiện nghi, đặc biệt là Nhất Giai Hạ Phẩm Phù Lục, trên cơ bản đều là năm khối linh thạch một tấm, mà cho dù là Nhất Giai Trung Phẩm Phù Lục, cũng đều là mười mấy khối linh thạch liền có thể cầm xuống.

Thế là, mấy ngày sau Ninh Đạo Nhiên bỏ ra hơn một vạn linh thạch, mà trong túi trữ vật thì nhiều hơn mấy ngàn tấm Nhất Giai cấp thấp Phù Lục.

Về phần tác dụng, rất đơn giản, Ất đẳng (B grade) người giấy sử dụng cấp thấp Phù Lục, lấy chiến thuật biển người đến khắc chế cường địch, chơi chính là kiến nhiều cắn chết voi, lại phối hợp bản thể cùng năm tấm Giáp Đẳng (A grade) người giấy, cộng thêm Trận Pháp chiến lực.

Vậy thì, Ninh Đạo Nhiên chân chính chiến lực xa không phải trên giấy đơn giản như vậy, càng tuyệt đối không phải hơn một người Trúc Cơ sơ kỳ đơn giản như vậy, hắn nếu là thật sự nghiêm túc, cùng Kim Đan Trung Kỳ tu sĩ có lẽ đều có thể liều mạng.

. . . .

Tất cả mưu đồ hoàn tất về sau, Thanh Phù phường đấu giá hội cũng sắp bắt đầu.

Sáng sớm.

Ninh Đạo Nhiên chỉ điểm một lần Trần Vi Mạt tu hành, tại hậu viện cho ăn cá, về sau mang theo Đại Bản Lộc xuống núi.

Đem đến Hoàng Long phường thị lúc, trực tiếp độn địa dịch dung.

Mộc Độn sau từ cây rừng bên trong nhảy ra thời điểm, đã là một vị xương gò má cực cao tu sĩ trẻ tuổi, nhìn lên tới kiệt ngạo bất tuần, một bộ muốn ăn đòn bộ dáng.

Liễm Tức Pháp cuồn cuộn vận chuyển, tu vi dừng lại tại Luyện Khí Viên Mãn.

Lấy Luyện Khí Viên Mãn tu vi tại Hoàng Long phường thị hành tẩu nhất là thuận tiện, tu sĩ bình thường thấy không dám đắc tội, mà Trúc Cơ, tu sĩ Kim Đan thấy lại chướng mắt, an toàn chỉ số so sánh tương đối cao một số.

Đến Thanh Phù phường.

Trần Bình Nhi một bộ váy xoè, đẹp không sao tả xiết đứng ở nơi đó.

Ninh Đạo Nhiên lúc này đi lên trước, ra vẻ ngả ngớn, một đôi mắt tại đối phương sung mãn thẳng tắp trước ngực, cùng với tròn trịa trên mông trắng trợn quét tới quét lui, biến đổi âm thanh cười nói: "Cô nương chính là toà này Thanh Phù phường phường chủ Trần Bình Nhi?"

"Chính là thiếp thân."

Trần Bình Nhi trên mặt không vui lóe lên liền biến mất, cười nói: "Vị đạo hữu này có gì muốn làm?"

"Hôm nay đấu giá hội, tại hạ muốn tham gia, đây là bao sương phí tổn." Ninh Đạo Nhiên trực tiếp vỗ ra hai mươi khối linh thạch, cực kỳ tài đại khí thô.

Trần Bình Nhi nhãn tình sáng lên, nhận lấy linh thạch sau cười nói: "Đạo hữu vận khí không tệ, khách quý phòng khách chỉ còn lại có cuối cùng một gian, thiếp thân cái này mang ngươi tới."

"Đa tạ."

Tiến vào phòng khách về sau, Trần Bình Nhi mỉm cười: "Thiếp thân còn có sự tình khác, đạo hữu có thể cần chút một vị thị nữ làm bạn một bên."

"Không cần." "Đã như vậy, đây là đấu giá hội sử dụng ngọc phù, thiếp thân sẽ để cho một vị người tiếp khách đến báo cho đạo hữu như thế nào sử dụng."

"Không cần, tại hạ biết như thế nào sử dụng."

"Như thế rất tốt, thiếp thân cáo lui."

Nói xong, Trần Bình Nhi liên tục không ngừng chạy, sợ sẽ cùng vị khách nhân này nói thêm nữa nửa câu.

Ninh Đạo Nhiên không khỏi bật cười, cũng coi là kiến thức Trần Bình Nhi một mặt khác.

. . . .

Buổi sáng, đấu giá hội bắt đầu.

Ban đầu bán đấu giá là mấy món Nhất Giai Cực Phẩm Linh Khí, trên cơ bản cuối cùng giá cả cuối cùng đều tại chín trăm linh thạch khoảng chừng, mà về sau thì bắt đầu đấu giá Nhị Giai Linh Khí.

Linh Khí giá cả liền muốn cao hơn, đặc biệt là Thượng Phẩm, Cực phẩm Linh khí, giá cả trên cơ bản đều tại hai ngàn linh thạch trở lên.

Lại về sau thì đấu giá một số Linh Dược, vật liệu.

Sau đó màn kịch quan trọng tới.

Hai hạt Trúc Cơ Đan, trong đó một hạt lại là Thượng Phẩm Trúc Cơ Đan!

Cuối cùng, Thượng Phẩm Trúc Cơ Đan lấy 7,300 khối linh thạch thành giao, chính phẩm Trúc Cơ Đan thì lại lấy năm ngàn sáu trăm khối linh thạch thành giao.

Gần nhất Đông Hoang Tu Tiên Giới  kinh tế hoàn cảnh lớn không quá đi, giá hàng hơi có chỗ bị giảm giá trị, liền ngay cả Trúc Cơ Đan giá sau cùng cũng nhận một chút ảnh hưởng.

Về sau, là chân chính áp trục Bảo Vật.

Một tấm hổ hình căn bản hình!

Nghe nói, này hổ hình căn bản hình là từ Thanh Phù phường ở vào Trung Châu được điều tới, cử động lần này là vì chi nhánh gia tăng lửa nóng trình độ, thành Thanh Phù phường tại Thanh Châu mở càng đa phần hơn cửa hàng mà tìm tòi trước khi hành động.

Mà hổ hình căn bản hình có hai loại công dụng.

Trong đó một loại là Dịch Hình Thuật dịch hình cần thiết, cái này có rất ít người biết.

Một loại khác thì mọi người đều biết, Huyết Khí võ phu hành công căn bản hình!

Rất nhiều võ phu tu luyện võ học đều đến từ mô phỏng hóa Dã Thú, tỉ như hổ hình công, Phục Hổ Quyền chờ một chút, những công pháp này nếu là có thể đạt được hổ hình căn bản hình so sánh tu luyện, là có thể trong khoảng thời gian ngắn tinh thâm tu vi.

Vậy thì, yêu hình căn bản hình loại vật này mười phần quý hiếm, giá cả giá cao không hạ.

"Cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá, hổ hình căn bản hình!"

Trên đài đấu giá, một vị dung mạo đẹp đẽ Nữ tu trong tay nâng lấy ngọc giản, ngọc giản kia phía trên có một đường Mãnh Hổ hình dạng sôi nổi mà ra bộ dáng, thậm chí ẩn ẩn nhiên có tiếng hổ gầm truyền ra.

"Thật là hổ hình căn bản hình. ." Một đám trong hành lang tu sĩ, võ phu nhao nhao động dung, bọn hắn trong đó có người mặc Quan Phủ tạo áo võ phu, ước chừng đều là trấn Tiên Lâu người.

"Giá khởi điểm năm ngàn linh thạch."

Cái kia Nữ tu mỉm cười: "Chư vị nếu là muốn, xin đem mình muốn kêu lên giá cả đưa vào đấu giá linh giản bên trong, một khi thắng được, tự nhiên sẽ có người đem căn bản hình đưa đến khách quý trong tay."

Ninh Đạo Nhiên không cần nghĩ ngợi, lúc này đưa vào 5500 linh thạch.

Nhưng để cho giá thế mà không đủ cao, trực tiếp bị một cái bảy ngàn linh thạch kêu giá bao trùm!

'Ta mẹ nó.'

Hắn nhíu nhíu mày, âm thầm kêu khổ, có dũng khí hôm nay tất nhiên rủi ro cảm giác.

"Ngao ngao ~~

Linh phố trong động thiên, Đại Bản Lộc nhẹ nhàng kêu một tiếng, ra hiệu đại ca không nên cưỡng cầu, thực sự quá đắt liền không mua.

"Không được!"

Ninh Đạo Nhiên kiên quyết nói: "Cái gì cũng có thể làm cho, chỉ có yêu hình căn bản hình không thể để cho, đây là Lão Lộc ngươi Trúc Cơ cơ duyên!"

Hắn cấp tốc tăng giá.

Một vị khác không biết tên quý khách vậy mà cũng đi theo kêu giá, trong lúc nhất thời hai bên bắt đầu một trận giá cả chém giết chi chiến.

'Con mẹ nó, ngươi cùng ta so? !'

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục kêu giá, hắn mắt nhìn chính mình Túi Trữ Vật, Hạ Phẩm Linh Thạch khoảng chừng sáu vạn khối!

Lập tức điên cuồng kêu gào: 'Đến a, tăng giá a, ngươi cho rằng bản tọa sẽ sợ ngươi?'

Lúc này, hắn đều không để ý tới miệng của mình mặt.

Cuối cùng, này Trương Hổ hình căn bản hình thế mà lấy kinh người một vạn tám ngàn khối linh thạch thành giao.

Thực ra một tấm yêu hình căn bản hình, chân chính giá cả một vạn linh thạch khoảng chừng còn kém không nhiều, bởi vì song phương giá cả chém giết, này giá vị bị hư giơ lên không ít.

"Vị này khách quý. ."

Một nữ tử đi vào phòng khách, trong tay nâng lấy yêu hình căn bản hình.

Ninh Đạo Nhiên lúc này xuất ra một vạn tám ngàn linh thạch, chợt kiểm nghiệm yêu hình căn bản hình, đúng là một vị Kim Đan Hậu Kỳ tu sĩ đánh giết Tam Giai hổ yêu đồng thời tại chỗ lấy hổ yêu tinh huyết, Thần Hồn phác hoạ mà ra yêu hình căn bản hình!

Đối phương cũng nghiệm minh linh thạch số lượng.

Tiền hàng hai bên thoả thuận xong.

Ninh Đạo Nhiên lúc này từ Thanh Phù phường cung cấp lối đi bí mật rời đi, nghênh ngang rời đi.

Hắn đương nhiên không biết, chính mình hào ném một vạn tám ngàn linh thạch, triệt để chọc giận một cái khác khó lường tồn tại... ."Cút mẹ mày đi!"

Thanh Phù phường một tòa khách quý bên trong bao sương, một cái tuấn dật thanh niên khuôn mặt dữ tợn, trên hai tay bỗng nhiên dâng lên một sợi Giao Long chi khí, "Bồng" một tiếng liền đem phía trước bàn một chưởng vỗ nát.

"Bản thiếu gia không xa ngàn dặm đi vào này địa phương cứt chim cũng không có, nhất định phải được hổ hình căn bản hình lại thế mà bị người khác cướp đi!" Hắn trong mắt lộ ra sát cơ: "Chẳng cần biết hắn là ai, đều phải chết!"

"Thiếu chủ. ."

Một bên, một tên khí tức kéo dài lão bộc cau mày nói: "Nơi đây là Thanh Phù phường địa bàn, này Thanh Phù phường thế lực cực lớn, chúng ta nếu là cưỡng ép ép hỏi ra thân phận của người kia, chỉ sợ. . ."

"Thế nào, ngươi đường đường ôm đan cảnh võ phu, chẳng lẽ còn sợ hay sao?"

"Lão Phu chỉ là lo lắng. ."

"Lập tức đến hỏi ra người kia thân phận, đem nó nghiền xương thành tro, đem hổ hình căn bản hình đoạt lại!"

Đúng

Sau đó không lâu, một đường cứng cáp thân ảnh xuất hiện ở trong rừng, chính là khí tức kia kéo dài, Huyết Mạch tràn đầy ôm đan cảnh lão giả.

Hắn ở trong rừng mấy cái lên xuống về sau, trên mặt càng phát nghi ngờ.

Cái kia gầy gò tu sĩ trẻ tuổi thân ảnh đột nhiên biến mất, biến mất không dấu vết, chính mình vậy mà rốt cuộc không cảm ứng được đối phương nửa điểm tin tức.

Hừ

Hắn bồi hồi rất lâu, cuối cùng hừ lạnh rời đi.

. . . .

Ngoài mấy trăm trượng, một đoạn cây gỗ khô bên trong.

Ninh Đạo Nhiên chính Mộc Độn trong đó, một đôi mắt đứng xa xa nhìn lão giả bóng lưng, đã đem nó khí tức một mực nhớ kỹ.

Này ôm đan cảnh lão giả một bộ muốn chết hình dáng, chính mình Kim Đan đại thành sau nếu là gặp phải liền thuận tay đưa lên đoạn đường!.