Chương 103: Ninh Gia quân tiên phong Đại tướng! ()

Chương 103: Ninh Gia quân tiên phong Đại tướng! ()

Quỳnh Bích Phong, số 77 Linh Điền tiểu viện.

Trúc Lâu tao nhã, trong phòng khách, một bộ màu xanh đậm Ngoại Môn Trưởng Lão chế áo Ninh Đạo Nhiên hạp mắt ngồi xếp bằng, từng sợi Linh Khí ở xung quanh người quanh quẩn.

Tiểu trên bàn, điểm trầm hương.

Mở ra Cổ Lão thư tịch tại gió mát quét dưới, chậm rãi lật qua lật lại.

Hắn lúc này, cả người đều lộ ra đặc biệt yên tĩnh đạm bạc, thật có trồng ra cõi trần Tiên Nhân cảm giác.

Nhưng mà, đó là cái phân thân.

Dưới mặt đất hai mươi trượng sâu trong mật thất.

Một bộ áo ngắn Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đẩy cái cọc, đang tu luyện Chân Dương Dung Lô Quyết.

Lúc này, một sợi Hỏa Thuộc Tính Pháp Lực thì không ngừng mà gột rửa Nhục Thân, lặp đi lặp lại Thối Luyện.

Trên trán của hắn chảy ra mồ hôi, một đôi mắt trong lại tràn đầy kiên nghị.

Này Ninh Đạo Nhiên. . Như trước vẫn là phân thân.

Ngay tại phân thân bên hông, treo một cái Linh Khí viên mãn dây leo cầu, ngay tại dây leo cầu bên trong, tồn tại một tòa linh phố Động Thiên.

Trong động thiên.

Ninh Đạo Nhiên đang dùng Thanh Long Thương, Thu Thủy Kiếm thịt nướng, nướng chính là Nhị Giai hậu kỳ Ngưu Yêu yêu ma thịt, trong đó Linh Tính tinh hoa cực kỳ nồng đậm, nương theo lấy dầu tích xì xì, mùi thơm bốn phía.

Hắn thịt nướng đơn giản là vì tăng tiến Đại Bản Lộc Huyết Khí sức mạnh, phụ trợ hắn tu luyện.

Lúc này Đại Bản Lộc, bắp thịt cả người Pháp Lực lưu chuyển, đang tu luyện hổ hình căn bản hình.

Đây là Đại Bản Lộc học được Dịch Hình Thuật thượng thiên về sau tu luyện loại thứ tư dịch hình, cũng là cực kỳ mấu chốt một loại dịch hình, Mãnh Hổ chủ bá đạo, này hổ hình uy lực cực kỳ cường hoành.

Hổ hình căn bản hình đắt như thế, tự nhiên cũng có phương diện này nhân tố.

Đại Bản Lộc thân thể cuộn mình, giống như Mãnh Hổ nằm rạp bình thường, toàn bộ Nhục Thân đều đang không ngừng chịu đựng lấy Dịch Hình Thuật rèn luyện.

Nó lộ ra cực kỳ thống khổ, toàn thân tràn đầy mồ hôi, tựa như là từ trong nước sông vừa mới vớt ra tới giống như.

Nướng thịt Ninh Đạo Nhiên nhìn xem Đại Bản Lộc luyện công bộ dáng, hắn bắt đầu cổ vũ cố lên, một mặt kích tình.

"Lão Lộc thêm chút sức, hổ hình cũng nhanh muốn luyện được rồi!"

"Không muốn e ngại, đổi không muốn đối với mình mất đi lòng tin!"

"Dũng cảm hươu hươu, không sợ khó khăn!"

"Tiên Đạo người, có ngươi có ta, chúng ta vĩnh viễn không biết cô đơn!" "Mục tiêu của chúng ta là Trúc Cơ! Cái này cơ nhất định phải trúc!"

aaaa "Ngao ngao ngao ~~~ "

Tại hắn cổ vũ dưới, Đại Bản Lộc trên trán xuất hiện mấy chục đạo Thập tự gân xanh, trong lúc nhất thời, mạch máu trong người không ngừng sôi trào, một lần tiếp lấy một lần du tẩu hổ hình hành công đường đi!

Ninh Đạo Nhiên một mặt kích tình.

"Chính là như thế, cũng nhanh được rồi, thêm ít sức mạnh!"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Trong lúc nhất thời, linh phố trong động thiên, một người một hươu, kích tình bắn ra bốn phía luyện công.

Nửa tháng sau.

"Xuất quan!"

Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc đi ra linh phố Động Thiên.

Lúc này, Đại Bản Lộc khí tức hoàn toàn đạt đến Luyện Khí Viên Mãn, thậm chí tựa hồ còn tăng lên không ít, cái đầu trưởng cao một chút, nhìn xem liền so trước đó mạnh lên rất nhiều.

Có thể nếm thử Trúc Cơ.

Đi đến mặt đất về sau, Ninh Đạo Nhiên một tiếng gào to: "Trần Vi Mạt, xuống tới làm Linh Mễ cơm, ta đi cấp Lão Lộc xào vài món thức ăn, ăn uống no đủ sau cung kính đưa Lão Lộc Trúc Cơ!"

"D! 2 "

Trần Vi Mạt từ trên lầu vọt xuống tới, quá sợ hãi, không nghĩ tới liền ngay cả Lộc đại thúc đều muốn Trúc Cơ.

Ăn no nê về sau, Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc tiến về Nội Môn đại điện.

"Ninh sư đệ a."

Phòng thủ chính là một vị Trúc Cơ trưởng lão, cười nhẹ nhàng nói: "Chuyện gì?"

"Sư huynh, ta nghĩ xin một tòa Trúc Cơ Động Phủ."

"? "

Sư huynh này kinh ngạc: "Sư đệ ngươi không phải trúc qua cơ sao?"

"Không phải ta Trúc Cơ, là Lão Lộc."

Ninh Đạo Nhiên ôm một bên Đại Bản Lộc trụi lủi đầu, cười nói: "Lão Lộc gần nhất nội tình cuối cùng nện vững chắc đủ rồi, ta dự định giúp Lão Lộc Trúc Cơ, vậy thì yêu cầu một tòa Linh Khí dư dả Động Phủ." "Linh Thú Trúc Cơ. ."

Sư huynh đầu óc có chút loạn, giống như Linh Thú phá giai đều là Huyết Mạch phá giai, chẳng lẽ còn yêu cầu đặc biệt Trúc Cơ?

Ninh Đạo Nhiên thực ra cũng không rõ ràng, nhưng hắn Thần Thức liếc nhìn Đại Bản Lộc tu vi, xác thực yêu cầu Trúc Cơ.

"Sư huynh đừng hỏi nhiều như vậy, tranh thủ thời gian phê một tòa Động Phủ chính là, cũng không cần quá tốt, Nhị Giai Thượng Phẩm là được."

"Vậy cũng không được!"

Sư huynh nhướng mày lên: "Ta Ninh sư đệ Linh Thú Trúc Cơ sao có thể dùng Nhị Giai Động Phủ? Sư huynh chức quyền của ta tối cao chỉ có thể phê Tam Giai Hạ Phẩm Linh Mạch Động Phủ, sư đệ ngươi nhìn có thể thực hiện?"

"Có thể, Tam Giai Hạ Phẩm liền tốt!"

Tốt

Sư huynh bút lớn vung lên một cái viết phê chuẩn ném tới.

Ninh Đạo Nhiên tiện tay ném ra ba mươi cân tử ngọc Linh Mễ, đối phương thuận tay tiếp được, song phương động tác đều một mạch mà thành, lộ ra như thế nước chảy mây trôi.

Buổi chiều.

Trong động phủ, Đại Bản Lộc bắt đầu Trúc Cơ.

Ninh Đạo Nhiên ở một bên Hộ Pháp, ôm Đại Bản Lộc cái cổ, cùng Đại Bản Lộc cùng một chỗ đọc chính mình viết một vạn chữ Trúc Cơ tâm đắc, có chỗ nào không hiểu tại chỗ liền kỹ càng giảng giải.

Đại Bản Lộc cũng coi là ham học, động một tí "Ngao ngao" quát to một tiếng bày tỏ nơi đây không hiểu rõ lắm.

Ninh Đạo Nhiên kiên nhẫn giải thích.

Ba ngày sau, bắt đầu Trúc Cơ!

Đại Bản Lộc há mồm, một hạt Thượng Phẩm Trúc Cơ Đan lăn xuống trong miệng, lập tức bộc phát làm một đạo siêu cường năng lượng.

Ninh Đạo Nhiên xa xa ngồi trên mặt đất, không lại quấy rầy.

Nên nói, nên dạy đều đã làm, sau đó chỉ có thể dựa vào Đại Bản Lộc chính mình.

Hơn nữa Trúc Cơ loại chuyện này nhất định phải dựa vào chính mình, nếu là người khác phụ trợ hoàn thành, vậy cái này Trúc Cơ nội tình cũng nhất định lại cực kém, đối về sau đến Đại Đạo sẽ hình thành cực kỳ mặt trái ảnh hưởng.

Oanh

Một ngày về sau, một đường to lớn Linh Vụ phóng lên tận trời, bán kính khoảng chừng mười dặm!

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu, lấy Thần Thức liếc nhìn Linh Vụ.

Coi như không tệ, chỉ so với chính mình lúc trước kém một chút, Lão Lộc phần này Luyện Khí Viên Mãn nội tình coi là thật vững chắc, tại Linh Thú bên trong tuyệt đối xem như số một! Nơi xa, Đại Bản Lộc hai đầu chân sau khoanh chân ngay tại chỗ, một đôi móng trước nằm ngang ở phía trước, một đôi hươu mắt có chút hạp mắt, đi tới một cái nhập định trạng thái.

Trong mấy ngày, không ngừng hấp thu Linh Vụ bên trong Linh Khí, trong động phủ tạo thành cực kỳ nồng nặc Linh Tính sương mù.

Về sau, Đại Bản Lộc bắt đầu trùng kích Huyết Khí Quan, Pháp Lực quan cùng thần thức quan.

Mỗi một quan xông phá, đều nương theo lấy một tiếng vang nhỏ.

Tất cả đều mười phần thuận lợi, Đại Bản Lộc Trúc Cơ tựa như là nước chảy thành sông như thế.

Một tháng sau, bắt đầu ngưng dịch.

"Lạch cạch! Lạch cạch! Lạch cạch. . ."

Từng đạo giọt nước âm thanh tại Ninh Đạo Nhiên bên tai vang lên, hắn hơi nghi hoặc một chút.

Lão Lộc ngưng dịch làm sao cùng hắn mẹ vòi nước không quan trọng như thế, tích táp không dứt, có ngươi dạng này ngưng dịch sao?

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc cảm nhận được Ninh Đạo Nhiên nghi ngờ, lúc này xa xa kêu một tiếng, bẩm báo đại ca, ta có thể là cái tiểu thiên tài đi.

Ninh Đạo Nhiên lật cái bạch nhãn.

Đảo mắt lại một tháng sau.

Đại Bản Lộc ngưng dịch sắp kết thúc, có chút quá mức, nó Trúc Cơ Sơ Kỳ ngưng dịch liền khoảng chừng hơn 1,800 tích, thế mà so với Ninh Đạo Nhiên lúc trước đều muốn nhiều một ít.

Thật chẳng lẽ chính là trời phú dị bẩm, hoặc là Huyết Mạch không tầm thường?

Ninh Đạo Nhiên càng phát nghi ngờ.

Mấy ngày về sau, Trúc Cơ thành công!

Đại Bản Lộc thân hình phát sinh to lớn biến hóa.

"Xì xì. ."

Ngay tại Ninh Đạo Nhiên tiến lên xem xét thời điểm, liền phát hiện Đại Bản Lộc đỉnh đầu da lông bị chống ra, phía dưới tựa như là trẻ nhỏ răng dài như thế, màng da bị đỉnh phá, hai cái ngân bạch Như Ngọc non sừng từ trên trán chui ra!

"Con mẹ nó. ."

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc: "Lão Lộc, sừng của ngươi cuối cùng mọc ra. ."

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc vui mừng không thôi, nó vốn là nhìn rất đẹp, nhưng là tuổi nhỏ thời điểm bị ác nhân gắng gượng bẻ gãy song giác, vậy thì trước đó mới nhìn đứng lên giống như là một đầu ngốc Hoẵng Siberia.

Sau đó không lâu, Đại Bản Lộc trên đỉnh đầu sừng hươu không ngừng sinh trưởng, dần dần so với trán còn muốn đại, giống như tuyệt mỹ san hô bình thường, ở trên đỉnh đầu dần dần mở ra!

Lúc này Đại Bản Lộc, lại có mấy phần Tiên Gia linh thú cảm giác!

Một bộ tuyệt mỹ Bạch Ngọc sừng hươu, cộng thêm một thân trắng noãn như tuyết lông tóc, thân thể bên trên có một ít quy tắc ngân sắc điểm lấm tấm, toàn bộ hình tượng nhìn lên tới đều vô cùng thần thánh.

'Sẽ không phải thật nhặt được bảo a?'

Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt hoảng sợ.

"Lão Lộc."

Hắn sờ lên sừng hươu, nói: "Ngươi khả năng thật là một loại nào đó thượng cổ linh thú di chủng, chúc mừng ngươi, nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói ngươi thật có thể cùng ta cùng một chỗ Tu Tiên, chúng ta có thể cùng một chỗ trường sinh cửu thị!"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc không gì sánh được vui mừng, vây quanh Ninh Đạo Nhiên chạy tầm vài vòng.

"Đến, để cho ta nhìn xem ngươi Trúc Cơ thực lực, sơ bộ ước định một lần."

Ngao

Đại Bản Lộc ngạo nghễ ngẩng đầu, toàn thân pháp lực bộc phát, trong nháy mắt liền có từng đạo sương kiếm, địa thứ, Hàn Phong, ngọn lửa và từ bốn phía phun trào mà lên, sát phạt lực lượng mười phần, chí ít tương đương với Trúc Cơ Trung Kỳ tiêu chuẩn!

'Con mẹ nó. .'

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt há hốc mồm, toàn hệ Pháp Thuật Tinh Thông! ?

"Được rồi được rồi, dừng lại. . ."

Hắn trầm giọng nói: "Về sau ta nói đánh nhau thời điểm mới có khả năng giá, nếu không không muốn thi triển ngươi những thủ đoạn này, chúng ta phải khiêm tốn, để tránh gây nên Nguyên Anh lão quái nhìn trộm."

Đại Bản Lộc ủi ủi cánh tay của hắn, bày tỏ biết.

"Đi thôi."

Ninh Đạo Nhiên cười ha ha một tiếng: "Trở lại Quỳnh Bích Phong, ta muốn vì ngươi tổ chức Trúc Cơ tiệc rượu!"

Ngao

Đại Bản Lộc rất vui.

Ra Động Phủ, lại phát hiện bên ngoài có không ít người.

Lâm Thịnh, Hàn Băng, Triệu Lễ Thần đều tại, thậm chí liền ngay cả Đại sư tỷ Khương Vũ thế mà cũng tại.

"Trúc Cơ thành công?" Triệu Lễ Thần hỏi.

"Xong rồi!" Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Lão Lộc Trúc Cơ rất thuận lợi."

"Như thế rất tốt."

Đại sư tỷ cười nói: "Chúc mừng Lộc sư đệ Trúc Cơ!"

Đại Bản Lộc kêu một tiếng lấy đó đáp lại.

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta cùng Lão Lộc lập tức liền trở về Quỳnh Bích Phong, ngày mai tổ chức Trúc Cơ tiệc rượu, tất cả mọi người đến a, thật tốt náo nhiệt một chút. ."

Tốt

Ngày kế tiếp, Quỳnh Bích Phong.

Một trận mở ra mặt khác Trúc Cơ tiệc rượu bắt đầu, Trúc Cơ chính là một đầu Linh Thú, nhưng lui tới chúc mừng người vẫn như cũ không ít.

Ninh Đạo Nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt, phàm là tặng lễ thu sạch dưới.

Về phần về sau có người đi cầu làm việc, vậy phải xem tâm tình.

Trúc Cơ tiệc rượu liên tiếp cử hành ba ngày.

Mỗi bữa cơm đều là Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc hai cái Trúc Cơ tự mình điên muôi xào rau, Linh Dương, linh gà, Linh Quả cùng với Linh Ngư, các loại ăn ngon chiêu đãi.

Hậu viện trong hồ nước đầu kia Đại Hắc Ngư dọa đến run lẩy bẩy, sợ Lộc ca một cái cao hứng đem chính mình cho phiến thành đồ biển bưng lên bàn.

Thế là, Khương Vũ, Lâm Thịnh, Hàn Băng, Triệu Lễ Thần cũng tại Quỳnh Bích Phong ăn uống miễn phí ba ngày, ba ngày sau, đám người tận hứng mà về, riêng phần mình trở về Động Phủ tiếp tục tu hành.

Đêm khuya.

Ninh Đạo Nhiên ở phòng khách một góc bày xuống hương nến, bài vị.

Bài vị thượng thư "Ninh thị liệt tổ liệt tông" hắn quay người nhìn về phía Đại Bản Lộc, nói: "Đã ngươi đã Trúc Cơ, như vậy có chuyện nhất định phải làm, Lão Lộc, ngươi có bằng lòng hay không gia nhập Ninh Gia, biến thành ta người nhà họ Ninh?"

"Ngao ngao ngao! ! !"

Đại Bản Lộc phấn khởi kêu to, nó nằm mộng cũng nhớ!

"Rất tốt!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, nói: "Bắt đầu từ hôm nay, tên của ngươi liền gọi là thà bạch lộc!"

Đại Bản Lộc phấn chấn kêu to.

"Ngoài ra, ta đem lấy chủ nhà họ Trữ thân phận, lập tức thăng chức ngươi thành Ninh Gia quân tiên phong đại tướng quân!"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc vui vẻ hỏng. Cách đó không xa, Trần Vi Mạt cũng che miệng cười, nhiều năm như vậy, tại cả công việc phương diện này, đại thúc cho tới bây giờ liền không có nhường nàng thất vọng qua..