Chương 104: Chân Dương Dung Lô Quyết, phản phác quy chân!

Chương 104: Chân Dương Dung Lô Quyết, phản phác quy chân!

Quỳnh Bích Phong bên trên cuộc sống đều là như vậy tự tại thanh thản, một người một hươu lần nữa qua lên một lòng chủng linh mét, tuế nguyệt tĩnh hảo thời gian.

Mấy tháng sau, tin tức truyền đến.

Lâm Trác Quân lần thứ ba Trúc Cơ cuối cùng thành công!

Nghe nói, vì gom góp Lâm Trác Quân thứ ba hạt Trúc Cơ Đan, phía sau hắn Thanh Viễn Lâm Thị Gia Tộc cơ hồ móc rỗng vốn liếng.

Trải qua trắc trở sau mới rốt cục sai người từ Trữ Châu một tòa bên trong tòa tiên thành mua được một hạt chính phẩm Trúc Cơ Đan.

Đến tận đây, Hỗn Độn Tông lần nữa thêm ra một vị còn tính tuổi trẻ Trúc Cơ.

Chạng vạng tối.

Ninh Đạo Nhiên từ linh phố trong động thiên đi ra, thay đổi một thân đoản đả trang phục đi vào ngư đường.

"Tiểu Hắc Tử!"

"Chi chi ~~~ "

Đã Nhất Giai hậu kỳ Đại Hắc Ngư cấp tốc đem đại não môn nổi lên mặt nước.

Nó hướng về phía Ninh Đạo Nhiên quát to một tiếng, bày tỏ chính mình gần nhất tu hành cũng không lười biếng.

"Cũng không tệ lắm."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, bấm tay bắn ra ba hạt vừa mới luyện chế tráng huyết đan: "Tiếp lấy!"

Đại Hắc Ngư một cái cá chép nhảy nhảy lên mặt nước, há miệng tinh chuẩn nuốt mất ba hạt đan dược, chợt ở trên mặt nước mừng rỡ đánh ra từng đạo bọt nước.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên hừ nhẹ một tiếng, quay người mà đi.

Tiểu Hắc Tử một đôi mắt cá chết nhìn chòng chọc vào chủ nhân thân ảnh, nội tâm cái kia cỗ đại khủng sợ cuối cùng một chút xíu tiêu tán.

Nó trôi qua quá gian nan, cơ hồ mỗi ngày đều sống ở canh chua cá Âm Ảnh dưới.

Một cái tu hành lười biếng, khả năng liền sẽ được bưng lên bàn ăn, này ai chịu nổi?

Ninh Đạo Nhiên hai tay thả lỏng phía sau, nhưng Thần Thức lại một mực tại ngư đường phụ cận quét tới quét lui, vẫn tại quan sát Đại Hắc Ngư động tĩnh.

Này Tiểu Hắc Tử một thân phản cốt, cùng Lão Lộc căn bản không so được.

Bất quá xem ở nó tốc độ phát triển coi như không chậm phân thượng, liền tạm thời lại cho nó nhiều cơ hội một chút, thực sự không được liền thật chỉ có thể canh chua cá hầu hạ.

"Ngao ngao ~~~" lúc này, Đại Bản Lộc hướng về hậu viện đi tới, hướng về phía Ninh Đạo Nhiên kêu một tiếng, bày tỏ có người đến.

Tới là khách quý ít gặp, lại là từ khi Thương Nam bí cảnh trở về sau lại cũng không có cùng Ninh Đạo Nhiên từng có gặp nhau Lâm Trác Quân.

Hắn vừa mới cử hành xong ba ngày Trúc Cơ tiệc rượu, liền tới đến Quỳnh Bích Phong.

Tiểu Vân Vụ trận tản ra.

Ninh Đạo Nhiên hai tay thả lỏng phía sau, trên người có một chút tiên phong đạo cốt khí tức, lạnh nhạt nói: "Lâm Trác Quân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

"Thà. . Ninh sư đệ."

Lâm Trác Quân thở dài một tiếng, nói: "Có thể dung vi huynh đi vào nói hai câu?"

Ninh Đạo Nhiên không nói chuyện, chỉ là quay người tiến vào phòng khách, dâng lên trà thơm một chén.

Lâm Trác Quân mặc dù đã Trúc Cơ, nhưng lại vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí, bước vào phòng khách sau hơi có vẻ câu thúc.

Cho đến Đại Bản Lộc trợn tròn tròng mắt dự định hạ lệnh trục khách lúc, hắn mới rốt cục có động tĩnh, từ bên hông tháo xuống một cái Túi Trữ Vật, chậm rãi để lên bàn.

"Thật xin lỗi, Ninh sư đệ. . ."

Lâm Trác Quân cau mày nói: "Ta biết câu nói này muộn mười năm gần đây, lúc trước đúng là ta thấy thẹn đối với ngươi, tại nguy nan lúc thế mà đưa ngươi kéo xuống nước, cử động lần này biểu lộ ra khá là hèn hạ vô sỉ, nhưng. . ."

Hắn một đôi mắt nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, nói: "Người ai không qua? Tình huống lúc đó sư đệ ngươi cũng biết, nếu là không phân tán một bộ phận cường địch, ta cùng mặt khác mấy vị sư đệ nhất định chết trận."

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt nhảy lên hai lần.

"Sư đệ, sư huynh xin lỗi ngươi!"

Lâm Trác Quân đem Túi Trữ Vật chậm rãi hướng về phía trước đẩy, nói: "Đây là một số sư huynh gần nhất mua hàng Trận Pháp vật liệu, biết sư đệ say mê tại Trận Pháp, cho nên lấy những tài liệu này đem tặng."

"Lâm sư huynh."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi làm những này chẳng lẽ vẻn vẹn là vì đạt được sự tha thứ của ta?"

"Đúng vậy."

Lâm Trác Quân cau mày: "Mười năm qua, việc này một mực tại giày vò lấy ta, ta Lâm Trác Quân mặc dù không phải cái gì chính nhân quân tử, nhưng hại đồng môn sự tình lại là tuyệt không nguyện làm, chẳng qua là lúc đó nguy cấp, sư huynh quá muốn sống mệnh, nhất thời phạm vào bực này sai lầm lớn."

"Được rồi."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu nói: "Việc này như vậy bỏ qua, sư huynh không cần lại chú ý."

Nói xong, hắn lúc này nhận Túi Trữ Vật, Thần Thức quét qua, bên trong có chí ít vượt qua ba ngàn linh thạch các loại Trận Pháp vật liệu.

Ninh Đạo Nhiên có chút kinh hãi, vậy đại khái đã là Lâm Trác Quân Trúc Cơ sau đại bộ phận vốn liếng.

"Đã như vậy, sẽ không quấy rầy sư đệ tu hành." Lâm Trác Quân đứng dậy, nói: "Sư huynh hôm nào lại đến bái phỏng."

"Ừm, sư huynh đi thong thả."

Nửa tháng sau.

Lâm Trác Quân nói hôm nào lại đến bái phỏng thật tới.

Chỉ bất quá lần này hắn không phải một người, rồi lại mang theo một cái hơn mười tuổi thiếu niên.

Lâm Vân, Lâm Trác Quân con trai.

Nghe nói Lâm Vân là tứ phẩm Hỏa Linh Căn, trắc ra Linh Căn không lâu liền bị thu nhận sử dụng thành Hỗn Độn Tông Nội Môn Đệ Tử.

"Ninh sư đệ!"

Lâm Trác Quân mang theo không ít quà tặng, có các loại Linh Quả, còn có một số tương đối ly kỳ đồ chơi nhỏ, đem quà tặng đặt ở bàn bên trên về sau, cười nói: "Vân mà, còn không qua đây gặp qua ngươi Ninh Thúc."

Đúng

Lâm Vân đi lên trước, hạ thấp người cúi đầu: "Lâm Vân gặp qua Ninh Thúc."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, tốt một cái tài hoa xuất chúng thiếu niên lang.

Này Lâm Vân tại nội môn danh tiếng cực thịnh, tuổi còn trẻ liền đã tấn thăng Luyện Khí Hậu Kỳ, có người tiên đoán hắn Trúc Cơ tuổi tác ước chừng sẽ ở chừng hai mươi lăm tuổi.

Lâm Trác Quân ngồi xuống, cùng Ninh Đạo Nhiên trò chuyện sự tình của quá khứ.

Lúc đó, mấy người đều là Luyện Khí, đi Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu săn giết Nhị Giai sơ kỳ Hỏa Lân Thú, đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Đáng tiếc về sau phát sinh quá nhiều chuyện tình không vui, thậm chí liền ngay cả Liễu Như Yên đều đã chủ động rời đi Hỗn Độn Tông.

"Sư huynh, gần nhất có hay không đi gặp qua Lâm Thịnh sư huynh?"

"Trước mấy ngày vừa mới bái phỏng qua, cùng Lâm Thịnh sư huynh say mèm một trận." Lâm Trác Quân cười nói: "Qua nhiều năm như vậy, Lâm Thịnh sư huynh tửu lượng vẫn như cũ tốt như vậy, làm cho người hâm mộ."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

Thực ra trong lòng của hắn chỗ sâu, vẫn là hi vọng người bên cạnh có thể "Vẫn như cũ" đây cũng là hắn hãy thứ cho Lâm Trác Quân nguyên nhân một trong.

Nguyên nhân khác thì đơn giản hơn.

Lúc trước Lâm Trác Quân cũng không phải là chân chính theo bản năng muốn đi hại Ninh Đạo Nhiên.

Lúc đó Lâm Trác Quân thân hãm hiểm cảnh, tựa như là bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng bình thường, căn bản không có chần chờ liền hô lên câu kia "Ninh sư đệ cứu mạng" .

Trên thực tế, Lâm Trác Quân bản thân bản tính không kém, đối bên người bằng hữu cũng coi là có thể. Bây giờ, chỉ là Liễu Như Yên rời đi, Lâm Thịnh, Lâm Trác Quân cùng mình quan hệ của ba người đã chữa trị, cái này khiến Ninh Đạo Nhiên có chút cao hứng, hận không thể nhường Lão Lộc đi xào hai món.

Sau đó không lâu, Lâm Trác Quân đứng dậy: "Vậy chúng ta sẽ không quấy rầy, vân mà, cùng ngươi Ninh Thúc từ biệt."

"Ninh Thúc, vãn bối cáo từ."

Lâm Vân cúi người hành lễ, trong mắt lướt qua một tia không kiên nhẫn.

Hắn là trời sinh tứ phẩm Hỏa Linh Căn, bây giờ đã bái nhập Công Dương Diễm môn hạ, biến thành Đại trưởng lão thân truyền đệ tử thậm chí Chân Truyền Đệ Tử chỉ là vấn đề thời gian.

Vậy thì, Lâm Vân tâm cao khí ngạo là bình thường.

Mà lúc trước hắn cũng đã được nghe nói vị này Ninh Thúc một ít sự tích.

Linh Nông xuất thân, quanh năm suốt tháng trốn ở Quỳnh Bích Phong cái kia phiến thâm sơn cùng cốc trong chủng linh mét, cực ít tham dự trong tông môn sự tình.

Đổi nghe nói vị này Ninh Thúc tu luyện là Trường Thanh Quyết, chỉ am hiểu chủng linh mét, đối đấu pháp bên trên sự tình dốt đặc cán mai.

Cho nên, Lâm Vân trong lòng nhưng thật ra là chướng mắt vị này Ninh Thúc.

Trúc Cơ thì thế nào, một cái chỉ hiểu được chủng linh mét Trúc Cơ, tương lai có thể thành cái đại sự gì?

Thậm chí, Lâm Vân tự tin chính mình Trúc Cơ sau có thể nhẹ nhõm nghiền ép vị này Ninh Thúc.

"Hiền chất đi thong thả."

Ninh Đạo Nhiên mắt sáng lên, đối phương vẻ mặt chi tiết lại thế nào khả năng thoát khỏi ánh mắt của hắn.

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn đối vị này hiền chất cảm nhận giảm xuống một mảng lớn.

Thực ra, Lâm Trác Quân Trúc Cơ về sau, cảm thấy mở ra nội tâm tìm tới Ninh Đạo Nhiên nhận lầm chữa trị quan hệ, một mặt là Lâm Trác Quân người này bản tính không xấu

Một phương diện khác, đại khái chính là Lâm Trác Quân đã nghĩ đến vì mình con trai kết giao nhân mạch quan hệ.

Đáng tiếc, Lâm Vân chỗ nào phụ thân hắn nỗi khổ tâm, một lòng nhào vào trên tu hành, căn bản là không có đem cái này Ninh Thúc để vào mắt.

Ninh Đạo Nhiên ngược lại cũng không có để ở trong lòng.

Đều là việc nhỏ, bản thân hắn cũng không phải có thù tất báo người, có thù tại chỗ liền báo, báo không được toàn bộ ghi tạc quyển sổ nhỏ bên trên.

Về phần vị này hiền chất, căn bản không tư cách bên trên Ninh Đạo Nhiên quyển sổ nhỏ.

Rất nhanh, một người một hươu lần nữa qua lên chủng linh mét, tu tiên vui vẻ thời gian.

Thời gian vội vàng, đảo mắt ba năm mà qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 50 tuổi, Tinh Tu Quang Âm góp nhặt đến hơn bảy vạn năm.

Luyện công! Trùng kích Chân Dương Dung Lô Quyết phản phác quy chân cảnh giới!

Mở ra tất cả Trận Pháp Cấm Chế, dưới mặt đất hai mươi trượng sâu trong mật thất linh phố Động Thiên trong, Ninh Đạo Nhiên ở trước nhà gỗ ngồi xếp bằng, đem Tinh Tu Quang Âm rót vào Chân Dương Dung Lô Quyết bên trong.

【  thứ nhất vạn lẻ bốn mười bốn năm, ngươi ngồi trơ tại trong giếng cổ hơn vạn năm, không nhúc nhích tí nào Chân Dương Dung Lô Quyết tu vi làm ngươi cơ hồ đánh mất tất cả lòng tin, thể nội Huyết Khí không ngừng suy kiệt, ngươi thật giống như bị vây khốn ếch ngồi đáy giếng 】

【  thứ nhất vạn chín ngàn sáu trăm năm, Vương Triều thay đổi, ngươi đã không nhớ nổi phía ngoài tuế nguyệt, nhưng ngươi cảm giác được, thể nội giống như là chôn xuống một viên hỏa chủng, ngươi có thể cảm nhận được nó cái kia bàng bạc đáng sợ sức mạnh 】

【  thứ ba vạn lẻ sáu mười sáu năm, lúc này ngươi Chân Dương Dung Lô Quyết đã tiếp cận bình cảnh, lúc sắp đến gần cái kia mong nhớ ngày đêm một bước, lúc này ngươi thậm chí đã không suy nghĩ thêm nữa nữ nhân 】

【  thế gian Hồng Nhan cuối cùng rồi sẽ biến thành Bạch Cốt xám xanh một bồi, tất cả mỹ hảo bất quá thoáng qua, chỉ có Thiên Đạo hằng tại, mới là ngươi cuối cùng truy cầu 】

【  thứ tư vạn một ngàn một trăm năm, một ngày, ngươi cảm nhận được thể nội hạt giống bắt đầu nảy mầm, giờ khắc này trong lòng ngươi hỏa chủng cuối cùng bị nhen lửa, Chân Dương Dung Lô Quyết hoàn thành Đột Phá, ngươi hóa thành ngút trời ngọn lửa, cả tòa Nhân Gian đều đang vì ngươi mà run rẩy! 】

【  Chân Dương Dung Lô Quyết. Huyền giai Trung Phẩm (phản phác quy chân)】

【  Tinh Tu Quang Âm còn thừa: Ba vạn lẻ bốn mười bốn năm 】

"Xong rồi!"

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đứng dậy, miệng mũi Thất Khiếu bên trong thế mà đều có từng sợi Tinh Thuần Hỏa Diễm chui ra ngoài lấy, nhìn lên tới giống như Thiên Nhân giống như.

"Ngao ngao ~~~ "

Cách đó không xa, đang tu luyện Dịch Hình Thuật Đại Bản Lộc trợn mắt há hốc mồm, gọi thẳng đại ca ngưu bức, này thoạt nhìn như là muốn trực tiếp Thăng Tiên!

'Con mẹ nó. ."

Ninh Đạo Nhiên âm thầm kinh hãi không thôi, Thần Thức liếc nhìn bản thân, phát hiện này Chân Dương Dung Lô Quyết quả thật là tuyệt học.

Khó luyện về khó luyện, nhưng một khi luyện thành, đối tự thân nội tình liền có tăng lên cực lớn!

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên Pháp Lực Cường độ chí ít tăng lên ba thành có thừa, mà Chân Dương Dung Lô Quyết diễn sinh ra chân dương hỏa chúc Pháp Lực độ chấn động thì so với Hóa Cảnh thì muốn tăng lên năm thành trở lên!

Phản phác quy chân, kinh khủng như vậy!

Hắn chậm rãi đưa tay, tế ra phản phác quy chân cấp Chân Dương Dung Lô Quyết sức mạnh.

"Ong ong ong —— "

Lầu một tuyến Hỏa Diễm xoay chuyển cấp tốc đua tiếng thanh âm nổi lên bốn phía, trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên trên bàn tay mới lại ngưng hóa ra một cái cao tới mấy trượng to lớn Hỏa Diễm Dung Lô, công pháp này. . Thế mà ngưng thực đi ra!

'Ngưu bức!'

Ninh Đạo Nhiên phất tay đánh xơ xác Hỏa Diễm Dung Lô sức mạnh, quay người mắt nhìn Đại Bản Lộc. Lập tức một người một hươu khóe miệng chậm rãi câu lên, đồng thời phát ra "Kiệt kiệt kiệt" tiếng cười..