Chương 105: Mặc Giang sông thần

Chương 105: Mặc Giang sông thần

Sáng sớm, sương khói lượn lờ Quỳnh Bích Phong.

Sương mù tràn ngập trong linh điền, từng cây tử ngọc Linh Mễ oánh nhuận không gì sánh được, tản ra mạnh mẽ sinh cơ.

Ngư đường trong, Đại Hắc Ngư đuôi xoáy đánh, mang theo một đám Linh Ngư tuần tra lãnh địa, đến mức ngư đường trong "Ba ba ba" phun bọt không ngừng.

Linh Thú Quyển bên trong.

Mười mấy con Linh Dương căn bản không biết vận rủi khi nào giáng lâm, vừa ăn tử ngọc Linh Mễ cành cây thân, một bên be be be be kêu.

Một đám linh vịt cạc cạc cạc kêu to, thậm chí bên hồ nước ăn nhiều tử ngọc Linh Mễ mục nát lá rụng ếch xanh đều có Linh Tính, sáng sớm liền cục cục oa cục cục oa réo lên không ngừng.

Trong mật thất.

Ninh Đạo Nhiên từ từ mở mắt, phản phác quy chân cấp Chân Dương Dung Lô Quyết tu vi đã củng cố, lúc này trong cơ thể hắn ngưng dịch đã vượt qua hai ngàn năm trăm tích.

Đáng tiếc Chân Dương Dung Lô Quyết tăng lên xác thực tăng lên Pháp Lực ngưng dịch, nhưng mà lại hoàn toàn không đủ để đem Ninh Đạo Nhiên tu vi đẩy hướng Trúc Cơ Trung Kỳ.

Còn thiếu một chút, yêu cầu từ từ chịu.

Này Cửu Phẩm Tạp Linh Căn tư chất tự nhiên chắc chắn không phải là dùng để trưng cho đẹp!

Đổi thành người bình thường, đời này ngay cả Luyện Khí Trung Kỳ bóng lưng đều đại khái đều không thể trông thấy, mà tượng Ninh Đạo Nhiên như vậy tấn thăng Trúc Cơ, căn bản chính là thiên phương dạ đàm.

Thế gian Tu Tiên Giả, thành tựu cuối cùng cùng Linh Căn ưu khuyết trình độ cùng một nhịp thở.

Cũng tỷ như Hỗn Độn Tông, Tông Chủ Khương Vũ Linh Căn là Nhị Phẩm biến dị ⚡️Lôi Linh Căn, Công Dương Diễm, Lâm Tinh xa, Ninh Thanh Linh Căn đều là Tam Phẩm Linh Căn.

Trên thực tế rất nhiều Tu Tiên Giả có thể tại tiên đồ bên trên đi đến cao bao nhiêu cấp độ, ngay từ đầu liền đã nhất định.

Hô

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, may mắn chính mình có Thảo Mộc Thánh Linh hệ thống.

Tại công pháp trên tu hành không có chướng ngại, thông qua Tinh Tu Quang Âm đem công pháp đẳng cấp tăng lên, sau đó lại dụng công pháp đẳng cấp đến trả lại bản thân tu vi.

Ngoài ra, Ninh Đạo Nhiên thọ nguyên thật dài, hắn cái này Trúc Cơ thọ nguyên cao tới 440 năm.

Bây giờ còn thừa lại tiếp cận bốn trăm năm, tin tưởng dùng bốn trăm năm thời gian đi Kết Đan, vấn đề hẳn là không lớn.

"Làm việc!"

Ninh Đạo Nhiên chấn động hai cánh tay, rời đi linh phố Động Thiên bên trong phòng nhỏ, dậm chân đi hướng cách đó không xa một tiểu đám ngân sắc rừng trúc.

Ngân Nguyệt trúc đã trưởng thành đến ngàn năm lúc trước, cái kia đoạn Ngân Nguyệt trúc rễ trúc hết thảy mọc ra sáu cái mầm cánh, bây giờ đã lan tràn, sinh trưởng ra càng nhiều mầm cánh, trên mặt đất lại có mấy chục cây cây trúc ngay tại khỏe mạnh sinh trưởng.

Trúc tiết phía trên, từng sợi ngân sắc hoa văn hiển hiện, chính là Ngân Nguyệt trúc đã ngàn năm tiêu chí.

'Là lúc này rồi."

Ninh Đạo Nhiên thoả thuê mãn nguyện, lúc này rút ra Thu Thủy Kiếm, chém xuống mười mấy cây trúc, về sau kéo lấy cây trúc trở về trong phòng nhỏ.

Hắn dự định chế mười hai miệng Ngân Nguyệt phi kiếm, dùng kiêm gia kiếm quyết đến điều khiển những này Ngân Nguyệt phi kiếm, lại thêm Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận phụ trợ, sát lực tất nhiên tương đối khả quan!

Phòng luyện khí bên trong.

Ninh Đạo Nhiên lấy ra Ly Long đỉnh, lần thứ nhất Luyện Chế thuộc về mình Bảo Vật, có chút kích động.

Hắn móc ra quyển sổ nhỏ, phía trên đại lượng ghi chép chính mình Luyện Khí tâm đắc, cùng với từ Ôn Như nơi đó học trộm tới một vài thứ.

Luyện Khí nhất đạo bên trên, Ninh Đạo Nhiên thiên phú thuộc về đúng quy đúng củ cái chủng loại kia.

Nhưng tăng thêm Tam Muội Chân Hỏa trợ trận, lại có Ly Long đỉnh bực này Luyện Khí Pháp bảo phụ trợ, tự nhiên hoàn toàn khác biệt.

Lên

Đem mười mấy cây tràn ngập ngân sắc hoa văn Ngân Nguyệt trúc đều huyền không, Ninh Đạo Nhiên chính thức bắt đầu tế luyện.

Chầm chậm phun ra một cái Tam Muội Chân Hỏa, đem cây trúc đều bao ở trong đó, không ngừng làm nóng, Luyện Hóa, bảo trì một cái dần dần ấm lên, tiến hành theo chất lượng vấn đề.

Luyện Khí là một môn chú ý xảo kình công việc, luyện hóa vấn đề không nên quá cao, cũng không nên quá thấp, đạt tới một cái thích hợp nhiệt độ khu ở giữa là đủ.

Đồng thời còn phải gìn giữ trong phòng độ ẩm cân bằng.

Cái này cũng không thành vấn đề, làm Ninh Đạo Nhiên cảm giác độ ẩm quá thấp lúc, đưa tay một đường Hóa Vũ Quyết tự nhiên là có thể nhẹ nhõm giải quyết vấn đề này.

Đảo mắt năm canh giờ đi qua.

"Xì xì ~~~ "

Tam Muội Chân Hỏa thời gian dài thiêu đốt dưới, cuối cùng, cái kia từng đoạn từng đoạn Ngân Nguyệt trúc bắt đầu biến mềm.

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi tăng lên Tam Muội Chân Hỏa độ chấn động.

Một chén trà về sau, trúc tiết phía trên quanh quẩn lấy ngân sắc hoa văn bắt đầu vặn vẹo, hòa tan.

Ninh Đạo Nhiên lập tức ổn định Hỏa Diễm, nhường Tam Muội Chân Hỏa từ đầu tới cuối duy trì cái này độ chấn động thiêu đốt.

Cái kia ngân sắc hoa văn hòa tan về sau, tạo thành từng tia từng sợi ngân sắc Linh Dịch, theo trúc tiết chậm rãi tích tung tóe tại Ly Long trong đỉnh.

Sau đó không lâu, Ly Long đỉnh dưới đáy bày khắp tầng một ngân sắc Linh Dịch, những này chính là Ngân Nguyệt trúc tinh hoa.

Ngân Nguyệt trúc bản thân là đồng thời có được Mộc Thuộc Tính, ✨Kim Thuộc Tính Linh Trúc, trời sinh thai nghén ✨Kim Thuộc Tính ngân sắc Linh Dịch, mà những này ngân sắc Linh Dịch chính là Luyện Chế phi kiếm bảo tài. Những này ngàn năm Ngân Nguyệt Trúc Linh dịch, là thế gian ngàn vạn Kiếm Tu tha thiết ước mơ Chí Bảo.

Ninh Đạo Nhiên không nóng không vội, phun ra một cái Tam Muội Chân Hỏa, bắt đầu đại hỏa thiêu đốt Ly Long đỉnh, tiếp tục Luyện Hóa ngân sắc Linh Dịch bên trong Tạp Chất.

Mà những cái kia còn lại xanh biếc trúc tiết, thì dùng mạnh hơn Hỏa Diễm thiêu đốt, chắt lọc trong đó Mộc Thuộc Tính tinh hoa.

Mấy canh giờ về sau, mười mấy cây trúc trúc tiết đều hóa thành tro bụi, chỉ còn lại có từng sợi màu xanh biếc khí vụ bị Ninh Đạo Nhiên lấy Pháp Lực thu nạp trên không trung.

Về sau, những này màu xanh biếc khí vụ không ngừng ngưng tụ, hóa thành từng hạt xanh biếc hạt tròn.

Ly Long trong đỉnh, ngân sắc Linh Dịch chiết xuất cũng đã hoàn thành.

"Ngay tại lúc này."

Ninh Đạo Nhiên nhãn tình sáng lên, không có chút nào chần chờ, đầu ngón tay giương lên, lấy Pháp Lực tạo nên phi kiếm ngoại hình, lập tức Ly Long trong đỉnh ngân sắc Linh Dịch hóa thành giọt giọt giọt nước không ngừng lượn vòng mà lên.

Không trung, mười hai miệng phi kiếm màu bạc khí phôi trong nháy mắt hoàn thành.

Nhưng những này phi kiếm sát phạt có thừa, lại cứng cỏi không đủ.

Này lại dẫn đến đấu pháp quá trình bên trong, giết người xác thực sắc bén, nhưng gặp được đối phương kiên dày nội giáp, tấm chắn loại Bảo Vật thời điểm, dễ dàng bị chấn nát.

Những này Ninh Đạo Nhiên tự nhiên cũng sớm đã nghĩ đến.

Ngón tay hắn giương lên, từ màu xanh biếc hạt tròn bên trong không ngừng rút ra Linh Tính tinh hoa trộn lẫn tiến vào trong phi kiếm.

Sau đó không lâu, từng ngụm phi kiếm nhược điểm, trên thân kiếm xuất hiện từng tia từng sợi xanh biếc hoa văn, trong lúc vô hình tăng lên trên diện rộng phi kiếm tính bền dẻo.

Quá trình này tương đối tinh mịn, cực kỳ chịu người.

Cũng may Ninh Đạo Nhiên Thần Hồn cùng thể phách sức mạnh đều tương đối cường hoành, loại này liên tục mấy ngày Luyện Chế Bảo Vật sự tình đối với hắn mà nói bất quá là việc rất nhỏ

Trọn vẹn ba ngày sau.

"Đại công cáo thành!"

Ninh Đạo Nhiên khoát tay chặn lại, lập tức mười hai miệng chỉ có dài hơn thước độ Ngân Nguyệt phi kiếm giống như ngân sắc như lưu tinh theo động tác của hắn ngư du mà lên, trên không trung vắt ngang chập chờn.

Nguyên một bộ phi kiếm, Nhị Giai Trung Phẩm Linh Khí!

Ninh Đạo Nhiên thở dài một hơi, đối bộ này tác phẩm tương đối hài lòng.

Dù sao đây là hắn lần thứ nhất chính mình Luyện Chế Bảo Vật, duy nhất một lần liền có thể thành hình, hơn nữa ước định thành Nhị Giai Trung Phẩm Linh Khí, này còn có cái gì không vừa lòng đây này?

Thậm chí, lúc này hắn Khí Đạo có thể nói đã đã tấn thăng đến Nhị Giai Trung Phẩm! Đương nhiên, chột dạ vẫn là có một chút, dù sao bộ này Ngân Nguyệt phi kiếm có thể đưa thân tại Nhị Giai Trung Phẩm Linh Khí, phần lớn công lao tại vật liệu.

Ngàn năm Ngân Nguyệt trúc luyện chế phi kiếm, hơi chút cường một điểm Luyện Khí Sư chỉ sợ đều có cơ hội đem nó Luyện Chế là thượng phẩm linh khí!

"Lão Lộc?"

Ninh Đạo Nhiên khẽ giương tay một cái, cười nói: "Không phát biểu một lần ý kiến sao?"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc cấp tốc xông đi lên, dịch chuyển khỏi sừng hươu, dùng đầu to cọ xát hắn, đại ca ngưu bức, Khí Đạo Vô Song!

"Hắc hắc hắc. . ."

Ninh Đạo Nhiên vừa lòng thỏa ý, nói: "Ta Bảo Kiếm mới thành, đang cần một vật thử kiếm vậy!"

Ngao

Đại Bản Lộc lỗ tai đứng đấy, sẽ không phải là ta đi?

Ninh Đạo Nhiên cười ha ha một tiếng, mang theo Đại Bản Lộc đi ra cửa.

Ngư đường trong, Đại Hắc Ngư trong nháy mắt toàn thân lân phiến đứng đấy, có dũng khí đại khủng bố sắp giáng lâm cảm giác, cái kia thử kiếm đồ vật, chẳng lẽ là mình?

Kiếm trảm canh chua cá?

Trong chốc lát, Đại Hắc Ngư Tâm Cảnh sụp đổ.

Ai có thể nghĩ Ninh Đạo Nhiên căn bản nhìn cũng chưa từng nhìn nó một chút, mà là đưa tay từ ngư đường trong vớt đi một đầu cá chép lớn, cân nhắc Đại Chước liền mang theo Đại Bản Lộc đi xào rau.

Dừng lại phong phú bữa tối về sau, Trần Vi Mạt lên lầu tu hành.

Ninh Đạo Nhiên thì đánh ra một đường thế thân người giấy hóa thành hình dạng của mình, liền lưu tại trong phòng khách tu hành.

Ban đêm.

Mặc Giang Sơn Dương quận một đoạn.

Rống

Một trận Hổ Khiếu rung khắp núi rừng, trong rừng phi cầm tẩu thú đều trốn tránh thời khắc, một đầu chí ít cao hai mét tóc vàng Mãnh Hổ xuất hiện ở trong rừng.

Nó chậm rãi dạo bước, một đôi mắt liếc nhìn rừng cây.

Toàn thân dũng động kinh khủng Trúc Cơ khí tức, này rõ ràng là một đầu Nhị Giai Yêu Thú!

Lúc này, Mãnh Hổ trên lưng ngồi một người.

Người kia một bộ mặc áo, đầu đội mũ rộng vành, người mặc nội giáp, sau lưng cõng lấy một thanh kiếm, hai cánh tay ôm nghi ngờ, khí định thần nhàn ngồi tại trên lưng hổ.

Này một người một hổ, dĩ nhiên chính là dịch dung Ninh Đạo Nhiên, cùng với hóa hình Đại Bản Lộc.

"Lão Lộc, ngươi này tiếng hổ gầm không được a. . ." Ninh Đạo Nhiên chửi bậy nói: "Ngươi nhìn bờ sông ếch xanh vẫn tại oe oe kêu to, căn bản không sợ ngươi, quả thực giống như là đang cười nhạo ngươi."

Rống

Đại Bản Lộc xoay người hướng về đại ca kêu một tiếng.

Nó giải thích nói mình đã tận lực, những cái kia ếch xanh sở dĩ không sợ nó, chỉ là bởi vì bản thân nhỏ bé vô tri thôi.

'Con mẹ nó, có thiền để ý. ."

Ninh Đạo Nhiên sờ lên cằm, trầm ngâm không nói.

Bờ sông.

Một tòa nhuộm sơn hồng từ miếu đứng sừng sững, đèn lồng đỏ treo trên cao, mặc dù bóng đêm càng thâm, nhưng như cũ có dân chúng đến đây kính hiến hương hỏa.

Dân chúng bên ngoài, thì là một số người mặc áo đen thanh niên trai tráng nam tử, cưỡi ngựa vừa đi vừa về lao vùn vụt, tuần tra bờ sông.

Giang Thần Bang.

Ninh Đạo Nhiên nhớ tới lúc trước mình cùng Lâm Thịnh, Hàn Băng ám sát Thanh Y Hội Phân đà chủ trải qua.

Sơn Dương quận dân gian, trước đó thờ phụng hai vị Thần Minh.

Một trong số đó chính là trong truyền thuyết Thanh Y nương nương, hiện tại ngay tại Ninh Đạo Nhiên trong Túi Trữ Vật Thanh Quỷ Kỳ bên trong quỳ lấy đâu.

Một cái khác chính là Mặc Giang sông thần, những cái kia đánh lấy sông thần cờ hiệu phàm nhân, gây dựng một cái Giang Thần Bang.

Giang Thần Bang, Thanh Y Hội tranh chấp từ xưa đến nay, đánh trọn vẹn trên trăm năm.

Nhưng trước đây không lâu, Ninh Đạo Nhiên thu phục Thanh Y nương nương, trực tiếp dẫn đến Thanh Y Hội suy sụp, Giang Thần Bang một nhà độc đại.

Thế là, Giang Thần Bang người càng thêm không kiêng nể gì cả, không ngừng vơ vét bóc lột địa phương dân chúng.

Thậm chí tế sống sông thần đã từ hai năm một lần biến thành một năm một lần, đổi từ bốn tên đồng nam đồng nữ biến thành một lần muốn sống tế tám tên đồng nam đồng nữ.

Việc này huyên náo rất hung.

Nhưng chiếm cứ tại đáy sông vị kia sông thần từ trước đến nay khó đối phó, đặc biệt là ở trong nước, rất nhiều đến đây vì dân trừ hại Tu Tiên Giả cuối cùng đều thành vị này sông thần trong bụng đồ vật.

"Khanh khanh ~~~ "

Bờ sông, Ninh Đạo Nhiên dạo chơi đạp thủy mà đi, ngón tay gảy nhẹ một cái Ngân Nguyệt phi kiếm thân kiếm, cười nói: "Nghiệt súc, còn không ra nhận lấy cái chết?"

Nước sông bắt đầu trở nên không gì sánh được chảy xiết.

Một đường vòng xoáy khổng lồ xoay quanh, bên trong một viên đen kịt đầu lâu nhô ra mặt nước, tròng mắt màu đỏ ngòm gắt gao nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên: "Ngươi muốn chết?".