Chương 106: Không ngại học hỏi kẻ dưới

Chương 106: Không ngại học hỏi kẻ dưới

Vù

Ninh Đạo Nhiên thân hình lóe lên, trong nháy mắt liền đã đi tới Hắc Giao hướng trên đỉnh đầu, một thanh Thanh Long Thương cuốn theo bí kỹ Ngân Long Thủ Thủy rực rỡ, thẳng đến Hắc Giao đỉnh đầu!

Một tiếng vang thật lớn, Hắc Giao đỉnh đầu hộ thể sát khí vỡ ra, ngao ngao kêu thảm một tiếng trốn vào trong nước.

"Thủy Độn!

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc hướng về trên thân đánh ra hai đạo Pháp Quyết, lập tức hóa thành một đạo hư ảnh xông vào trong nước.

Hắn ở trong nước tốc độ lại không chút nào kém cỏi hơn đầu kia Hắc Giao!

Vỗ nhẹ Túi Trữ Vật, mười hai cây trận kỳ cùng mười hai đạo Trận Bàn cùng nhau bay ra.

Tiếp theo, tại Ninh Đạo Nhiên Pháp Lực gia trì hạ bay về phía bốn phương tám hướng cấp tốc bày trận!

Ông

Non màu vàng rừng trúc tại đáy sông phù diêu dâng lên, trực tiếp đem một phương thủy vực đều bao phủ.

Mà cái kia Hắc Giao thì giống như là tiến vào chiếc lồng hắc ngư như, khắp nơi đi loạn.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Hắc Giao truyền âm nói: "Bản tọa cùng ngươi không oán không cừu, vì sao tìm bản tọa phiền phức?"

Ninh Đạo Nhiên từ trước đến nay không có đấu pháp bên trong nói nhảm thói quen.

Đầu ngón tay giơ lên, từng ngụm Ngân Nguyệt phi kiếm dâng lên.

Trong lúc nhất thời, này mười hai miệng Ngân Nguyệt phi kiếm chiếm cứ Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận mười hai đạo trận nhãn, cùng mười hai đạo trận kỳ lẫn nhau hô ứng lẫn nhau!

"Lên kiếm!"

Ninh Đạo Nhiên thôi động Hóa Cảnh cấp Kiêm Gia Kiếm Quyết.

Lập tức kiếm tùy tâm ý, từng ngụm Ngân Nguyệt phi kiếm ở trong nước ngư du mà lên, hóa thành ngân sắc điện mang điện xạ mà đi!

"Phốc phốc phốc. ."

Trong chốc lát Hắc Giao phần bụng liên tục bị đâm xuyên, từng đạo huyết động vắt ngang, Huyết Nhục tung bay.

Ngươi

Hắc Giao gầm thét, thân thể khổng lồ lăn lộn, nước sông cấp tốc bị nhuộm đỏ.

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, lấy Kiêm Gia Kiếm Quyết chưởng ngự Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận, lập tức từng đạo phi kiếm lấy mạng, tại Hắc Giao trên thân lưu lại càng nhiều vết thương.

Này Hắc Giao tu luyện ngàn năm, tu vi đã có thể so với Nhân loại Trúc Cơ Hậu Kỳ, khoảng cách kết xuất Yêu Đan biến thành Tam Giai Yêu Thú cũng chỉ có cách xa một bước. Theo lý thuyết, nó hộ thể sát khí cộng thêm Nhục Thân lân phiến kiên cố trình độ là không cách nào tưởng tượng.

Trước đó thậm chí có nhân tộc Trúc Cơ Hậu Kỳ tu sĩ khiêu chiến qua đầu này Hắc Giao, nhưng Pháp Khí căn bản là không có cách đánh xuyên qua dày đặc lân phiến cùng da thuồng luồng, cuối cùng chỉ có thể hậm hực thua chạy.

Nhưng bây giờ, cái kia cứng không thể phá Hắc Giao Nhục Thân tại Ngân Nguyệt phi kiếm mũi nhọn phía dưới tựa hồ cũng thành đậu hũ như thế, đánh liền xuyên, không tốn sức chút nào!

Đây cũng là ngàn năm Ngân Nguyệt trúc chỗ lợi hại, trời sinh kèm theo ✨Kim Thuộc Tính, kỳ phong duệ trình độ xa không phải cùng cấp bậc khác Linh Khí có khả năng so sánh.

Hơn nữa này mười hai miệng Ngân Nguyệt phi kiếm là nguyên một bộ, phối hợp Kiếm Trận sử dụng uy lực càng là kinh người!

"Đạo hữu. ."

Vết thương chồng chất Hắc Giao khàn cả giọng, hô lớn: "Chỉ cần đạo hữu đồng ý tha thứ Tiểu Yêu tính mệnh, ta nguyện ý đem suốt đời góp nhặt tất cả Bảo Vật đều hiến cho đạo hữu. ."

"Hồ đồ a."

Ninh Đạo Nhiên nói ra nhường đầu này Hắc Giao Đạo Tâm sụp đổ một câu: "Giết ngươi, những vật này giống nhau là ta."

"A a a ~~~~ "

Hắc Giao tan vỡ, lật qua lật lại ngập trời sóng nước xông trận!

Sau đó không lâu, sông thần từ bên trong người đều phát hiện tình huống bên này.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một tên Giang Thần Bang chấp sự cau mày nói: "Cái kia tựa như là. . Là sông thần. . . Là ai, dám mạo phạm sông thần đại nhân?"

Hừ

Một tên khác chấp sự cười nhạo nói: "Sông thần bàn ngồi tại Mặc Giang mấy trăm năm, là nơi đây chân chính Thần Minh, cho dù là Tu Tiên Giả tới cũng phải chết, làm gì lo lắng?"

Bờ sông, những cái kia nâng lấy hương hỏa thiện nam tín nữ cũng nhìn về phía bên này.

"Sông thần phù hộ một phương dân chúng, để cho chúng ta mưa thuận gió hoà."

Một tên lão phụ trong mắt mang theo ác độc: "Rồi lại là cái nào xen vào việc của người khác Tu Tiên Giả, dám trêu chọc sông thần. ."

"Không sai!"

Có người phụ họa nói: "Sông thần đại nhân pháp lực vô biên, nhất định có thể lực trảm người này, tiếp tục bảo hộ ta Mặc Giang ven bờ dân chúng."

Sau đó không lâu, trong nước động tĩnh dần dần thu nhỏ.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay chỗ, từng ngụm Ngân Nguyệt phi kiếm hóa thành tia sáng trắng bay vào Túi Trữ Vật.

Chiến đấu đã kết thúc, Hắc Giao bị giết, thân thể khổng lồ cái bụng chỉ lên trời, đã bắt đầu nổi lên.

"Sưu!" Hắn vù đưa tay hút ra Hắc Giao một viên Nhị Giai Thượng Phẩm Thủy Thuộc Tính Yêu Hạch, chợt đưa tay chém xuống một kiếm giao đầu.

Đem giao thân thu vào trữ vật đại về sau, Ninh Đạo Nhiên dẫn theo giao đầu đạp không mà đi, xa xa trực tiếp đem Giao Long ném về sông thần từ.

"Đây chính là các ngươi sông thần."

Hắn ha ha một tiếng cười như điên, cũng không kiểu nhào nặn nhăn nhó, quay người liền hóa thành một đạo Độn Quang cùng Đại Bản Lộc cùng một chỗ trở về Hỗn Độn Tông.

Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu phục bàn chuyện hôm nay.

Đầu này Trúc Cơ Hậu Kỳ Hắc Giao chiến lực thực ra không yếu, nhưng căn bản không có sức hoàn thủ liền bị giảo sát.

Mười hai miệng Ngân Nguyệt phi kiếm phối hợp Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận, xác thực tương đối vô địch.

Nhưng cũng có thiếu hụt.

Chính mình dùng Kiêm Gia Kiếm Quyết khống chế mười hai lưỡi phi kiếm, phối hợp Kiếm Trận giết địch thời điểm, thế mà hơi có dũng khí cảm giác lực bất tòng tâm.

Không sai, Kiêm Gia Kiếm Quyết tu luyện được còn chưa đủ sâu sắc!

Không thể nói, trước mắt còn thừa lại hơn ba vạn Tinh Tu Quang Âm, làm nhất cổ tác khí đem Kiêm Gia Kiếm Quyết tu đầy!

Thế là, lập tức đem Tinh Tu Quang Âm rót vào Kiêm Gia Kiếm Quyết bên trong, bắt đầu tăng thêm một bước Kiếm Đạo.

Trong chốc lát, một sợi thanh mang cỏ cây khí tức quanh quẩn ở bên cạnh hắn, cả người trở nên Kiếm Khí bức người đứng lên.

【  thứ ba ngàn sáu trăm bốn mươi hai mỗi năm, ngươi một người một kiếm du tẩu thiên hạ, Hóa Cảnh cấp bậc Kiêm Gia Kiếm Quyết nhường ngươi có dũng khí thiên hạ vô song cảm giác, nhưng ngươi vẫn cảm thấy mình còn có thể tiến thêm một bước 】

【  nội tâm của ngươi tràn ngập thống khổ, loại thống khổ này càng ngày càng sâu, càng ngày càng tăng giày vò lấy ngươi 】

【  đối với tuyệt học truy cầu cũng là một loại dục vọng, làm dục vọng không bị thỏa mãn thì liền sẽ thống khổ, làm dục vọng bị thỏa mãn sau liền sẽ trống rỗng, ngươi bị thống khổ cùng trống rỗng lặp đi lặp lại tra tấn 】

【  thứ tám ngàn ba trăm bốn mươi năm, ngươi trong núi tĩnh tọa tu hành, ngươi bắt đầu quan sát thế gian một ngọn cây cọng cỏ, ý đồ từ những này cỏ cây bên trong tìm tới Kiêm Gia Kiếm Quyết chân lý 】

【  thứ nhất vạn hai ngàn bốn trăm năm, ngươi lần ngồi xuống này chính là mấy ngàn năm đi qua, ngươi đối thế gian cỏ cây khô khốc có nhận thức mới, từ một bông hoa một cọng cỏ trên thân tìm tới chính mình đau khổ truy tìm lại không thể được đồ vật 】

【  mai kia Đốn Ngộ, kiếm đạo của ngươi có bản chất tính Đột Phá 】

【  Lĩnh Ngộ: Kiếm Tâm Thông Minh 】

【  Kiêm Gia Kiếm Quyết. Huyền giai Trung Phẩm (phản phác quy chân)】

【  Tinh Tu Quang Âm Thặng Dư: Một vạn bảy ngàn sáu trăm bốn mươi năm 】 oanh ~~~ "

Một đường trong sáng Kiếm Ý xông ra đỉnh đầu, liền muốn trực trùng vân tiêu!

"Trở lại cho ta!"

Ninh Đạo Nhiên hét lớn một tiếng.

Kiếm ý kia xông lên chi thế im bặt mà dừng, hóa thành một vòng màu xanh biếc một lần nữa thấm vào Ninh Đạo Nhiên Thiên Linh Căn.

Kiếm Tâm Thông Minh chi cảnh!

Nếu để cho Hỗn Độn Tông người khác biết hắn Ninh Đạo Nhiên cũng tu thành Kiếm Tâm Thông Minh, vậy phải làm thế nào cho phải?

Hô

Hắn âm thầm may mắn, lần nữa ngồi xuống, bắt đầu ôn dưỡng kiếm tâm của chính mình tươi sáng, cùng với đối Kiêm Gia Kiếm Quyết bắt đầu một lần nữa hiểu rõ.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, này Kiêm Gia Kiếm Quyết tu luyện đến phản phác quy chân thế mà có thể Lĩnh Ngộ Kiếm Tâm Thông Minh.

Tinh khiết thu hoạch ngoài ý muốn!

Bây giờ thân ủng Kiếm Tâm Thông Minh, lại chưởng ngự mười hai lưỡi phi kiếm phối hợp Kiếm Trận lời nói, uy lực tất nhiên sẽ càng thêm không tầm thường!

Đương nhiên, nước này nói Kim Trúc Kiếm Trận cộng thêm mười hai miệng Ngân Nguyệt phi kiếm, xem như Ninh Đạo Nhiên trước mắt lớn nhất át chủ bài.

Về sau có thể không cần tình huống dưới tận lực không cần, tiếp tục bảo trì điệu thấp.

Loại này đại sát khí tương đối doạ người, một khi bại lộ, có trời mới biết có thể hay không bị Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần cấp bậc lão quái vật để mắt tới.

Nếu là thật sự đưa tới cấp bậc này lão quái vật, cái kia còn có thể có chuyện tốt gì?

Bị cường thu làm đồ đệ đã là kết quả tốt nhất.

Hỏng một điểm kết quả, hoặc là bị trực tiếp đánh giết, hoặc là liền bị sưu hồn.

Hoặc là mặt ngoài thu làm đệ tử, nhưng thật ra là đợi đến lúc thời cơ chín mùi thời điểm trực tiếp Đoạt Xá.

Tại Tu Tiên Giới, thiên tài thường có, nhưng có thể sống đến cuối cùng thiên tài lại là không nhiều.

Ninh Đạo Nhiên bước vào Tu Tiên Giới hơn hai mươi năm, đã sớm không phải lúc trước trẻ con miệng còn hôi sữa.

Đối với Tu Tiên Giới  đủ loại, hắn thậm chí so với một số tán tu còn muốn Tinh Thông, nếu là thật sự nguyện ý, tất nhiên là có thể phong sinh thủy khởi.

Ừm

Nhưng vào lúc này, đột nhiên trong không khí Linh Khí bỗng nhiên khẽ động.

"Không đúng!"

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc xông lên mặt đất, từ xa nhìn lại, chỉ thấy Tử Vân Phong lên cao lên một đường già thiên tế nhật Linh Vân, đạo này Linh Vụ cơ hồ đem trọn tòa Hỗn Độn Tông đều hoàn toàn che đậy trong đó.

Hơn nữa, này Linh Vân bên trong lại có cực kỳ cuồn cuộn Kim Đan khí tức! Có người muốn Kết Đan!

Ninh Đạo Nhiên có chút run lên, đã nghĩ đến là ai.

Tử Vân Phong bên trên, chỉ có vị kia Tam trưởng lão Ninh Thanh, nàng là Trúc Cơ Viên Mãn, những người khác không có phần này nội tình.

Hắn lập tức cho Hàn Băng phát đi một đường Truyền Âm Phù: "Ninh sư thúc nếm thử Kết Đan rồi?"

Không bao lâu, Hàn Băng Truyền Âm Phù đến đây: "Ừm, sư phụ từ rất nhiều năm trước ngay tại mưu đồ Kết Đan sự tình, hôm nay cuối cùng chuẩn bị sung túc, bắt đầu Kết Đan."

"Nhìn tất cả thuận lợi!"

Ninh Đạo Nhiên biểu thị ra chúc tết về sau, tiếp tục bế quan tu hành.

Nửa năm sau.

Ninh Thanh thành công Kết Đan tin tức truyền khắp Hỗn Độn Tông.

Đến tận đây, Hỗn Độn Tông liền có vị thứ hai tu sĩ Kim Đan, hơn nữa là một vị Kiếm Tu, tại công phạt một đường bên trên có ưu thế cực lớn.

Có thể nói, Ninh Thanh Kết Đan, làm cho cả Hỗn Độn Tông cũng vì đó cổ vũ!

Đương nhiên, có người vui vẻ có người sầu.

Thân là Đại sư huynh Đại trưởng lão Công Dương Diễm lại một mực không thể phá cảnh, như trước vẫn là Trúc Cơ Hậu Kỳ.

Chạng vạng tối, ánh nắng chiều vô hạn tốt.

Chân dương phong đỉnh núi, Công Dương Diễm ngồi tại một tòa cự nham phía trên, mắt thấy ngày lặn về tây, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ.

Cái kia hạ xuống ngày tựa như là mạng của mình đếm một dạng.

Thân là Đại trưởng lão, thọ nguyên đã còn lại không nhiều, nếu là lại không có thể Kết Đan, đời này Đại Đạo chỉ có thể như vậy đoạn tuyệt.

Mà hắn chủ tu chính là Chân Dương Dung Lô Quyết, đến nay cũng không có thể đột phá đến Viên Mãn, nếu là một mực không cách nào Đột Phá, sợ là căn bản không đủ Kết Đan tư cách.

"Sư bá."

Sau lưng, truyền đến Khương Vũ âm thanh: "Nếu muốn Kết Đan, ta ngược lại thật ra có thể vì sư bá chỉ một con đường sáng, cũng không biết sư bá có nguyện ý hay không khiêm tốn hạ mình, đi không ngại học hỏi kẻ dưới."

Ồ

Công Dương Diễm quay người: "Tông Chủ ý gì, mời nói thẳng?"

"Ta biết một người, công pháp của hắn thiên phú hết sức kinh người, nhưng cực kỳ điệu thấp cẩn thận, đối ngoại giữ kín không nói ra, hắn Chân Dương Dung Lô Quyết nên đã tu luyện đến viên mãn.

Sư bá sao không chuẩn bị một phần hậu lễ, đi hướng hắn thỉnh giáo Chân Dương Dung Lô Quyết tu luyện đến viên mãn tâm đắc, có lẽ từ đó có chỗ đến, thúc đẩy ngươi thành tựu Kim Đan cũng khó nói." Công Dương Diễm trong nháy mắt con mắt sáng như tuyết: "Đại chất nữ mau nói, là ai? !"

Đêm khuya, Quỳnh Bích Phong.

Tiểu Vân Vụ ngoài trận đột nhiên truyền đến một trận ép tới thanh âm cực thấp: "Ninh hiền chất, ta là ngươi Đại sư bá a. . Có thể hay không mở cửa thấy một lần?".