Chương 107: Đây đều là ngươi nên được

Chương 107: Đây đều là ngươi nên được

Ninh Đạo Nhiên tản ra Tiểu Vân Vụ trận, Đại trưởng lão bước vào đình viện.

Đêm khuya, Trúc Lâu tầng một phòng khách ánh nến mờ nhạt.

"Hiền chất, này ngăn cách Trận Pháp. . ."

Đại trưởng lão mắt nhìn Tiểu Vân Vụ trận, có ý riêng.

Ninh Đạo Nhiên lập tức đánh ra hai đạo Pháp Quyết, lập tức mây mù phù diêu bay lên, lần nữa đem trọn tòa tiểu viện bao phủ trong đó.

Đại trưởng lão thầm khen thông thấu, tiểu tử này quả nhiên là cái nhân tinh.

"Không biết sư bá muộn như vậy đi vào Quỳnh Bích Phong có gì muốn làm?"

Ninh Đạo Nhiên cũng là không hiểu ra sao, Đại trưởng lão này cùng mình từ trước đến nay giao tình không sâu.

Mặc dù hắn là Lâm Thịnh sư phụ, nhưng cùng Ninh Đạo Nhiên gặp nhau nhiều lắm là cũng chính là tại Trúc Cơ bữa tiệc gật đầu cười một tiếng mà thôi.

"Hiền chất, cái kia. ."

Đại trưởng lão có chút ấp úng, một tấm trong trắng lộ hồng gương mặt kìm nén đến đỏ bừng, qua nửa ngày mới biệt xuất một câu:

"Nghe nói hiền chất tại Chân Dương Dung Lô Quyết bên trên tạo nghệ rất sâu, vẻn vẹn thời gian mười năm liền đem công pháp này tu luyện đến cảnh giới viên mãn, không biết này lời đồn là thật hay không?"

A

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, đại não cấp tốc vận chuyển, bằng nhanh nhất thời gian sửa sang đầu mối.

"Sư bá cớ gì nói ra lời ấy?" Hắn quyết định trước thăm dò một hai.

"Hiền chất, ta liền nói rõ đi!"

Công Dương Diễm là cái thẳng tính, nói: "Là Tông Chủ để cho ta tới, không biết nàng từ chỗ nào lấy được tin tức, nói Ninh hiền chất tại tu luyện Chân Dương Dung Lô Quyết bên trên thiên phú được trời ưu ái, trong mười năm cũng đã tu luyện đến cảnh giới viên mãn!"

'Hóa ra là Đại sư tỷ. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, biết mình mặc dù bình thường ẩn giấu đi rất nhiều thứ, nhưng cuối cùng có chút chi tiết là chạy không khỏi vị này Kim Đan Kỳ Đại sư tỷ con mắt.

Lại thêm Khương Vũ cực kì thông minh, từ các loại chi tiết suy đoán ra chính mình một số căn do. . . Nàng khả năng thật có thể nhìn thấu công pháp của mình sâu cạn!

"Đại sư tỷ quá đề cao ta. ."

Ninh Đạo Nhiên giả ra sắc mặt có chút trắng bệch bộ dáng, nói: "Không dối gạt sư bá, những năm này ta xác thực say mê tại Chân Dương Dung Lô Quyết tu hành, tại lý giải bên trên khả năng xác thực hơi vượt qua chân dương phong các sư huynh đệ, nhưng Viên Mãn liền nói quá đầy."

Hắn trầm giọng nói: "Thực ra, ta Chân Dương Dung Lô Quyết chỉ là tu luyện đến Đại Thành mà thôi." "Vẻn vẹn chỉ là Đại Thành?"

Công Dương Diễm không che giấu chút nào trên mặt thất vọng.

Hắn có chút sa sút tinh thần: "Vốn là, ta còn tưởng rằng có thể từ hiền chất nơi này đạt được một số tâm đắc các loại đồ vật, có thể thúc đẩy bản thân tu vi tiến giai, lại không có nghĩ đến hiền chất thế mà cũng chỉ là tu luyện đến Đại Thành."

"Sư bá không cần nản chí."

Ninh Đạo Nhiên biết Công Dương Diễm chuyến này không chiếm được bất kỳ vật gì chắc là sẽ không bỏ qua.

Hơn nữa, tất nhiên Đại sư tỷ đã mở miệng nhường Công Dương Diễm tìm đến mình, không cho một điểm ngon ngọt lời nói cũng liền tương đương không cho Đại sư tỷ mặt mũi.

Khương Vũ đối với mình thực ra rất tốt, nếu không cũng sẽ không tặng cho linh phố Động Thiên.

"Đệ tử mặc dù chưa đem Chân Dương Dung Lô Quyết tu luyện đến Viên Mãn, nhưng ở Đại Thành phía trên cũng có khi tâm đắc."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng, nói: "Nhưng đệ tử Linh Căn quá kém, bản thân nội tình không đủ, vẻn vẹn chỉ có thể xa xa nhìn ra xa Chân Dương Dung Lô Quyết chỗ càng cao hơn huyền ảo, đối với cái này lại không phải dễ như trở bàn tay, những này nhìn ra xa cùng phỏng đoán, có lẽ đối sư bá tinh tiến tu vi có nhất định trợ giúp."

Thật

Công Dương Diễm nhãn tình sáng lên: "Hiền chất thật nguyện ý đem tâm đắc của mình chia sẻ cho Lão Phu?"

"Đương nhiên."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đệ tử Chân Dương Dung Lô Quyết đến từ Hỗn Độn Tông, lẽ ra có ơn tất báo, sư bá xin chờ một chút, đệ tử sẽ đối Chân Dương Dung Lô Quyết cảnh giới viên mãn đã hiểu cùng tâm đắc viết xuống đến, giao cho sư bá."

"Tốt, đa tạ hiền chất!"

Trong đêm khuya, Ninh Đạo Nhiên lấy ra bút mực giấy nghiên, bắt đầu múa bút thành văn.

Công Dương Diễm chờ ở một bên, khuôn mặt phía trên tràn đầy tha thiết.

Thậm chí, tại Ninh Đạo Nhiên bắt đầu viết thời điểm, Công Dương Diễm cũng đã bắt đầu đứng ngoài quan sát, ngồi ở một bên vận chuyển tâm pháp, tại chỗ bắt đầu xác minh Ninh Đạo Nhiên viết ra đồ vật.

Sau đó không lâu, công pháp trên tu hành một đường ứ chắn nhiều năm mấu chốt nhưng vẫn nhưng mà nhiên cởi ra.

"? "

Công Dương Diễm một đôi mắt sáng như tuyết.

Về phần Ninh Đạo Nhiên, hắn mặc dù là thông qua Tinh Tu Quang Âm tu luyện Chân Dương Dung Lô Quyết, nhưng Tinh Tu Quang Âm bên trong tu luyện đoạt được lại là thực sự.

Vậy thì đối Chân Dương Dung Lô Quyết tâm đắc, đã hiểu tự nhiên là câu câu nhận thức chính xác, mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm kinh nghiệm tổng kết, là công dê diễm khó mà với tới tồn tại.

Đương nhiên, Ninh Đạo Nhiên cũng không có viết xuống hoàn chỉnh Viên Mãn công pháp. Hắn một bên viết, một bên cùng Công Dương Diễm trò chuyện, đúng bệnh hốt thuốc, chỉ nhằm vào Công Dương Diễm trên việc tu luyện vấn đề khó khăn, hơn nữa đều là thao thao bất tuyệt nói nhảm về sau, thuận tay một câu thẳng bên trong yếu hại đề nghị.

Kể từ đó, cuối cùng như thế nào Đột Phá Viên Mãn, vẫn là phải Công Dương Diễm chính mình đến giải quyết, Ninh Đạo Nhiên chỉ đảm nhiệm một cái người dẫn đường nhân vật.

Dù là như thế, Công Dương Diễm vẫn như cũ con mắt sáng như tuyết.

Một đêm này, hắn xem như thật tiểu đao vẽ cái mông, lần thứ nhất biết Chân Dương Dung Lô Quyết thế mà còn có như thế một bộ hành chi hữu hiệu phương pháp tu hành

Sáng sớm.

Hậu viện truyền đến linh gà gáy minh âm thanh.

Ninh Đạo Nhiên buông xuống giấy bút, nói: "Cứ như vậy nhiều, đệ tử kiến thức nông cạn lậu, cũng chỉ có thể viết ra như thế rất nhiều, mong rằng sư bá không muốn ghét bỏ."

"Nói gì vậy chứ!"

Công Dương Diễm trầm giọng nói: "Hiền chất đối Chân Dương Dung Lô Quyết đã hiểu tâm đắc, lệnh Lão Phu hiểu ra, này bản chép tay Lão Phu mang đi, hiền chất yên tâm, tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi!"

Nói xong, Đại trưởng lão đưa tay trát cất vào trong ngực, vỗ một cái Túi Trữ Vật, lập tức mấy món Bảo Vật bay ra.

Một kiện bảo giáp, một đôi phác hoạ Kim Ti Bảo Khí giày, cộng thêm một cái tràn đầy linh thạch Túi Trữ Vật.

"Hiền chất, trong cái này giáp tên là huyền diễm giáp, Nhị Giai Cực Phẩm Linh Khí, chính là Lão Phu năn nỉ Tam Giai Luyện Khí danh sĩ chế tạo danh phẩm.

Này giày tên là Phi Vân giày, chính là một kiện Nhị Giai Thượng Phẩm Linh Khí, có tăng tiến tốc độ bay chi diệu dùng, cũng là một kiện khó gặp Bảo Vật.

Về phần này trong túi trữ vật, có tám ngàn Hạ Phẩm Linh Thạch, mời hiền chất không cần thiết ghét bỏ, đây đều là ta cái này làm sư bá tấm lòng thành, mời hiền chất cần phải nhận lấy!"

"0? "

Ninh Đạo Nhiên lộ ra bối rối cùng lúng túng vẻ mặt, nắm lên huyền diễm giáp một góc, nói: "Sư bá, này trăm triệu không được a, đệ tử cũng không có làm cái gì, có thể nào chịu này hậu tặng, còn xin sư bá thu hồi, không cần thiết gãy làm giảm đệ tử!"

"Hiền chất nói gì vậy, đây đều là ngươi nên được!"

"Sư bá tuyệt đối không nên nói như thế, này đưa đệ tử cùng ở chỗ nào a?" Ninh Đạo Nhiên nhìn như thái độ kiên quyết.

"Hiền chất thật chẳng lẽ. . ."

Đại trưởng lão có chút nghi ngờ, chẳng lẽ tiểu tử này thật không muốn?

Hắn liền dự định thu hồi huyền diễm giáp, lại chưa từng đưa tay kéo một cái này bảo giáp lại không nhúc nhích tí nào!

Đại trưởng lão khóe miệng bất động thanh sắc co quắp một lần.

"Hiền chất, lễ vật này là sư bá tấm lòng thành, ngươi là nhận cũng phải nhận, không thu cũng phải nhận!"

"Đã như vậy, đệ tử chỉ có thể tòng mệnh!" Ninh Đạo Nhiên ngàn đẩy vạn lại đem huyền diễm giáp, Phi Vân giày cùng giả vờ tám ngàn linh thạch cùng nhau thu nhập chính mình Túi Trữ Vật, cũng thuận tay từ trong túi trữ vật lấy ra năm trăm cân tử ngọc Linh Mễ vụng trộm kín đáo đưa cho Đại trưởng lão.

"Sư bá, những này là đệ tử chủng, sư bá tuyệt đối không nên khách khí."

"Ai nha, hiền chất ngươi làm sao khách khí như vậy a?"

Đại trưởng lão cười ha hả nhận lấy lễ vật, sau đó không kịp chờ đợi rời đi, trở về chân dương phong Động Phủ bế quan tu hành.

Mật thất dưới đất.

Ninh Đạo Nhiên đem huyền diễm giáp cùng Phi Vân giày đều luyện hóa thành bản thân Linh Khí, như thế nào vừa đến, hắn liền có được huyền diễm giáp, hồn thiên bảo giáp hai kiện nội giáp.

Nhìn như nhiều, thực ra vẫn còn chê ít.

Loại này phòng ngự loại Bảo Vật càng nhiều càng tốt, tuân theo một cái dầu nhiều không hỏng món ăn lý niệm!

Ngoài ra, này Phi Vân giày nhường Ninh Đạo Nhiên đặc biệt chờ mong.

Luyện Hóa sau khi hoàn thành, hắn cấp tốc đem Phi Vân giày mặc vào, lập tức chỉ cảm thấy dưới chân nhẹ nhàng.

Tiến vào linh phố Động Thiên về sau, vừa đi vừa về lao vùn vụt vài vòng, phát hiện Phi Vân giày xác thực không tầm thường, vậy mà có thể ảnh hưởng Thừa Phong Tiêu Dao quyết cùng Độn Quang tốc độ, ước chừng tăng lên hai thành khoảng chừng.

Nhìn như không nhiều, nhưng ở thời điểm mấu chốt là có thể cứu mạng.

Hơn nữa giày giày loại Bảo Vật bản thân cũng rất ít thấy, chẳng những vật liệu hiếm thấy, hơn nữa Luyện Chế yêu cầu cực kỳ hà khắc, cho nên ở trên thị trường cực kỳ hiếm thấy.

Ninh Đạo Nhiên như nhặt được Chí Bảo, từ nay về sau huyền diễm giáp, Phi Vân giày liền không còn rời khỏi người.

. . Mấy ngày về sau, Nội Môn đại điện.

Trúc Cơ sau Triệu Lễ Thần tọa trấn trong đại điện, đã không còn yêu cầu tự mình đi cho đệ tử cấp cho nhiệm vụ.

Nhưng hắn là cái không chịu ngồi yên, vẫn là thường xuyên lại đi ra chính mình cái gian phòng kia nhà cửa, đối một đám đệ tử trẻ tuổi dạy không biết mệt.

"Triệu sư huynh."

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc đi tới.

"Nha, là Ninh sư đệ cùng Lộc sư đệ a, mau tới mau tới, sư huynh hôm qua vừa mới ngẫu nhiên đạt được một bình trà ngon, hai vị sư đệ mau tới nếm thử."

"Như thế, liền quấy rầy sư huynh."

Trong tĩnh thất.

Ninh Đạo Nhiên nếm miệng Linh Trà, trừ ra ngọt bên ngoài cũng từng không ra mùi khác.

Bản thân hắn cũng không phải là cái gì thưởng thức trà cao nhã thế là thẳng đến chủ là "Sư huynh."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi cũng đã biết nội giáp là như thế nào chế tạo?"

"Nội giáp?"

Triệu Lễ Thần nhiều năm tại nội môn đi lại, những này Tu Tiên thường thức tự nhiên so với Ninh Đạo Nhiên còn phong phú hơn nhiều, lúc này trong sáng cười nói:

"Nói chung, nội giáp cần dùng đến đại lượng kim loại hiếm vật liệu, ngoài ra còn cần rèn luyện, tôi vào nước lạnh các loại quá trình, vậy thì cùng trọng binh lưỡi đao là giống nhau.

Bình thường khí sư không cách nào chế tạo trọng giáp cùng binh khí, hai loại yêu cầu chân chính thợ rèn mới có thể có rèn đúc, vậy thì chế tạo Linh Khí thậm chí Pháp Bảo cấp bậc trọng giáp cùng binh khí, yêu cầu cao hơn.

Không chỉ cần phải chế tạo người là một vị chùy pháp thuần thục thần tượng, càng phải cầu thị một vị tại con đường luyện khí bên trên tạo nghệ cực sâu Luyện Khí Đại Sư."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc: "Chế tạo nội giáp, nhất định phải là một vị thợ rèn a. . ."

"Đúng vậy."

Triệu Lễ Thần gật đầu cười một tiếng: "Sư đệ, vừa vặn ngươi hôm nay tới, cùng sư huynh luận bàn một lần Trúc Cơ Tiền Kỳ tu hành tâm đắc như thế nào?"

Đêm khuya.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc, khổ cáp cáp rời đi Nội Môn đại điện.

Nếu như không phải mật lệnh một đường người giấy cho mình phát một cái Truyền Âm Phù, chỉ sợ vị này Triệu sư huynh có thể kéo lấy chính mình trò chuyện ba ngày ba đêm tu hành tâm đắc.

"Lão Lộc."

Ánh trăng giữa trời, Ninh Đạo Nhiên triển vọng tương lai, cười nói: "Tu Tiên bách nghệ bên trong bài danh trước bốn đan trận phù khí, ta đã học được Đan Đạo, Trận Đạo, phù đạo này quá cao thâm, ta không nhập môn được."

Hắn nhìn về phía Đại Bản Lộc, cười nói: "Về phần ngươi, nhìn lên tới cũng mười phần tối dạ dáng vẻ, phù đạo chúng ta cũng đừng nghĩ, từ nay về sau ngươi bắt đầu tu luyện Khí Đạo, đợi đến tương lai ta bước vào Kim Đan Kỳ, liền dẫn ngươi đi một chuyến phàm thư thành.

Nghe nói tòa tiên thành kia đằng sau có một tòa Hồng Diệp Cốc, bên trong ở am hiểu rèn sắt thần tượng, đến lúc đó mang ngươi tới bái sư học nghệ, từ nay về sau Ninh Gia quân chiến giáp, binh khí liền giao cho ngươi!"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc cấp tốc dùng đầu cọ xát đại ca cánh tay, bày tỏ không có vấn đề.

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, đối tương lai tràn ngập chờ mong.

Đại Bản Lộc ở dưới ánh trăng toàn thân trắng muốt, toàn thân tràn đầy cảm giác thần thánh.

aa aBaB tin tức truyền đến, Đại trưởng lão xuất quan, Chân Dương Dung Lô Quyết tấn thăng Viên Mãn, bắt đầu chuẩn bị Kết Đan công việc..