Chương 108: Trường Thanh Quyết, Thập Tam Tầng!

Chương 108: Trường Thanh Quyết, Thập Tam Tầng!

Đại trưởng lão trùng kích Kim Đan tin tức cấp tốc tại tông môn truyền ra.

Lâm Thịnh, Lâm Trác Quân bọn người mười phần phấn chấn, nếu là Đại trưởng lão thành công Kết Đan, thì bọn hắn liền nhảy lên biến thành Kim Đan đại tu sĩ đệ tử, tại Tu Tiên Giới  thân phận, địa vị cũng cũng sẽ cùng theo một lúc nước lên thuyền lên.

Hơn nữa, Đại trưởng lão nếu là Kết Đan, còn có một cái khác ý nghĩa trọng đại.

Một môn ba Kim Đan, Hỗn Độn Tông liền có thể tấn thăng nhất lưu tông môn.

Đến lúc đó, Hạ Quốc triều đình lại thừa nhận Hỗn Độn Tông nhất lưu tông môn thân phận.

Hỗn Độn Tông cũng tự nhiên có thể cùng Phần Hải Tông, Phệ Hồn Giáo này hai đại cự đầu bình khởi bình tọa, thậm chí có cơ hội phân đến một tòa đỉnh tiêm Linh Thạch Khoáng!

Mấy tháng sau.

Đại trưởng lão Kết Đan thành công tin tức truyền khắp tông môn!

Chạng vạng tối, Quỳnh Bích Phong.

"Hiền chất, ta là ngươi sư bá a. . ."

Đại trưởng lão âm thanh từ bên ngoài truyền đến, Tiểu Vân Vụ ngoài trận dũng động Kim Đan khí tức.

Emma

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc tản ra Trận Pháp, nghênh ra ngoài cửa, cười nói: "Kim Đan đại tu sĩ quang lâm hàn xá, bồng tất sinh huy a. ."

Đại trưởng lão ôm ấp một vò linh tửu, thoải mái cười to nói: "Lão Phu có thể Kết Đan thành công, may mắn mà có hiền chất tại công pháp bên trên trần thuật, tới tới tới, hôm nay Lão Phu tới chính là vì cùng hiền chất không say không nghỉ!"

"Sư bá mời đến!"

Ninh Đạo Nhiên tự mình tay cầm muôi, đốt đi vài món thức ăn về sau, cùng Đại trưởng lão uống đến cực kỳ thống khoái.

Đêm khuya.

Đại trưởng lão đỏ bừng cả khuôn mặt: "Hiền chất a, này Chân Dương Dung Lô Quyết công pháp sự tình. . ."

"Sư bá yên tâm!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này vỗ một cái bộ ngực, cười nói: "Sư bá có thể đột phá Kim Đan, đó là dựa vào chính mình thâm hậu nội tình, ta Ninh Đạo Nhiên tự biết sâu cạn, có tư cách gì chỉ điểm sư bá?"

"A ha ha ha ha ha ~~~~ "

Đại trưởng lão tâm tình sảng khoái vô cùng: "Hiền chất yên tâm, ngươi công pháp này thiên phú sự tình, Lão Phu cũng không hề đề cập tới, đây là hai người chúng ta lời quân tử." "Thiện!"

Ninh Đạo Nhiên nâng chén: "Vì sư bá câu nói này, nên uống cạn một chén lớn!"

Ăn uống no đủ về sau, Đại trưởng lão đứng dậy, cười nói: "Mấy ngày sau chính là sư bá Kim Đan khánh điển, hiền chất có thể nhất định phải trình diện, hạ lễ không hạ lễ không trọng yếu, trọng yếu là người muốn tới."

"Hiểu rồi, sư bá yên tâm!"

+++++# mấy ngày về sau, Công Dương Diễm Kim Đan khánh điển.

Toàn bộ Hỗn Độn Tông đều nhuộm đẫm tầng một vui mừng không khí, đặc biệt là chân dương phong đệ tử, từng cái cùng có quang vinh.

Ninh Đạo Nhiên đại biểu Quỳnh Bích Phong có mặt, chuẩn bị hạ lễ là một kiện Nhị Giai Trung Phẩm công phạt loại Linh Khí, với tư cách vãn bối đưa tặng trưởng bối hạ lễ, phần này hạ lễ có thể xưng nặng nề.

Lâm Thịnh, Hàn Băng, Lâm Trác Quân đám người hạ lễ, lại chỉ là một số đan dược, Phù Lục chờ một chút, còn lâu mới có được Ninh Đạo Nhiên như thế đại thủ bút.

Mà Ninh Đạo Nhiên "Có tiền" chuyện này cũng mười phần chuyện đương nhiên, Quỳnh Bích Phong bên trên từng mảnh nhỏ tử ngọc Linh Mễ, chính là hắn linh thạch khởi nguồn.

"Chúc mừng Công Dương đạo hữu Kim Đan đại thành! Chúc mừng Hỗn Độn Tông tấn thăng nhất lưu tông môn!"

Đột nhiên, một đường khí tức thanh âm hùng hậu từ dưới núi truyền đến.

Trong gió, mấy bóng người phá phong mà tới.

Là người của triều đình.

Người cầm đầu một thân màu vàng giáp trụ, bên hông treo lấy một thanh mạ vàng chiến đao, cả người Huyết Khí tràn đầy đến không tưởng nổi, nếu là ở ban đêm nhìn lại, liền giống như là một đám lửa.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, người này khí tức an phận Cường Thịnh, là một vị ôm đan cảnh trung kỳ võ phu.

Loại người này chiến lực có thể so với Kim Đan Trung Kỳ, thậm chí nếu để cho hắn cận thân lời nói, Kim Đan Trung Kỳ tu sĩ cũng sẽ đứng trước to lớn hung hiểm, không cẩn thận liền có thể mất mạng.

"Vị kia trấn thủ Thanh Châu Võ Tiên thế mà tới. . ." Lâm Thịnh cau mày nói.

"Lâm sư huynh biết hắn?" Ninh Đạo Nhiên truyền âm hỏi.

Ừm

Lâm Thịnh truyền âm nói: "Năm đó, Hạ Quốc Thái Tổ khai sáng thịnh thế, cùng Thập Đại Tiên Môn ước định hạ triều đình cùng Tiên Môn cộng trị thiên hạ lời hứa, nhưng lẫn nhau ở giữa lại có chỗ tiết chế.

Cho nên, triều đình ở các nơi thành lập trấn Tiên Lâu, này trấn Tiên Lâu tên như ý nghĩa, chính là vì trấn áp, tiết chế Tu Tiên Giả, mà mỗi một châu châu phủ trấn Tiên Lâu người chủ trì, lại bị ca tụng là Võ Tiên."

Hắn mày kiếm giương lên: "Này trần lịch là ôm đan cảnh trung kỳ võ phu, là Thanh Châu cảnh nội duy nhất Võ Tiên, hắn đại biểu cho triều đình, không nghĩ tới sư phụ Kim Đan khánh điển, vị này Võ Tiên thế mà tự mình đến chúc mừng."

"Thì ra là thế, " Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, cũng không nhiều lời lời nói.

"Hóa ra là Trần Vũ tiên đại giá quang lâm."

Tông Chủ Khương Vũ tiến lên hàn huyên.

"Gặp qua Khương đạo hữu."

Trần lịch khóe miệng giương lên, cười nói: "Nhiều năm không thấy, Khương đạo hữu vẫn như cũ là vị kia tiên tử, chỉ là Lão Phu đã lão Lạc ~~~ "

"Trần Vũ tiên phong hoa chính mậu, khiêm tốn."

Khương Vũ cười nói: "Trần Vũ tiên tự mình chúc mừng, ta Hỗn Độn Tông bồng tất sinh huy, mời vào chỗ!"

Đi theo Võ Tiên trần lịch tới, còn có một đám trong triều đình thiên tướng, Giáo Úy chi lưu.

Bọn này Huyết Khí tràn đầy võ phu ánh mắt đi tuần tra, từng cái từ Hỗn Độn Tông đệ tử trên thân đảo qua, không có chút nào che lấp chính mình cao cao tại thượng.

Hừ

Lâm Trác Quân truyền âm nói: "Một đám triều đình nuôi chó săn, bình thường vênh mặt hất hàm sai khiến đã quen, bây giờ đến chúng ta Hỗn Độn Tông thế mà còn là bộ này đức hạnh.

Cũng khó trách người người đều nói Đại Hạ vương triều Hoàng Đế những năm này biến hóa cực lớn, vì trong tay quyền hành đều nhanh muốn điên rồi, vậy mà muốn cùng các đại tông môn là địch."

Xuỵt

Lâm Thịnh nói: "Lời này nói ít, để tránh rước lấy phiền phức."

"Ừm, sư huynh nói có lý."

Mấy người cúi đầu ăn cơm, cũng không để ý tới nữa những cái kia thị thị phi phi.

Khánh điển tiếp tục năm ngày, nhưng ngày thứ hai Ninh Đạo Nhiên thì không đi được, vẫn tại Quỳnh Bích Phong bên trên chủng linh mét.

Mấy tháng sau.

Nhị trưởng lão Lâm Tinh xa thành công Kết Đan, đến tận đây, Hỗn Độn Tông nghênh đón một môn bốn Kim Đan cục diện.

Phần Hải Tông, Phệ Hồn Giáo, Tinh Nguyệt các, Cương Môn Tông và tông môn nhao nhao người tới chúc mừng.

Lúc này, Hỗn Độn Tông tại Thanh Châu địa vị đã kịch liệt tăng lên, đủ để cùng Phần Hải Tông, Phệ Hồn Giáo này hai đại nhất lưu tông môn chống lại!

Chỉ bất quá khoảng cách trong truyền thuyết Thập Đại Tiên Môn vẫn như cũ xa xôi.

Cái gọi là Thập Đại Tiên Môn, đều là có Nguyên Anh lão quái trấn giữ.

Mà nhìn lên tới, Hỗn Độn Tông khoảng cách có được Nguyên Anh còn rất xa xưa, chí ít trước mắt không nhìn thấy cái gì hi vọng.

Ninh Đạo Nhiên một lòng trồng trọt Linh Mễ, mặc kệ ngoại giới thị thị phi phi. Cho dù là có một ngày Hỗn Độn Tông thật tấn thăng Thập Đại Tiên Môn, hắn cũng bất quá là chỉ là Ngoại Môn một người Trúc Cơ, chỉ am hiểu Linh Thực chi thuật, không am hiểu đấu pháp.

Cùng những cái kia một khi Trúc Cơ sau liền động một tí chống đỡ lấy một cái Tu Tiên gia tộc Hỗn Độn Tông Trúc Cơ tu sĩ so sánh, Ninh Đạo Nhiên tồn tại cảm cực kỳ thấp kém.

Thời gian vội vàng, năm năm đảo mắt đã qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên năm mươi sáu tuổi.

Quỳnh Bích Phong tất cả như trước.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc mỗi ngày cần cù trồng trọt, tu hành, tu vi bên trên như trước vẫn là Trúc Cơ Sơ Kỳ.

Sắc đường trong, Đại Hắc sắc thương thành một đầu đại hàm sắc, mỗi ngày mang theo chính mình trên trăm đầu Linh Ngư "Phi" tuần tra lãnh địa.

Tu vi bên trên vẫn như cũ là Nhất Giai hậu kỳ, không có chút nào phá giai dấu hiệu, một bộ ngồi ăn rồi chờ chết bộ dáng.

Trần Vi Mạt mỗi ngày cũng tự nhiên là trên miệng cần cù tu hành, trên thực tế lại ham chơi cực kì, động một tí đứng tại Đại Hắc Ngư trên lưng tại ngư đường trong vừa đi vừa về phi nhanh, tiếng cười cười nói nói một mảnh.

Ai

Sáng sớm, Ninh Đạo Nhiên nhìn xem ngư đường bên trong Trần Vi Mạt cùng Đại Hắc Ngư, không chịu được thở dài một tiếng.

Hắn từng đã đáp ứng Vân Thúy bà bà, lại hộ đạo Trần Vi Mạt đến Trúc Cơ ngày đó.

Nhưng Trần Vi Mạt chẳng những tư chất ngu dốt, hơn nữa thực ra đối với tu hành sự tình cũng không có như vậy để bụng.

Nàng càng ưa thích trước mắt loại này cuộc sống tự do tự tại.

Ninh Đạo Nhiên không có quá mức bức bách nàng tu hành.

Nếu là thật sự vô tâm tu hành, vậy liền để nàng vui vui sướng sướng qua hết cả đời này, cũng coi là không có cô phụ bà bà kỳ vọng.

Chỉ là, muốn vì Trần Vi Mạt chuẩn bị đồ vật, Ninh Đạo Nhiên đều đã chuẩn bị xong.

Một hạt Thượng Phẩm Trúc Cơ Đan, đây chính là Ninh Đạo Nhiên đối Trần Vi Mạt ủng hộ lớn nhất.

'Không sai biệt lắm.'

Hắn mắt nhìn Tinh Tu Quang Âm, tích lũy năm năm khoảng chừng hơn sáu vạn năm, đã có thể trùng kích một lần có thể quyết định chính mình tu vi nội tình Trường Thanh Quyết

Mật thất dưới đất, linh phố trong động thiên.

Ninh Đạo Nhiên ngồi xếp bằng, chậm rãi hạp mắt, đem Tinh Tu Quang Âm rót vào Trường Thanh Quyết bên trong.

【  thứ năm ngàn bốn trăm năm, ngươi ngồi trơ trong núi mấy ngàn năm, thể nội dựng dục Trường Thanh Quyết công lực giống như một ao nước trong, ngay cả một điểm gợn sóng đều không có, cái này khiến ngươi lâm vào bản thân nghi ngờ 】

【  thứ nhất vạn hai ngàn bảy trăm năm mươi năm năm, trong núi phi cầm tại đỉnh đầu của ngươi xây tổ, trứng nở ra một tổ tuổi nhỏ điểu, ngươi không nhúc nhích tí nào, phảng phất đã cùng Thiên Địa Tự Nhiên hòa làm một thể 】

【  cho dù là Trường Thanh Quyết như thế thâm ảo khó hiểu, nhưng ngươi chưa hề nghĩ tới muốn từ bỏ 】

【  thứ hai vạn lẻ hai mười hai năm, ngươi bỗng nhiên cảm ứng được đến từ sâu trong lòng đất nhịp đập, cái kia thai nghén vô tận sinh cơ sức mạnh đốt sáng lên ngươi trong lòng một chiếc đèn 】

【  Trường Thanh Quyết. Địa Giai Thượng Phẩm (Thập Nhị Tầng)】

Hô

Ninh Đạo Nhiên thật sâu thở phào một cái, Thập Nhị Tầng, tổng cộng tiêu hao hai vạn năm Tinh Tu Quang Âm.

Này Trường Thanh Quyết tiêu hao xác thực không hợp thói thường.

Hắn nhíu nhíu mày, tiếp tục tu luyện, Tinh Tu Quang Âm còn thừa lại không ít, hẳn là đủ để tu luyện đến Thập Tam Tầng.

【  thứ hai vạn tám ngàn năm trăm năm mươi năm, nương theo lấy thời đại biến thiên, ngươi chỗ vùng rừng tùng này dần dần khô héo, vài vạn năm gian nan vất vả Tẩy Lễ, dãy núi phong hoá san bằng, nơi đây xanh tươi xanh um dần dần biến mất, thay vào đó là một mảnh sa mạc 】

【  lúc này, ngươi bắt đầu không cảm giác được giữa thiên địa sinh cơ 】

【  thứ ba vạn 9,400 năm, ngươi ngồi trơ tại một mảnh trong hoang mạc, thể nội Trường Thanh Quyết khí tức sinh sôi không ngừng, ngươi một tấc cũng không rời, muốn tìm về chết đi tất cả, nơi đây rừng cây, những cái kia phi cầm tẩu thú, bọn chúng không nên như vậy diệt vong 】

【  tinh thần của ngươi trở nên có chút hỗn loạn, thường xuyên nói một mình 】

【  thứ năm vạn lẻ bốn mười bốn năm, trong đầu của ngươi sáng lên một đường Linh Quang, đối Trường Thanh Quyết có cấp độ càng sâu đã hiểu, nương theo lấy tâm niệm của ngươi khẽ động, vô cùng vô tận ốc đảo từ dưới chân của ngươi lan tràn hướng bốn phương tám hướng 】

【  sinh cơ tái hiện, muôn vật khôi phục! 】

【  Trường Thanh Quyết. Địa Giai Thượng Phẩm (Thập Tam Tầng)】

【  Tinh Tu Quang Âm Thặng Dư: Một vạn bảy ngàn sáu trăm ba mươi chín năm 】

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi mở mắt ra.

Trường Thanh Quyết tu luyện đến Thập Tam Tầng, này có lẽ đã là từ xưa đến nay ít có cấp độ.

Dù sao hắn tiêu vào Trường Thanh Quyết bên trên Tinh Tu Quang Âm khoảng chừng hơn bảy vạn năm!

Nhìn về cổ kim, Đông Hoang trong tu tiên giới Tuyệt Thế Thiên Tài liền xem như Tu Luyện Tốc Độ lại nhanh, đối phương cho dù là tiến nhập Hóa Thần, thọ nguyên cũng bất quá ba ngàn năm.

Ba ngàn năm thời gian, đủ đem Trường Thanh Quyết tu luyện tới Thập Tam Tầng sao?

Nếu quả thật có người làm đến, như vậy hắn tu luyện tư chất tự nhiên xác thực làm cho người đỏ mắt!

Lúc này, làm Ninh Đạo Nhiên Thần Thức liếc nhìn bản thân, chỉ thấy thể nội sinh sôi không ngừng Trường Thanh Pháp Lực càng nồng đậm, toàn bộ thân hình đều giống như một mảnh tràn ngập sinh cơ nguyên thủy rừng rậm như. Trường Thanh Quyết Thập Tam Tầng, biến hóa lớn nhất thuộc về thọ nguyên!

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên tại Trúc Cơ thọ nguyên đi tới năm trăm hai mươi năm.

Thật là một cái tốt số lượng..