Chương 109: Trúc Cơ Trung Kỳ (cảm tạ Lý Huyền Mạnh minh chủ! )

Chương 109: Trúc Cơ Trung Kỳ (cảm tạ Lý Huyền Mạnh minh chủ! )

"Thập Tam Tầng Trường Thanh Quyết."

Ninh Đạo Nhiên tỉ mỉ cảm thụ một lần thể nội Pháp Lực mênh mông, kéo dài mà thâm hậu.

Trường Thanh Quyết đúng là một môn kỳ công, đôn hậu lại nội tình mười phần.

Đáng tiếc là hắn Cửu Phẩm Tạp Linh Căn tựa như là một tòa núi lớn như nằm ngang ở hắn trên Tiên lộ, Trúc Cơ sau mỗi một lần phá giai độ khó đều rất lớn.

Lúc này Ninh Đạo Nhiên, cảnh giới của hắn đến gần vô hạn Trúc Cơ Sơ Kỳ hậu kỳ.

Có thể gọi là "Trúc Cơ Sơ Kỳ Đại Viên Mãn" hoặc là "Nửa bước Trúc Cơ Trung Kỳ" .

Hắn ngược lại cũng không vội, bốn mươi tuổi Trúc Cơ, bây giờ năm mươi sáu tuổi.

Tại Trúc Cơ Sơ Kỳ cũng chỉ là vừa mới dừng lại mười sáu năm mà thôi, đây đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói không thể bình thường hơn được.

Tự cổ chí kim, phần đông đại tu sĩ Trúc Cơ tấn thăng Kim Đan Kỳ tuổi tác trên cơ bản phân bố tại tám mươi tuổi đến một trăm bốn mươi tuổi ở giữa.

Tượng Công Dương Diễm loại này một trăm tám mươi tuổi Kết Đan Lão Kim đan có thể nói là dị số, mà Tông Chủ Khương Vũ Kết Đan tuổi tác thì là một trăm tuổi, vừa vặn kẹt tại trăm tuổi thành tựu Kim Đan ngưỡng cửa.

Ninh Đạo Nhiên tự biết tư chất tự nhiên ngu dốt, cùng Đại sư tỷ là không so được, ổn trát ổn đả lời nói, chính mình tại một trăm năm mươi tuổi khoảng chừng Kết Đan tính toán trước tối cao.

Sáng sớm, Quỳnh Bích Phong thượng vân ai tràn ngập.

Ninh Đạo Nhiên đi ra Tiểu Lâu, cất bước đi tới hậu viện ngư đường.

"Tiểu Hắc Tử!"

"Chi chi ~~~ "

Trong nước một cái đuôi xoáy về sau, Đại Hắc Ngư hơn nửa cái đầu sọ nổi lên mặt nước, một bộ tùy thời đợi mệnh bộ dáng.

Ninh Đạo Nhiên âm thầm tán thưởng một tiếng, thật mạnh cầu sinh dục.

"Tu vi của ngươi hơi có vẻ chậm."

Hắn nhíu nhíu mày: "Lão Lộc đều đã Trúc Cơ nhiều năm, ngươi đang suy nghĩ gì? Hẳn là ngươi cảm thấy ăn ngon uống sướng nuôi ngươi, là bởi vì chơi vui a?"

"Chi chi!"

Tiểu Hắc Tử dọa đến vong hồn đại mạo, toàn thân lân phiến nhao nhao dựng thẳng lên, la to, bày tỏ chính mình nhất định sẽ cố gắng gấp bội tu hành.

"! "

Ninh Đạo Nhiên hừ lạnh một tiếng, đưa tay rút ra Thu Thủy Kiếm, Kiếm Quang xoay tròn, liền từ trong túi trữ vật chặt xuống một khối chí ít năm mươi cân Yêu Thú thịt. Mảnh này Yêu Thú trên thịt thậm chí còn có một chút giao vảy.

"Tiếp lấy!"

Mang theo giao vảy Yêu Thú thịt bay ra ngoài, Tiểu Hắc Tử lúc này há hốc miệng mong, một cái nuốt vào.

Trong chốc lát, Tiểu Hắc Tử hai mắt trợn tròn, này thịt bắt đầu ăn như thế ngon, là nó đời này chưa hề nếm qua đồ tốt.

"Đây là Trúc Cơ Hậu Kỳ Hắc Giao thịt."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, nói: "Này Hắc Giao trừ bỏ đầu bên ngoài, toàn bộ Nhục Thân đều tại ta chỗ này, ta lại cách mỗi mấy ngày cho ngươi ăn một khối Hắc Giao thịt."

Nụ cười của hắn dần dần thu liễm, ánh mắt trở nên bất thiện, cười nói: "Nếu là toàn bộ Hắc Giao đều đã ăn xong về sau ngươi vẫn như cũ còn không có tiến giai động tĩnh, vậy liền lên bàn đi."

"Chi chi chi ~~~ "

Tiểu Hắc Tử dọa đến toàn thân run rẩy, cơ hồ ở trong nước chồm người lên, điên cuồng đánh lấy đuôi xoáy, bày tỏ nhất định sẽ mau chóng phá giai.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười cười, quay người tiến về chăm sóc Linh Mễ.

Mới một gốc rạ tử ngọc Linh Mễ mạ đã mọc tốt.

Ninh Đạo Nhiên vén tay áo lên, khiêng cái cuốc, Đại Bản Lộc bên trên trên cổ phủ lấy đất cày dùng ách, ôm ấp một bộ mới tinh luyện chế cày, đi theo đại ca cùng lên đường.

"Trần Vi Mạt!"

Ninh Đạo Nhiên quay người lớn tiếng nói: "Ta cùng Lão Lộc đi cấy mạ, ngươi giữa trưa tới cho chúng ta đưa cơm, đốt hai con gà, buổi trưa hôm nay không ăn đậu cọc gỗ ngắn, mau ăn nôn!"

"Biết rồi, đại thúc!"

Trần Vi Mạt cười lấy đáp lời, cấp tốc đi chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn.

Quỳnh Bích Phong bên trên, khí thế ngất trời trồng trọt bắt đầu như thế đó.

Hoàng Sơn, Mã Toàn Hữu, Tần Hưởng mấy người cũng mang theo tộc nhân bắt đầu cấy mạ, rất nhanh, Quỳnh Bích Phong hơn mấy tòa trong linh điền mạ Như Yên, theo gió đong đưa, làm lòng người bỏ thần di.

Phong phú một ngày như vậy đi qua.

Đêm khuya, dưới mặt đất hai mươi trượng sâu trong mật thất, Ninh Đạo Nhiên ôm một đống từ Hoàng Long phường thị quầy hàng bên trên "Nhặt nhạnh chỗ tốt" tìm tòi tới Trận Đạo thư tịch, một mặt chờ mong kỳ vọng có thể nghiên cứu ra một điểm không giống đồ vật tới.

Trời tối người yên lúc.

"Ông. ." Đột nhiên, Tiểu Vân Vụ trận chôn dưới đất Trận Pháp Cấm Chế truyền đến một tia gợn sóng, đó là Trận Pháp sức mạnh ba động kết quả.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đem Thần Thức trải rộng ra liếc nhìn ra ngoài.

Lập tức liền phát hiện tình huống.

Lại có người tại Quỳnh Bích Phong dưới mặt đất đào móc địa đạo, đây là muốn làm gì! ?

Sau đó không lâu, Tiểu Vân Vụ trận địa dưới mỏng manh Cấm Chế thế mà trực tiếp bị phá mất, ngay sau đó một trận nồng đậm Linh Trùng khí tức truyền đến.

Là một đầu toàn thân tràn đầy màu vàng hoa văn, ước chừng lớn chừng quả đấm Linh Trùng.

Nó vậy mà từ lòng đất Trận Pháp Cấm Chế bên trên gặm nuốt ra một cái hố, đồng thời tại Ninh Đạo Nhiên trong phòng mở một cái hố.

Lẽ nào có lí đó, đào hang đánh tới trong nhà tới?

Ninh Đạo Nhiên mở ra Liễm Tức Pháp, không lộ ra ra một tơ một hào khí tức.

Cái kia Linh Trùng cấp tốc gặm mở vách tường.

Lúc này Ninh Đạo Nhiên cũng thấy rõ này Linh Trùng bộ mặt thật.

Là một đầu Bích Ngọc dế nhũi, vạn trùng trên bảng bài danh thứ ba hơn ngàn một loại Linh Trùng.

Tác dụng không lớn, am hiểu đào đất đào hang, hơn nữa đối cấp thấp Trận Pháp Cấm Chế có nhất định tác dụng khắc chế.

"Chi chi!"

Bích Ngọc dế nhũi liếc mắt liền thấy được Ninh Đạo Nhiên.

Ngay sau đó, một bóng người đi theo Bích Ngọc dế nhũi sau lưng, mặt mày xám xịt xông vào, một thân Ma Đạo khí tức.

A

Người kia quá sợ hãi, nhìn trước mắt gian phòng, có chút không dám tin.

Ông

Trong điện quang hỏa thạch, thương mang liên tục nở rộ!

Thương thứ nhất đem nhào lên đầu kia Bích Ngọc dế nhũi cho một phân thành hai, phát súng thứ hai thì đem này xông vào gian phòng của mình người trong ma đạo tim cho trực tiếp xuyên thủng.

Sưu hồn!

"Xì xì ~~~ "

Từng sợi hồn phách ngưng tụ, ngưng hóa ra vừa mới chết đi người bộ dáng, trong ánh mắt của hắn lộ ra mê mang cùng ảo não.

Đào móc đường đi không kinh này qua Quỳnh Bích Phong, hắn làm sao lại muốn đến chính mình dưới đất hai mươi trượng chiều sâu thế mà còn có thể đào được người sống nào?

Nhà ai người bình thường ở sâu như vậy dưới mặt đất? Ngươi là ai?" Ninh Đạo Nhiên bắt đầu sưu hồn thẩm vấn.

"Ta gọi dương xuân sóng, Thiên Sát môn đệ tử. . ."

Đối phương hồn phách tròng trắng mắt cực nặng, lung la lung lay, biết gì nói nấy.

Rất nhanh, Ninh Đạo Nhiên liền hiểu rõ đến, đối phương là Thiên Sát môn một tên Nội Môn Đệ Tử, Luyện Khí Cửu Tầng.

Am hiểu Liễm Tức Pháp cùng Thần Hành Thuật, tại trong tông môn từ trước phụ trách điều tra, nội ứng các loại cao nguy hiểm nhiệm vụ.

Người này xung phong nhận việc, cùng phó Tông Chủ nói mình có thể thần không biết quỷ không hay lén vào Hỗn Độn Tông, thăm dò Hỗn Độn Tông dưới mặt đất tình huống.

Về phần Thiên Sát môn vì sao phái người đến Hỗn Độn Tông thăm dò tin tức, đơn giản là dự định đối Hỗn Độn Tông động thủ.

Kết hợp với trước đó một số việc nhỏ không đáng kể.

Thiên Sát môn Thiếu chủ Âu Dương Khôn ngụy trang thành tán tu "Phương Diệp" thăm dò âm sát nơi, tìm kiếm âm sát nơi bên trong trọng bảo.

Cùng với liền ngay cả Thanh Y Hội người sáng lập hội thực ra cũng là Thiên Sát môn Ma Tu.

Ngoài ra, Phệ Hồn Giáo Lâm Trì tại Thương Nam bí cảnh bên trong đại khai sát giới các loại.

Các loại dấu hiệu đều cho thấy Ma Đạo thẩm thấu không phải một sớm một chiều thời gian, bọn hắn có lẽ sớm tại rất nhiều năm trước lại bắt đầu bố cục.

Chuyện này đến nói cho Khương Vũ.

++4+++ đêm khuya.

Tử Tiêu phong, Khương Vũ Động Phủ.

"Sư đệ, uống trà."

Khương Vũ tự mình pha trà, cùng Ninh Đạo Nhiên ngồi đối diện nhau.

Nàng liếc qua cách đó không xa Ma Đạo đệ tử thi thể, nói: "Khuya khoắt, từ dưới đất lén vào ta Hỗn Độn Tông, là nghĩ dò xét nội sơn Thiên Cương trăm mạnh trận địa hạ Trận Bàn vị trí, tìm tới Thiên Cương trăm mạnh trận nhược điểm sao?"

"Sư tỷ nhận thức chính xác."

Ninh Đạo Nhiên thở dài nói: "Liếc mắt liền nhìn ra mấu chốt của vấn đề, không giống Lão Lộc, ta lặp đi lặp lại gợi ý rất nhiều lần nó cũng không rõ ràng chuyện gì xảy ra."

Ngao

Một bên, Đại Bản Lộc dùng đầu ủi ủi hắn, bày tỏ chính mình thực ra đã đoán được một điểm da lông.

Khương Vũ mỉm cười.

"Sư đệ, ngươi ở tại hai mươi trượng sâu dưới mặt đất làm cái gì?" Nàng đột nhiên hỏi một câu.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Sư tỷ không nên hỏi những này râu ria sự tình, vẫn là nói một chút chuyện đứng đắn đi."

"Ừm." Khương Vũ ngồi nghiêm chỉnh, cười nói: "Thực ra, Thanh Châu Ma Đạo tiểu động tác những năm này ta cũng nắm giữ không ít, tự nhiên cũng biết Ma Đạo dã tâm, đặc biệt là Phệ Hồn Giáo.

Này phệ hồn lão ma đã sớm bất mãn hiện trạng, một lòng muốn đánh vỡ cân bằng tiếp theo nhường Ma Đạo nắm giữ Thanh Châu, chuyện này sư tỷ vẫn đang ngó chừng, sư đệ không cần quá nhiều quan tâm."

Nàng nheo lại đôi mắt đẹp: "Cho dù là Ma Đạo thật công đến đây, Hỗn Độn Tông, Tinh Nguyệt các, Cương Môn Tông và tông môn cũng sẽ liên thủ chống lại, cũng có sức tự vệ."

"Thì ra sư tỷ sớm có bố cục."

Ninh Đạo Nhiên có chút xấu hổ: "Xem ra ngược lại là là ta quá lo lắng."

"Sư đệ cung cấp tin tức như thế rất hữu dụng, ta ước chừng có thể dùng cái này đoán được Ma Đạo xuôi nam thời gian."

Khương Vũ một đôi mắt trong lo lắng: "Thanh Châu Ma Đạo xuôi nam, chính đạo Phương Bắc Phần Hải Tông đứng mũi chịu sào, không biết Thiên Hải lão quái phải chăng năng lực xoay chuyển tình thế. ."

Về sau, Khương Vũ không có lộ ra càng nhiều tin tức hơn.

Thượng tầng sự tình, Ninh Đạo Nhiên này Trúc Cơ trưởng lão ngược lại cũng không có tất yếu biết quá nhiều.

Ma Đạo ấp ủ xâm lấn, chuyện này Ninh Đạo Nhiên liền cũng không còn đi để ý.

. . . Quỳnh Bích Phong bên trên, một người một hươu vẫn như cũ trải qua chủng linh mét, vững bước tu hành vui vẻ thời gian.

Thời gian thấm thoắt, vội vàng bốn năm mà qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên sáu mươi tuổi, đã Trúc Cơ hai mươi năm.

Linh phố trong động thiên.

Hắn thật sâu thở dài một tiếng, tu hành không tuế nguyệt, thời gian di chuyển tốc độ quá nhanh, nhường hắn thoáng có chút nho nhỏ thương cảm.

Lúc này, Tinh Tu Quang Âm góp nhặt đến hơn năm vạn, là thời điểm lần nữa trùng kích Trường Thanh Quyết cấp độ!

"Lão Lộc, ta muốn luyện công."

Hắn một tiếng hô: "Ngươi đi cho Thiên Nguyên Quả cây tùng xới đất."

Ngao

Đại Bản Lộc cái rắm điên mà đi.

Ninh Đạo Nhiên ở trước nhà gỗ trụi lủi mâm tròn rễ cây bên trên ngồi xếp bằng, chậm rãi hạp mắt, đem Tinh Tu Quang Âm rót vào Trường Thanh Quyết bên trong.

Lập tức thân thể trầm xuống, phảng phất đã rơi vào một mảnh rừng sâu bên trong giống như.

【  thứ nhất vạn bốn ngàn năm, ngươi cùng rừng sâu hòa làm một thể, ngồi dưới tàng cây ngươi giống như một gốc lão thụ, trong núi phi cầm tẩu thú xem ngươi là không có gì, mà Trường Thanh Quyết tu hành lại lần nữa dừng bước không tiến 】

【  ngươi biết chính mình lúc cần phải quang tích lũy, cho nên không kiêu không gấp 】 【  thứ ba Vạn Tam Thiên bốn trăm năm, một vị Nguyên Anh lão quái đi ngang qua, hắn phát hiện giấu ở trong rừng tu hành ngươi, quát to một tiếng "Trường Thanh Quyết Thập Tam Tầng, kẻ này đoạn không được lưu" liền phát động đối ngươi truy sát 】

【  ngươi hóa thân thành cây cối rễ cây, tại sâu trong lòng đất không ngừng Thổ Độn, cuối cùng trốn được một mạng 】

【  thứ năm vạn một ngàn ba trăm năm, lúc trước truy sát ngươi Nguyên Anh lão quái đã sớm cát bụi trở về với cát bụi, ngươi đi tới hắn tông môn, đem Tổ Sư Đường nện thành phấn vụn, về sau hóa thân thành một gốc cứng cáp ngút trời cổ thụ, đem hắn đồ tử đồ tôn đều trấn sát 】

【  trong lòng ngươi cực kỳ thống khoái, trong lòng hoang mang ngươi vài vạn năm Trường Thanh Quyết vấn đề khó khăn giải quyết dễ dàng 】

【  Trường Thanh Quyết. Địa Giai Thượng Phẩm (mười bốn tầng)】

【  Trúc Cơ (trung kỳ)】

【  Tinh Tu Quang Âm còn thừa: 6,422 năm 】

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi mở mắt ra, lập tức một cỗ cuồn cuộn Pháp Lực tràn vào trong thân thể!

Cuối cùng, tấn thăng Trúc Cơ Trung Kỳ!.