Chương 110: Một trận hư không đại mộng

Chương 110: Một trận hư không đại mộng

Hô

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng thở phào một cái.

Sáu mươi tuổi, tấn thăng Trúc Cơ Trung Kỳ, loại này tiến độ không tính nhanh cũng không tính chậm.

Tất cả thuận lợi, ước chừng tại chín mươi tuổi khoảng chừng tiến vào Trúc Cơ Hậu Kỳ.

Một trăm năm mươi tuổi trước đó Trúc Cơ Viên Mãn, sau đó liền có thể chuẩn bị Kết Đan sự tình.

Thần thức nội thị, lúc này tuổi thọ của hắn dáng dấp muốn mạng.

Trường Thanh Quyết mười bốn tầng, Trúc Cơ Ninh Đạo Nhiên, thọ nguyên khoảng chừng năm trăm sáu mươi năm nhiều!

Tuế nguyệt dài dằng dặc, hắn ở trong lòng hoàn toàn không tất yếu có bất kỳ cảm giác cấp bách.

Chỉ cần mình không đi tìm chết, trên cơ bản tấn thăng Kim Đan Kỳ là chắc chắn sự tình, mọi thứ đều không cần nóng vội.

Chậm rãi vận chuyển Liễm Tức Pháp, đem ngoại phóng tu vi vẫn như cũ dừng lại tại Trúc Cơ Sơ Kỳ.

Cửu Phẩm Linh Căn tu sĩ có thể vào Trúc Cơ cũng đã là thiên đại may mắn, tiến giai quá nhanh dễ dàng gây nên nghi ngờ, vậy thì lưu tại Trúc Cơ Sơ Kỳ an toàn nhất.

Trong tông môn, phần lớn Trúc Cơ trưởng lão cũng đều là Trúc Cơ Sơ Kỳ.

Hơn nữa vượt qua một nửa người đời này đều sẽ bị kẹt chết tại Trúc Cơ Sơ Kỳ, vậy thì Ninh Đạo Nhiên không phá giai, ngược lại lộ ra cực kỳ bình thường.

Ngao

Đại Bản Lộc đi tới, lộ ra vui mừng vẻ mặt, chúc mừng đại ca tấn thăng Trúc Cơ Trung Kỳ.

"Xác thực nên chúc mừng một lần!"

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Lão Lộc, ngươi đi giết hai con gà, đêm nay ta tự tay cho các ngươi đốt một cái mâm lớn gà!"

Đại Bản Lộc cái đuôi điên cuồng đong đưa, một mặt vui sướng, lại là món ăn mới phẩm, trước đó nghe đều không có nghe nói qua.

Trong lúc nhất thời, số 77 Linh Điền tiểu viện lần nữa công việc lu bù lên.

Ninh Đạo Nhiên nhóm lửa nấu đồ ăn, Trần Vi Mạt vo gạo nấu cơm, Đại Bản Lộc huy động lưỡi búa chẻ củi, tất cả đều tràn đầy khói lửa nhân gian khí.

Ngày kế tiếp.

Ninh Đạo Nhiên quyết định xuống núi, đi mua sắm một nhóm Trận Pháp vật liệu.

Hắn dự định ngoài định mức lại Luyện Chế một tòa Hóa Huyết Truy Hồn Trận, dùng cái này đến ma luyện chính mình Trận Đạo tu vi, để tránh thời gian lâu dài ngượng tay.

Hơn nữa Hóa Huyết Truy Hồn Trận loại này Nhị Giai Sát Trận cũng coi là một loại nội tình, lúc cần thiết là có thể lấy ra cùng người giao dịch. Buổi chiều, Hoàng Long phường thị.

Ninh Đạo Nhiên một bộ màu xanh đậm Ngoại Môn Trưởng Lão chế áo, dung mạo vẫn như cũ duy trì mười tám tuổi bộ dáng, đáng tiếc hắn lôi thôi lếch thếch, không phải vậy sẽ có vẻ vô cùng có tiên khí.

Đại Bản Lộc một thân trắng noãn như tuyết lông tóc, trên đỉnh đầu một đôi như bạch ngọc non sừng đã dần dần thành thục, càng phát ra có Tiên Gia linh thú bộ dáng.

Hai người đi tại trên đường lớn, liền cực dễ dàng gây nên người khác chú ý.

Tại Hoàng Long trong phường thị hành tẩu Trúc Cơ đại tu sĩ cũng không hiếm thấy, nhưng một vị Trúc Cơ tu sĩ tăng thêm một đầu Trúc Cơ Linh Thú cùng một chỗ rêu rao khắp nơi, cái này cực kỳ hiếm thấy.

"Ninh đạo hữu."

Thanh Phù phường, một bộ Thâm Lam váy xoè Trần Bình Nhi đi ra, nàng này càng phát uyển chuyển nhỏ nhắn mềm mại, đôi mắt đẹp ẩn tình, có dũng khí không nói ra được hương vị.

Tiến lên vén áo thi lễ, cười nói: "Lần này tới Thanh Phù phường, là muốn mua Bảo Vật, vật liệu, vẫn là phải mua Phù Lục?"

"Mua sắm một số Trận Đạo vật liệu."

Ninh Đạo Nhiên lấy ra một tờ danh sách, bên trong ghi tạc ước chừng một phần năm Hóa Huyết Truy Hồn Trận vật liệu.

Về phần còn lại tám thành, liền từ một nhóm Ất đẳng (B grade) người giấy phân tán ra tới lui mua, như vậy không đến mức lại khiến người hoài nghi.

"Được rồi, thiếp thân cái này thành bạn chọn lựa vật liệu!"

Bởi vì là khách hàng cũ quan hệ, Trần Bình Nhi cũng không có chú ý nhiều như vậy, lập tức gọi tới chủ sự, từ hơn mười tên tiểu nhị cùng đi chọn lựa vật liệu.

Tiền hàng hai bên thoả thuận xong về sau, Ninh Đạo Nhiên rời đi Thanh Phù phường.

Trên đường lớn, gió mát trận trận.

"Lão Lộc."

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên nghiêng một cái đầu, cười nói: "Muốn hay không đi quầy hàng bên trên nhìn xem, nói không chừng lần này thật có thể nhặt nhạnh được chỗ tốt đâu!"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc một đôi hươu mắt sáng như tuyết.

Đại ca cho lúc trước nó một cái túi đựng đồ, bên trong cũng không ít linh thạch, giấu trong lòng linh thạch nó sớm muốn đi đụng chút vận may.

"Đi tới!"

Một người một hươu qua cầu, tiến về bày quầy bán hàng khu vực.

Xuyên qua hai con đường về sau, hai bên đường xuất hiện nối liền không dứt bày quầy bán hàng người.

Bày quầy bán hàng khu không tại Hoàng Long phường thị Hoàng Kim khu vực, quầy hàng hậu phương không còn là phía trước cửa hàng, mà là một mảnh xanh mơn mởn Linh Điền.

Hoàng Long phường thị dưới mặt đất đồng dạng có một đầu Linh Mạch, mặc dù phẩm cấp không cao, nhưng phường thị kinh doanh vẫn như cũ mở ra không ít Linh Điền, những linh điền này cũng đều dùng để thuê cho Linh Nông trồng trọt Linh Mễ. Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc tại lớn nhỏ quầy hàng bên trong không ngừng ghé qua, lấy Thần Thức liếc nhìn các loại Bảo Vật, lại phát hiện phường thị bày quầy bán hàng khu thật không có cái gì ra dáng điểm đồ vật.

Hoặc là không trọn vẹn Nhất Giai Pháp Khí, lại hoặc là một số Bất Nhập Lưu công pháp.

Hoặc là chính là giang hồ thuật sĩ trò vặt, lừa gạt một chút Luyện Khí vẫn được, Ninh Đạo Nhiên loại này có được thần thức Trúc Cơ trên cơ bản một chút liền có thể xem thấu.

Thậm chí làm Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía hàng hóa thời điểm, rất nhiều bán hàng rong liền lộ ra thần tình lúng túng, sợ mình dĩ giả loạn chân, theo thứ tự hàng nhái đồ vật sẽ chọc cho giận vị này Trúc Cơ đại tu sĩ.

Cuối cùng, Ninh Đạo Nhiên lắc đầu.

"Lão Lộc, quả nhiên vẫn là không để lọt có thể nhặt, đi thôi, về nhà."

Ngao

Đại Bản Lộc cũng có chút hậm hực, nhưng ngay tại sau một khắc, nó đột nhiên cắn một cái vào Ninh Đạo Nhiên tay áo, ngao ngao ra hiệu.

"Làm sao?"

Ninh Đạo Nhiên hơi sững sờ, đón lấy Đại Bản Lộc dắt lấy phương hướng của mình nhìn sang.

Lập tức, cả người đều là sững sờ, hắn thấy được một vị đã lâu không gặp người ——

Chung Yến.

Năm đó, vị này tại Quỳnh Bích Phong bên trên phụ trách chăm sóc số 80 Linh Điền nữ tử đã người lão sắc suy.

Người mặc một kiện vải thô áo, trên mặt nếp nhăn chập trùng, nàng lúc này nào có nửa điểm năm đó phong tình vạn chủng, từ nương bán lão phong thái.

Tính toán ra, Chung Yến bây giờ đã hơn tám mươi tuổi.

Đối với một vị Luyện Khí Sơ Kỳ tu sĩ mà nói, lúc này đã hoàn toàn là tuổi già, thọ nguyên còn thừa không có mấy.

Huống chi Chung Yến trung niên thì chịu đủ tra tấn, trước sau đã mất đi Tân Diễm, Hồng Minh hai vị trượng phu.

Về sau nghe nói còn tại túp lều khu bán qua nhan sắc, để cầu duy trì chính mình tu hành cùng cuộc sống.

Giờ khắc này Chung Yến, Ninh Đạo Nhiên kém chút liền không cách nào nhận ra.

Nhưng mà, Chung Yến lại liếc mắt một cái liền nhận ra Ninh Đạo Nhiên.

Bốn mươi năm đi qua, hắn lại còn cùng lúc trước vừa tới Quỳnh Bích Phong thì giống nhau như đúc!

Càng làm cho Chung Yến cảm thấy thẹn không thể cản chính là, Ninh Đạo Nhiên bây giờ đã là Trúc Cơ tu sĩ, là nàng chỉ có thể đi ngưỡng vọng tồn tại.

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt tại Chung Yến cái kia đơn sơ quầy hàng bên trên quét một lần, đều là một số Bất Nhập Lưu đồ vật.

Tổn hại Nhất Giai Hạ Phẩm Phù Lục, cắt thành hai đoạn Nhất Giai Hạ Phẩm Pháp Khí, cùng với một số sắp bị người lật mục nát cái gọi là công pháp bí kíp. Tất cả mọi thứ chung vào một chỗ, đều chưa hẳn có thể đáng mấy khối linh thạch.

"Hóa ra là Chung đạo hữu. ."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng hành lễ, nói: "Đã lâu không gặp."

"Là thà. . . Ninh tiền bối a. ."

Chung Yến lộ ra một vòng đắng chát nụ cười.

"Nhiều năm như vậy không thấy, Chung đạo hữu được chứ?"

Hỏi ra câu nói này về sau, Ninh Đạo Nhiên lúc này liền đã hối hận, ở trong lòng chửi mình đây không phải ở ngoài sáng biết còn cố hỏi a.

"Tựa như tiền bối thấy, nói thế nào có được hay không?"

Chung Yến ngược lại cũng không có quá xấu hổ cùng chú ý, nàng xoa xoa bẩn thỉu khuôn mặt, gạt ra một vòng nụ cười nói: "Thiếp. . Lão thân tại phường thị bên ngoài thuê một mảnh nhỏ Linh Điền, làm sơ quản lý mưu cái ấm no.

Nơi đây không phải nói chuyện địa phương, tiền bối có bằng lòng hay không dời bước đi hàn xá tụ lại?"

Ninh Đạo Nhiên nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Đã như vậy, Ninh mỗ tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Phường thị bên ngoài, một tòa phá để lọt nhà ngói.

Chung Yến nơi ở lộ ra cực kỳ đơn sơ, nàng nghênh Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc nhập sau phòng, pha được hai chén trà.

"Chung đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem nàng già yếu bộ dáng, muốn nói lại thôi.

"Tiền bối cái gì đều không cần nói."

Chung Yến khóe miệng tác động một lần, cười khổ nói: "Năm đó, ta cùng Tân Diễm kết thành Đạo Lữ, cùng một chỗ cầu trường sinh, bây giờ quay đầu lại nhìn, lại chỉ còn lại có cảm khái vô hạn.

Chúng ta loại kém Linh Căn người, cầu tiên con đường sao mà long đong?

Đời này trải qua chua xót, cuối cùng rồi lại cầu được cái gì?"

Nàng buồn vô cớ cười nói: "Tu Tiên một trận, thì ra bất quá là một trận hư không đại mộng, kết quả là lại là như thế buồn cười."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, im miệng không nói.

"Tiền bối. . Ninh đạo hữu. ."

Chung Yến nói khẽ: "Ta cùng Tân Diễm năm đó thực ra mười phần hâm mộ ngươi, ngươi trẻ tuổi như vậy liền trở thành tông môn đệ tử, mặc dù Linh Căn cũng không tính quá tốt, lại đạo tâm chắc chắn.

Chỉ bất quá chúng ta cũng không từng muốn đến, ngươi thế mà ngắn ngủi hai mươi năm liền đã Trúc Cơ. . Như thế Tạo Hóa, thật sự là ta loại người này nằm mơ cũng không dám nghĩ sự tình." Nàng trong ánh mắt tràn đầy suy tư, nói: "Tiên Lộ mờ mịt, ta cùng Tân Diễm đều chỉ có thể đi rất ngắn một đoạn, nơi xa càng nhiều phong cảnh, cũng chỉ có thể mời Ninh đạo hữu thay chúng ta những này bạn cũ đi xem. . ."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng phức tạp, vẫn không có nói chuyện.

"Đạo hữu."

Chung Yến ôn nhu nói: "Lão thân trà. . Hương vị không tốt, nếu là không có chuyện khác, đạo hữu liền xin cứ tự nhiên đi."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, mang theo Đại Bản Lộc quay người mà đi.

Chung Yến cũng không có nói chuyện, chỉ là nhìn xem Ninh Đạo Nhiên bóng lưng càng ngày càng xa, trong hốc mắt đã tràn đầy nước mắt.

"Chung đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên xoay người lại, nói: "Năm đó giết chết Tân đạo hữu Lĩnh Nam hai ma, nghe nói bây giờ liền chiếm cứ tại Hắc Phong Trại một vùng, đạo hữu phải chăng đối với cái này hai người vẫn như cũ canh cánh trong lòng?"

Đúng

Chung Yến ánh mắt trở nên hơi có vẻ dữ tợn: "Ta hận không thể đem này hai tặc chém thành muôn mảnh!"

"Đã như vậy, giao cho Ninh mỗ được rồi."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, quay người mà đi.

Đêm khuya.

Hắc Phong Trại một áng lửa.

Sau khi trời sáng.

Chung Yến mở cửa lúc, lại phát hiện lại có hai viên đẫm máu đầu người bày ở trước cửa.

Này hai viên, chính là Lĩnh Nam hai ma đầu lâu!

Hai người này đều là Luyện Khí viên mãn Kiếp Tu, tại Hoàng Long Sơn Mạch một vùng Luyện Khí vòng tròn bên trong tên xấu chiêu lấy.

Thay vào đó huynh đệ hai người thủ đoạn cực kỳ Cao Minh, đổi có Cực Phẩm Pháp Khí hộ thân, cho nên một đám Luyện Khí tu sĩ đối hai người này cũng chỉ là giận mà không dám nói gì.

Đổi nghe nói Lĩnh Nam hai ma sát bên trên Hắc Phong Trại, dựa vào thủ đoạn tàn nhẫn chiếm sơn trại, tự xưng là Hắc Phong Trại đứng đầu.

Nguyên bản, Chung Yến coi là đời này đều không có cơ hội lại vì Tân Diễm báo thù.

Lại không ngờ này hai cái đầu thế mà cứ như vậy bày tại trước mặt mình.

Nàng tự nhiên biết là ai ra tay giết Lĩnh Nam hai ma.

Trong lúc nhất thời, Chung Yến từ từ ngã quỵ trên mặt đất, nước mắt mông lung nhìn về phía Thương Thiên phía trên.

"Đại Quân, ngươi thấy được không có, nó nói có triển vọng ngươi báo hắn!" Đại, tiểu phong" có, nói phản bên trong tiểu D "

4444 trong tầng mây.

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt bễ nghễ, lạnh nhạt nhìn phía dưới Chung Yến thút thít bộ dáng.

"Lão Lộc."

Hắn cau mày nói: "Từ nay về sau, chúng ta cùng Chung Yến đạo hữu cũng đã nhân quả toàn bộ tiêu tán."

Ngao

Đại Bản Lộc dùng đầu ủi ủi bờ vai của hắn.

Thực ra giết này Lĩnh Nam hai ma thì Ninh Đạo Nhiên căn bản cũng không có xuất thủ, toàn bộ là Đại Bản Lộc ra tay, mấy đạo băng sương, ngọn lửa đi qua liền có hai cái đầu đằng không bay lên, căn bản không phí sức khí.

"Được rồi!"

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm giương lên, nói: "Về núi, tiếp tục tu hành, không cần nhìn lại cố nhân chỗ, ngươi ta đường tu tiên còn dài mà!".