Chương 111: Chính ma chi chiến (cảm tạ khi nào phó Quảng Hàn minh chủ! )

Chương 111: Chính ma chi chiến (cảm tạ khi nào phó Quảng Hàn minh chủ! )

Tu hành không tuế nguyệt, đảo mắt hai năm vội vàng mà qua.

Quỳnh Bích Phong.

Sáng sớm mây mù tràn ngập cả ngọn núi, trong mây mù ẩn ẩn nhiên có gà vịt dê bò âm thanh truyền ra.

"Tiểu Hắc Tử!"

Sáng sớm, Ninh Đạo Nhiên lướt qua đi vào ngư đường bên cạnh.

"Chi chi ~~~ "

Đại Hắc Ngư trong nháy mắt một nửa thân thể nổi lên mặt nước, toàn thân vảy đen hiện ra ánh sáng yếu ớt mang, liều mạng hướng chủ nhân biểu hiện ra chính mình tu hành thành quả.

"Cũng không tệ lắm."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay rút kiếm, từ trong túi trữ vật chém xuống mấy chục cân Hắc Giao thịt ném ra ngoài.

Đại Hắc Ngư lăng không vọt lên, huyết bồn đại khẩu mở ra, "Phốc phốc" một tiếng liền đem Hắc Giao thịt đều nuốt vào trong miệng, sau đó lộ ra ăn như gió cuốn vẻ mặt.

"Hắc Giao thịt đã không nhiều lắm nha."

Ninh Đạo Nhiên trong tươi cười dần dần lộ ra bất thiện.

"Chi chi chi ~~~ "

Đại Hắc Ngư toàn thân lân phiến tung bay, dọa đến vong hồn đại mạo.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên Thần Thức liếc nhìn ngư đường về sau, nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi mỗi ngày có thể ăn Linh Ngư số lượng có thể đề cao hai thành."

Đại Hắc Ngư lúc này mới thở dài một hơi, xem ra này chủ nhân ác độc còn không có từ bỏ chính mình.

. ."Đại thúc."

Trong mây mù, Trần Vi Mạt chậm rãi đi ra, một bộ váy trắng.

Nàng bây giờ đã là Luyện Khí Ngũ Tầng, Luyện Khí Trung Kỳ tu sĩ khí chất nhiều ít có một điểm.

"Chuyện gì?"

"Tử Vân Phong bên trên một vị Luyện Khí Cửu Tầng sư huynh, nói muốn từ chúng ta Quỳnh Bích Phong bên trên mua sắm hai mươi cân tử ngọc Linh Mễ, hy vọng có thể cho một cái chiết khấu giá."

"Không bớt chụp."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lần sau lại có loại tình huống này, ngươi nói thẳng Quỳnh Bích Phong bên trên tu sĩ càng ngày càng nhiều, chính chúng ta ăn còn không đủ, chỗ nào còn có thể san ra?"

"Đúng, đại thúc!"

Trần Vi Mạt quay người mà đi.

Những này tại đến trận hơi pháp cũ cho dù xưa kia giảm phong "Tổng 笘" có thể gặp cổ cổ nghiệp nghiệp rất nhiều nguyên do địa ra giấy ca-rô 価 rất nhiều phương diện này, Ninh Đạo Nhiên ngược lại là thẳng tán thành vị này tiểu chất nữ.

Duy nhất không công nhận chính là nàng tu hành.

Bây giờ Trần Vi Mạt đã bốn mươi tuổi, mới chỉ là Luyện Khí Ngũ Tầng, này tiến độ tu luyện làm lòng người cháy.

Chính mình bốn mươi tuổi thời điểm đều đã Trúc Cơ!

Được rồi được rồi, không thể đi nghĩ, càng nghĩ càng giận.

Vù

Đột nhiên, một đường Truyền Âm Phù từ Tử Tiêu phong phương hướng cướp đến, là một đường tới từ ở Đại sư tỷ Khương Vũ truyền âm: "Ninh sư đệ, đến Tử Tiêu điện một chuyến, xảy ra chuyện lớn!"

Không phải là sự kiện kia đi. . .

Ninh Đạo Nhiên nhướng mày, kêu lên Đại Bản Lộc, một người một hươu hóa thành hai vệt độn quang thẳng tắp bay về phía Tử Tiêu phong.

Tử Tiêu điện.

Ninh Đạo Nhiên chạy đến thời điểm, đã có không ít Nội Môn, Ngoại Môn Trưởng Lão tụ tập.

Tông môn bốn vị Kim Đan đều tại, ngoài ra, Lâm Thịnh, Hàn Băng, Lâm Trác Quân và một đời mới Trúc Cơ cũng đều đã trong điện.

"Tông Chủ, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Ngoại Môn Trưởng Lão Hoàng Trừng Yến hỏi.

"Ma Đạo chính thức xâm lấn!" Khương Vũ vẻ mặt nghiêm túc.

"Cái gì?"

Một đám trưởng lão trợn mắt há hốc mồm: "Ma. . Ma Đạo đối với chúng ta chính đạo hạ thủ?"

"Đúng vậy."

Khương Vũ nhìn về phía đám người: "Lập tức truyền lệnh xuống, tất cả ra ngoài thi hành nhiệm vụ đệ tử toàn bộ trở về tông môn, ngoài ra, tông môn Thiên Cương trăm mạnh trận còn có Hoàng Long phường thị Trận Pháp toàn bộ chờ lệnh, tùy thời nghiêm phòng Ma Đạo xâm lấn!"

"Đúng, Tông Chủ!"

"Trong khoảng thời gian này, tất cả Trúc Cơ đều tận lực không nên rời đi tông môn, phải tùy thời chờ lệnh."

Khương Vũ ánh mắt ngưng trọng nói: "Trước mắt, lấy Phệ Hồn Giáo, Thiên Sát môn, Quỷ u tông, Hoàng Tuyền dạy này tứ đại Ma Đạo bên ngoài cầm đầu thế lực ngay tại tấn công mạnh Phần Hải Tông, Phần Hải Tông đã mở ra đại trận.

Ta Hỗn Độn Tông cùng Tinh Nguyệt các, Cương Môn Tông và muốn tạo thành đạo thứ hai phòng tuyến, ngăn chặn lại Ma Đạo xuôi nam tình thế!"

Đám người nhao nhao gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc nhìn nhau một chút, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra lo lắng.

Sơn Vũ Dục Lai Phong Mãn Lâu, Phần Hải Tông bên kia chiến sự vừa mở, Thanh Châu Tu Tiên Giới liền bắt đầu trở nên người người cảm thấy bất an đứng lên. Hoàng Long trong phường thị, các loại Pháp Khí, đan dược, Phù Lục giá cả trong khoảnh khắc liền tăng lên chừng năm thành, thậm chí liền ngay cả Linh Mễ, Linh Quả cũng lên giá hai thành khoảng chừng.

Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ giống nhau thường ngày, Ma Đạo xâm lấn vấn đề này rất lớn, hoảng cũng vô dụng.

Hắn thân là Quỳnh Bích Phong phong chủ, đương nhiên muốn lấy thân làm thì đứng lên.

Mỗi ngày vẫn như cũ khiêng cái cuốc vừa đi vừa về lao vùn vụt, có việc để hoạt động công việc, không công việc liền cả công việc.

Hơn tháng về sau, một cái tin tức động trời truyền đến.

Thanh Châu chính đạo thứ nhất tông Phần Hải Tông bị công phá!

Vẻn vẹn thời gian một tháng, Phần Hải Tông cái kia danh xưng cứng không thể phá Tam Giai Trung Phẩm đại trận thế mà liền bị công phá!

Nghe nói, là bởi vì ra nội ứng, Phần Hải Tông lúc này mới từ nội bộ tan tác.

Ninh Đạo Nhiên nhiều mặt nghe ngóng về sau, biết được trong lúc này Quỷ thế mà lại là tại công phạt Ngũ Thánh tông chi chiến bên trong chết trận Kim Hà lão quái.

Lão này không lạ biết vì sao thế mà tại chỗ phục sinh. .

Hơn nữa, Kim Hà lão quái tại Phần Hải Tông địa vị cực cao, cùng Thiên Hải lão quái cùng là Thái Thượng Trưởng Lão, vị này Thái Thượng Trưởng Lão làm phản nhường Ma Đạo xâm lấn thế như chẻ tre.

Căn cứ tiểu đạo nghe đồn, nghe nói nắm giữ Phần Hải Tông Thiên Hải lão quái bị phệ hồn lão ma, Kim Hà lão quái và một đám Kim Đan ngăn ở chính mình tại tông môn dưới mặt đất bí mật trong động phủ.

Cuối cùng, Thiên Hải lão quái sống chết, đã không người biết được.

Về phần Hỗn Độn Tông, Tinh Nguyệt các và tông môn vì sao không gấp rút tiếp viện, thứ nhất là đường xá xa xôi, khoảng cách Phần Hải Tông chí ít nửa tháng hành trình, thứ hai Phần Hải Tông có Tam Giai Trung Phẩm đại trận bảo hộ sơn, bản thân nội tình thâm hậu, không ai sẽ nghĩ tới nhanh như vậy liền bị công hãm.

Đương nhiên, còn có một cái cực kỳ trọng yếu nguyên nhân.

Phần Hải Tông từ trước tự cao là Thanh Châu Đệ Nhất Tông Môn, đối Hỗn Độn Tông, Tinh Nguyệt các và tông môn trong bóng tối có nhiều nghiền ép, ức hiếp.

Cái kia mấy tông đã sớm lòng mang oán giận, mặc dù không đến mức chờ mong Phần Hải Tông bị diệt, nhưng hi sinh đệ tử bản tông tính mệnh đi cứu Phần Hải Tông, nhưng cũng là tuyệt đối không thể nào.

Chạng vạng tối, Khương Vũ Tông Chủ dụ lệnh truyền khắp toàn tông, Hỗn Độn Tông sắp điều động một chi đội ngũ lên phía bắc, tại Phương Bắc Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu tổ kiến trận địa, chặn đánh xuôi nam Ma Đạo.

Nhóm đầu tiên đội ngũ, từ Đại trưởng lão Công Dương Diễm suất lĩnh mười vị Trúc Cơ, cộng thêm ba trăm tên tu vi không tầm thường đệ tử lên phía bắc.

Lần này, Ninh Đạo Nhiên tên không có tại xuất chinh liệt kê.

Nhưng Hỗn Độn Tông thời gian thái bình đã một đi không trở lại, toàn tông đều trở nên lòng người bàng hoàng đứng lên.

Dù là lưu lại người tu hành trong lòng cũng lại lo sợ bất an, sợ lúc nào liền bị công phá phòng tuyến, Ma Đạo một khi xuôi nam, hiện hữu tất cả đều sẽ tan thành mây khói.

Sau đó không lâu, tin tức truyền đến.

Phương Bắc đại chiến mở ra, lấy Hỗn Độn Tông cầm đầu, Tinh Nguyệt các, Cương Môn Tông, Tử Vân Môn và tông môn toàn bộ phái ra lực lượng tinh nhuệ, tại Phương Bắc một đầu trên chiến tuyến cùng Ma Đạo triển khai một trận liều chết chi chiến.

Trận chiến này chính đạo nếu là thắng, thì Thanh Châu Tu Tiên Giới  chủ thể vẫn như cũ là chính đạo.

Nếu là bại, thì lại lấy sau Thanh Châu Tu Tiên Giới  tu sĩ chính đạo cũng chỉ có thể phụ thuộc.

Nửa tháng sau.

Đêm khuya, Khương Vũ lần nữa triệu tập đám người.

Ninh Đạo Nhiên, Hàn Băng, Lâm Thịnh, Lâm Trác Quân và Trúc Cơ tu sĩ đồng đều tại nhóm thứ hai xuất chiến trong danh sách.

Lần này, từ Khương Vũ tự mình suất lĩnh mười vị Trúc Cơ, cộng thêm năm trăm tên Hỗn Độn Tông đệ tử cùng một chỗ tiến về chiến trường.

Nàng mặc dù không nói phía trước chiến trường tình huống, nhưng tất cả mọi người cảm giác được chiến cuộc đối chính đạo bất lợi.

Sáng sớm hôm sau.

Lôi Bằng giương cánh trực kích Vân Tiêu, Ninh Đạo Nhiên bọn người phá phong mà đi, thẳng đến chiến trường.

Chạng vạng tối lúc, đám người giáng lâm một mảnh sâu mật rừng cây khu vực.

Phương xa, khắp nơi đều là Pháp Lực phun trào khí tức, từng tòa đại trận vắt ngang, chính ma hai bên đã tại bên trong chiến trường này hỗn chiến thành một mảnh.

Lôi Bằng giương cánh, mang theo đám người bay vào đại trận bên trong.

Lúc này, Công Dương Diễm một mặt phẫn uất trở về, trong tay mang theo một viên Ma Đạo tu sĩ đầu lâu, nói: "Vẻn vẹn ba ngày thời gian, chúng ta lần nữa gãy hai tên Trúc Cơ cùng hơn một trăm tên đệ tử, Ma Đạo thế công mười phần mãnh liệt."

Biết

Khương Vũ nói: "Bố trí một lần phòng tuyến đi."

Đúng

Cuối cùng, Ninh Đạo Nhiên được an bài ở cạnh bên trái một tòa phòng tuyến, trừ hắn ra, còn có mười mấy tên Nội Môn, Ngoại Môn Đệ Tử.

Trong đồng hoang, vài toà đơn giản lều vải tương liên, ngoài ra, còn có một tòa cực kỳ đơn sơ Nhất Giai Hạ Phẩm Phòng Ngự Trận Pháp, nhìn lên tới gió thổi qua đều có thể tan họp mất cái chủng loại kia.

"Ninh sư thúc. ."

Một tên mang trên mặt vết máu trung niên Ngoại Môn Đệ Tử nói: "Chúng ta trận địa đã bị đánh xuyên, trước sau trái phải đều có thể có Ma Đạo tu sĩ, sư thúc, chúng ta. ."

"Đừng lo lắng."

Ninh Đạo Nhiên vỗ một cái Túi Trữ Vật, từ đó lấy ra ba cây trận kỳ cùng ba đạo Trận Bàn, đánh ra Pháp Quyết sau cấp tốc đem chung quanh bố trí một tòa Nhất Giai Thượng Phẩm Trận Pháp.

"Trận này tên là ánh trăng màn nước trận, có được cực mạnh năng lực phòng ngự."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía đám người, nói: "Các ngươi liền trấn thủ trận này, tận lực không muốn đi ra ngoài, ta trước quan sát một chút tình hình lại nói."

"Đúng, Ninh sư thúc!"

Một đám đệ tử trong mắt đều hiện ra tia sáng.

Tại tông môn thời điểm, đều nghe nói vị sư thúc này "Cuộc đời cẩn thận" chưa từng mạo hiểm, xem ra lời đồn không giả! Đi theo vị sư thúc này lăn lộn, còn sống mà tỷ lệ đem tăng lên rất nhiều!

Những đệ tử này đều cực kỳ phấn chấn, phảng phất thấy được ánh rạng đông.

++ vào đêm.

Phương xa sương mù mông lung, một mảnh lờ mờ đồ vật bao phủ đất trời mà đến, tựa như vật sống.

"Không ổn, là Quỷ Vụ!"

Có Luyện Khí Cửu Tầng đệ tử quá sợ hãi nói: "Quỷ u tông người đến!"

"Đừng hoảng hốt."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Tọa trấn ánh trăng màn nước trận chính là, có gì có thể hốt hoảng?"

"Đúng, sư thúc. . ."

"Ta đi ra xem một chút."

Ninh Đạo Nhiên mang theo Lão Lộc, hơi nghiêng người đi liền chui vào Quỷ Vụ bên trong.

"Lão Lộc, quy củ cũ, ngươi độn địa, có cơ hội liền động thủ!"

"Ngao ngao ~~~ "

Một người một hươu tiến vào hình thái chiến đấu.

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc dịch dung vì một cái dung mạo gầy gò thanh niên tu sĩ, đổi lại một bộ Hỗn Độn Tông dồng phục ngoại môn đệ tử sức, tay cầm một thanh đen sì đại Thanh Long, đem ngoại phóng khí tức dừng ở Luyện Khí Viên Mãn, tại Quỷ Vụ trung tín bước mà đi.

Đại Bản Lộc thì phát động độn địa, dưới đất chậm rãi đi đi.

"Mau nhìn bên kia, là Hỗn Độn Tông người!"

Nơi xa, hơn mười tên Ma Đạo đệ tử phảng phất là nhìn thấy con mồi như dã thú, từng đôi mắt xoát xoát trở nên sáng như tuyết đứng lên.

"Chỉ là một cái Luyện Khí Viên Mãn, chúng ta cùng tiến lên, diệt đi hắn!"

Lên

Một đám người bay lượn mà tới.

"Muốn chết. ."

Ninh Đạo Nhiên quát khẽ một tiếng: "Lão Lộc, làm thịt bọn hắn, một cái khác lưu!"

Nói xong, tay trái giơ lên lấy ra chân vũ phiến, Trúc Cơ Pháp Lực rót vào trong đó, trong nháy mắt vung ra một mảnh ngọn lửa, lúc này liền có bảy tám tên Ma Đạo đệ tử rú thảm ngã xuống, bị thiêu đến hài cốt không còn!

"Ngao ngao ~~~

Đại Bản Lộc dưới đất phi nhanh, trên mặt đất lại có từng đạo băng trùy liệt không mà tới!

"Ai u Con mẹ nó. . Cái gì tới?"

Một đám Ma Đạo đệ tử kinh hãi, trong nháy mắt thân thể liền bị băng trùy đâm xuyên, Huyết Cốt rơi một mảnh!.