Chương 112: Sư tỷ ngươi nhìn đây là cái gì

Chương 112: Sư tỷ ngươi nhìn đây là cái gì

Ồ

Quỷ Vụ bên trong, một cái ngày thường đầu trâu mặt ngựa thanh y lão giả chậm rãi đi ra, trong tay nắm một thanh kỳ phiên, ánh mắt của hắn nhìn về phía một chỗ thi thể, tràn đầy khó có thể tin, cười lạnh nói:

"Phương nào đạo hữu, lợi hại như thế, lại giết Lão Phu nhiều như vậy đồ tử đồ tôn?"

Trong rừng, lá thu rơi chầm chậm.

"Sàn sạt. ."

Một bóng người chậm rãi đi ra, chính là dịch dung sau Ninh Đạo Nhiên.

"Luyện Khí Viên Mãn?"

Thanh y lão giả có được Trúc Cơ Sơ Kỳ tu vi, ánh mắt lạnh như băng nói: "Nếu như vẻn vẹn chỉ là Luyện Khí viên mãn lời nói, căn bản không có khả năng trong nháy mắt giết chết nhiều như thế Luyện Khí Hậu Kỳ tu sĩ, đạo hữu sợ là tu luyện một loại nào đó Liễm Tức thủ đoạn đi?"

Nói xong, lão giả trong mắt lộ ra dữ tợn, cười nhạo nói: "Nhưng mặc kệ đạo hữu phải chăng che giấu tu vi, Lão Phu này Bách Quỷ Phiên đều sẽ là đạo hữu cuối cùng chỗ!"

Hắn đột nhiên lay động kỳ phiên, lập tức một mảnh tiếng quỷ khóc sói tru nổi lên bốn phía.

"Bách Quỷ Phiên?"

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt phát lạnh: "Đã như vậy, làm cho đạo hữu mở mang kiến thức một chút tại hạ Vạn Quỷ Phiên!"

Soạt

Tay phải hắn giương lên, tế ra Thanh Quỷ Kỳ, lập tức một đường bóng người màu xanh chạy lướt qua mà ra, hóa thành vị kia có được Kim Đan Sơ Kỳ thực lực Thanh Y nương nương!

"Cái gì? Ngươi. . ."

Thanh y lão giả kinh hãi, sau một khắc cái kia Bách Quỷ Phiên bên trong tế ra lệ quỷ đều nơm nớp lo sợ, đối mặt Thanh Y lệ quỷ căn bản không dám động thủ, tựa như nhận lấy Huyết Mạch áp chế!

Rống

Nương theo lấy tiếng rống giận dữ, Thanh Y nương nương to lớn màu xanh váy dài quét ngang mà qua, đem một đám lệ quỷ đều nghiền nát.

Làm nồng đậm khói xanh đi qua về sau, ông lão mặc áo xanh kia thế mà chỉ còn lại có một bộ Huyết Cốt rơi bộ dáng, miệng vẫn như cũ còn tại Trương Hợp, căn bản không thể tin được chính mình đường đường Trúc Cơ Quỷ Tu thế mà vừa đối mặt liền bị diệt sát.

Không trung, Thanh Y Ác Quỷ giơ lên trong sáng cái cổ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn mở ra khẽ hấp.

Lập tức thanh y lão giả hồn phách liền bị nàng hút vào trong miệng, tiếp theo trực tiếp hóa thành nàng lệ quỷ sức mạnh một bộ phận.

"Tiểu Thanh, ngươi có thể Thôn Phệ sinh hồn?"

Ninh Đạo Nhiên cau mày, căn bản không có nghĩ đến Thanh Quỷ Kỳ bên trong Tiểu Thanh còn có loại công năng này.

"Chủ nhân. ."

Vị này Thanh Y nương nương lộ ra Sở Sở bộ dáng, ánh mắt lại nhìn về phía cách đó không xa một chỗ Ma Đạo đệ tử thi thể."Ngươi. . ."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng: "Thôn Phệ những này sinh hồn có thể tăng lên lực lượng của ngươi?"

Ừm

Thanh Y nương nương nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt Sở Sở, tựa hồ tại khẩn cầu Ninh Đạo Nhiên đồng ý.

"Những người này đều là Ma Đạo người, nuốt liền nuốt đi, nhưng về sau bất kỳ lần nào Thôn Phệ sinh hồn cũng phải thu được đồng ý của ta."

"Đúng, chủ nhân!"

Thanh Y Ác Quỷ vút qua, đem một đám Ma Đạo tu sĩ sinh hồn đều Thôn Phệ.

Trong nháy mắt, nàng người mặc màu xanh quần áo trở nên rõ ràng rất nhiều, liền liền thân đoạn cũng bão mãn không ít.

Chính như nàng chỗ thừa nhận như thế, Thôn Phệ sinh hồn là có thể tăng lên tu vi của nàng.

'Con mẹ nó. . .

Ninh Đạo Nhiên có chút không nói gì, thì ra Tiểu Thanh tại Thanh Quỷ Kỳ trong còn có thể tiếp tục tu hành a, vậy mình lúc này hành vi cùng Ma Đạo khác nhau ở chỗ nào? Này không phải liền là tại nuôi Quỷ sao?

"Được rồi. . ."

Hắn trong nháy mắt bản thân trấn an: "Nhưng giúp đỡ chuyện, chớ có hỏi tiền đồ, nếu có cần, ta cũng có thể là Ma Đạo a. ."

"Lão Lộc, đi!"

Trong chốc lát, Ninh Đạo Nhiên cảm nhận được phía đông có động tĩnh, trầm giọng nói: "Đi qua nhìn một chút! Tiểu Thanh, trở về!"

Tại hắn một tiếng quát mắng dưới, Thanh Y nương nương hóa thành một đạo màu xanh hư ảnh chui vào Thanh Quỷ Kỳ bên trong.

Đại Bản Lộc thì tại dưới mặt đất phi nhanh, cùng Ninh Đạo Nhiên cùng một chỗ lao vùn vụt hướng xa xa một mảnh rừng rậm.

Cánh rừng bên trong, ngổn ngang lộn xộn thi thể nằm một chỗ, đều là Nữ tu.

Nhìn trang phục, là Tinh Nguyệt các người.

Lần trước nhìn thấy Tinh Nguyệt các người vẫn là tại hai mươi bốn năm trước Thương Nam bí cảnh.

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt đánh ra một đường Pháp Quyết, Mộc Độn tại trong rừng, không ngừng hướng về phía trước.

Trong rừng truyền đến một đường Ma Đạo Trúc Cơ khí tức, loại khí tức này Bản Nguyên cùng Ninh Đạo Nhiên tu luyện tới viên mãn huyết uống Ma Công giống nhau y hệt.

Cái kia huyết uống Ma Công là Diệp lão Ma Tu luyện công pháp, nói đến Diệp lão ma thực ra cũng là người trong ma đạo.

Sau một khắc, làm người tim đập thình thịch gia tốc một màn xuất hiện tại Ninh Đạo Nhiên trong tầm mắt.

Tĩnh mịch trong rừng rậm, cả người đoạn tuyệt mỹ nữ tử hiện ra hình chữ "đại" bị một kiện dây thừng loại Pháp Bảo trói tại trong rừng, trên váy dài vết máu loang lổ, mái tóc lộn xộn, sở sở động lòng người, ta thấy mà yêu.

Nàng này hai chân thon dài, đơn bạc dưới quần áo, câu người đường cong như ẩn như hiện.

'Người này khá quen a."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đây chẳng phải là chính mình tại Thương Nam bí cảnh trong thuận tay cứu cái kia Tinh Nguyệt các đôi chân dài sư tỷ sao? Kêu cái gì liễu Tinh Vũ tới, làm sao trùng hợp như vậy?

Lúc này, liễu Tinh Vũ là Trúc Cơ Sơ Kỳ tu vi, nhưng một thân tu vi bị Pháp Khí phong bế, đã biến thành thịt cá trên thớt gỗ.

Mà vây khốn liễu Tinh Vũ, thì là một tên Trúc Cơ Trung Kỳ Ma Tu, một tên nhìn lên tới khổng vũ hữu lực nam tử.

"Chậc chậc, Tinh Nguyệt các Liễu tiên tử, quả nhiên là Nhân Gian Tuyệt phẩm. ."

Ma Tu khóe miệng giương nhẹ, nói: "Tuy nói thế gian nữ tử đều là Hồng Phấn Khô Lâu, nhưng bực này Khô Lâu Dã không khỏi quá làm cho người ta động tâm, nếu là Liễu tiên tử gật đầu, nguyện ý cho bản tọa làm thị thiếp, liền thả ngươi một con đường sống, như thế nào?"

"Ngươi nằm mơ!"

Liễu Tinh Vũ một đôi mắt trong tràn đầy phẫn hận: "Chính ma bất lưỡng lập, ta chính là chết cũng sẽ không ủy thân cho ngươi bực này ác đồ!"

'Sư tỷ nói hay lắm!"

Trốn ở Thụ Đằng bên trong Ninh Đạo Nhiên âm thầm tán thưởng!

"Ngao ngao?"

Bên tai, Đại Bản Lộc truyền âm, hỏi thăm phải chăng động thủ, nó rất muốn thử một chút phải chăng có thể diệt sát Trúc Cơ Trung Kỳ.

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói: "Lão Lộc ngươi cứ việc động thủ, ta tới cấp cho ngươi lật tẩy."

Trong chốc lát, đại địa chấn động, từng đạo địa thứ phóng lên tận trời, thẳng đến Trúc Cơ Ma Tu!

"Cái gì?"

Này Ma Tu làm sao biết dưới mặt đất thế mà còn cất giấu người.

Trong tiếng nổ, Đại Bản Lộc thân hình hóa thân thành một đầu Mãnh Hổ chui từ dưới đất lên mà tới, tốc độ như điện móng nhọn quét ngang, thẳng đến Ma Tu trước ngực.

"Không ổn!"

Ma Tu kinh hãi, liền muốn bay lên trời.

"Chạy đi đâu?"

Đột nhiên, hai đạo màu vàng dây thừng quấn chặt lấy hắn hai cái đùi, chính là Ninh Đạo Nhiên Nhị Giai Thượng Phẩm Linh Khí Kim Ti tác.

"Nguy rồi!"

Này Ma Tu hét lớn một tiếng, Nhị Giai nội giáp rực rỡ trong nháy mắt trồi lên, lập tức một tiếng vang thật lớn, Đại Bản Lộc hổ trảo ở bên trong giáp thượng lưu lại thật sâu mấy đạo dấu vết

"Đạo hữu thần thánh phương nào! ?"

Ma Tu hô to đồng thời, lại gấp bận bịu đưa tay từ trong túi trữ vật lấy ra một thanh màu máu đoản đao, "Xoát xoát" hai tiếng, vậy mà trực tiếp đem bị Kim Ti tác trói lại hai cái đùi chặt đứt!

Chân gãy cầu sinh? !

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc đồng thời kinh hãi.

Ngưu bức!

"Hừ!" Ma Tu hóa thành Độn Quang bay lên trời, quay người hung tợn nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên: "Bản tọa nhớ kỹ ngươi!"

Hắn vừa phát xong lời hung ác, lập tức không nghĩ một đường thanh quang trên không trung nở rộ ra!

Bích Ngọc Đao, Ninh Đạo Nhiên Nhị Giai Cực Phẩm Linh Khí!

"Không ổn!"

Ma Tu lần nữa kinh hãi, vội vàng nhấc ngang một đường mai rùa Linh Khí chống cự.

Đương

Giống như gióng chuông to lớn tiếng vang bên trong, mai rùa mặc dù chặn Bích Ngọc Đao một kích, nhưng Ma Tu lên cao tình thế lại bị trong nháy mắt liền áp chế trở về.

Quay người ở giữa, sau đầu âm thanh xé gió bén nhọn, một thanh Thanh Long Thương đã nện vào trên mặt.

Xong

Ma Tu dọa đến hồn đều nhanh muốn bay, vội vàng thôi động một đường Nhị Giai kim quang phù.

Người này mặc dù là Ma Đạo, nhưng tung hoành hàng trăm năm nhưng lại chưa bao giờ thất thủ, người mang các loại thủ đoạn, nhưng lại chưa bao giờ nếm qua trước mắt thiệt thòi lớn như thế.

Thậm chí ngay cả hai chân đều đã chặt đứt, nhưng như cũ trốn không thoát đối phương Thiên La Địa Võng.

U

Một tiếng Lộc Minh về sau, Đại Bản Lộc sừng hươu hung hăng đụng vào phía sau lưng của hắn phía trên, trực tiếp đem kim quang phù phù quang đều va nát.

Mà này va chạm chỉ là tầng thứ nhất sức mạnh, Đại Bản Lộc thế nhưng là pháp thể song tu, lực va đập nói về sau, từng sợi tinh mịn băng trùy, ngọn lửa, phong nhận cùng nhau đập vào Ma Tu trên thân, khiến cho trong nháy mắt vết thương chồng chất.

"Các ngươi sao dám như thế! ?"

Ma Tu chấn nộ, hai mắt đỏ như máu, toàn thân từng sợi ma khí bốc lên.

Đáp lại hắn, là Ninh Đạo Nhiên theo đầu một thương!

Bồng

Xương sọ vỡ tan, nhưng thương mà không chết.

Hắn liên tiếp lui về phía sau.

Phía sau lại bị Đại Bản Lộc sừng hươu cho đâm một nhát thật mạnh, mấy cái huyết động ba ba đổ máu.

Thân thể hướng về phía trước, liền lại bị đánh Ninh Đạo Nhiên một thương.

Như thế lặp đi lặp lại mấy lần, vị này Trúc Cơ Trung Kỳ đại tu sĩ rốt cuộc không chịu đựng nổi, khí tức đoạn tuyệt, trực tiếp một mệnh ô hô!

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc đem nó Bảo Vật, Túi Trữ Vật đều bỏ vào trong túi.

"Ô ô ~~~ "

Trong túi trữ vật, Thanh Quỷ Kỳ bên trong Thanh Y nương nương nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Này Trúc Cơ Trung Kỳ sinh hồn, chết đều đã chết, lãng phí cũng không tốt.

"Ăn." Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nói một câu. Lập tức, này Thanh Y nương nương hóa thành một sợi màu xanh mây khói bay ra, một cái liền thôn phệ cái kia Trúc Cơ Trung Kỳ Ma Tu sinh hồn.

A

Bị trói trên không trung liễu Tinh Vũ Liễu tiên tử kinh hãi, nàng vốn là cảm thấy Ninh Đạo Nhiên khá quen, vừa định nói "Vị này Hỗn Độn Tông sư đệ mau buông ta xuống "

Kết quả đối phương đảo mắt liền phóng ra một cái khí tức hù chết người Thanh Y Ác Quỷ, một cái thôn phệ Trúc Cơ Ma Tu sinh hồn!

Vậy thì, người sư đệ này thực ra cũng là người trong ma đạo?

"Chủ nhân."

Thanh Y nương nương cao mấy trượng thân ảnh ngồi quỳ chân ngồi trên mặt đất, hai tay đặt ở tuyết trắng bắp đùi thon dài bên trên, làm ra một cái dịu dàng bộ dáng, một đôi tròng mắt lại nhìn về phía cách đó không xa những cái kia Tinh Nguyệt các Nữ tu thi thể.

Ý tứ không cần nói cũng biết, những cái kia nàng cũng nghĩ ăn.

"Mơ tưởng!"

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Còn dám di chuyển này niệm, một thương đánh chết!"

"Đúng, chủ nhân."

"Trở lại!"

"Tuân mệnh!"

Một giây sau, Tiểu Thanh hóa thành một sợi khói xanh bay vào trong túi trữ vật.

-4-84 Ninh Đạo Nhiên đưa tay, liên tục mấy đạo thanh mang kiếm chỉ đem trói buộc liễu Tinh Vũ Pháp Khí chặt đứt.

"Vị này Hỗn Độn Tông sư đệ. . ."

Liễu Tinh Vũ vuốt vuốt hai tay, sau đó cấp tốc lấy ra mặt khác một đầu váy dài mặc trên người, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ nói: "Vì sao ta gặp ngươi sẽ như thế nhìn quen mắt, luôn cảm giác tựa hồ tại chỗ nào gặp qua sư đệ ngươi. ."

"Sư tỷ nói gì vậy, ngươi ta vốn không quen biết, bèo nước gặp nhau. ."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đến gần, nói: "Sư tỷ, vừa rồi này Trúc Cơ tu sĩ là lai lịch gì, ta từ trên người hắn tìm ra một vật đến, sư tỷ nhìn xem là phủ nhận biết."

Ồ

Liễu Tinh Vũ xoay người, đưa cao cái cổ liền muốn đến liền nhìn.

Ba

Cái gì cũng không thấy, ngược lại ăn Ninh Đạo Nhiên từ phía sau mà đến một cái cổ tay chặt.

A

Liễu Tinh Vũ sững sờ, liền ngay cả tay này đao đều như thế giống như đã từng quen biết!

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc vận dụng Sưu Hồn Thuật, xóa đi liễu Tinh Vũ liên quan tới chính mình một đoạn ký ức. Sau đó mang theo Đại Bản Lộc Mộc Độn rời đi, rời đi trước đó bắn ra một đường Pháp Quyết đánh thức đối phương.

a

Liễu Tinh Vũ xoa cánh tay đứng dậy, mắt to như nước trong veo mở căng tròn, đúng là một mặt mê mang..