Chương 113: Triệu Trực

Chương 113: Triệu Trực

Đảo mắt mấy ngày đi qua.

Ninh Đạo Nhiên lưu lại một đạo Giáp Đẳng (A Grade) người giấy, này người giấy phụ trách trong bóng tối bảo hộ ánh trăng màn nước trong trận Hỗn Độn Tông đệ tử.

Chính hắn thì mang theo Đại Bản Lộc xuất quỷ nhập thần bốn phía xuất kích.

Mỗi lần xuất kích đều có thu hoạch, từ Trúc Cơ Trung Kỳ Ma Tu, cho tới vượt cấp mà chiến diệt sát Luyện Khí Ma Tu, có thể nói nhiều lần lập chiến công.

Hỗn Độn Tông, Tinh Nguyệt Các, Cương Môn Tông và tông môn ở giữa mấy ngày nay đều đang đồn nói, phe mình ra một vị thực lực siêu phàm Trúc Cơ, giết ma nói Trúc Cơ như lão Ngưu uống nước.

Nhưng không người biết được người này là ai, chỉ biết là đối phương mặc một bộ Hỗn Độn Tông Ngoại Môn Đệ Tử chế áo.

Công Dương Diễm một lần nghi ngờ là Ninh Đạo Nhiên gây nên, nhưng hắn mấy lần tuần tra Ninh Đạo Nhiên chỗ trận địa lại đều không thu hoạch được gì.

Mỗi lần đều phát hiện Ninh Đạo Nhiên cùng những đệ tử kia canh giữ ở cùng một chỗ, cũng không chủ động xuất kích, cũng liền đành phải bỏ đi sự hoài nghi này.

Chạng vạng tối, mặt trời lặn tà dương.

Liên tục mấy ngày hao tổn Trúc Cơ cùng đại lượng Luyện Khí Hậu Kỳ đệ tử về sau, Ma Đạo thế lực sĩ khí có chỗ giảm xuống.

Cầu khúc lão thụ phía trên, một tên nam tử mặc áo bào đen sừng sững, toàn thân phát ra Quỷ Đạo Kim Đan khí tức.

Người này chính là Quỷ U Tông Tông Chủ, Triệu Trực.

Mấy chục năm trước, Triệu Trực thành tựu Kim Đan, giết sư phụ của mình, leo lên Tông Chủ bảo tọa.

Bây giờ Kim Đan Sơ Kỳ tu vi càng vững chắc, đã đang mưu đồ Đột Phá trung kỳ sự tình.

"Tông Chủ."

Một tên Quỷ U Tông Nội Môn Đệ Tử xâm nhập trong rừng, mang trên mặt vẻ kinh hoảng: "Khách khanh Lưu trưởng lão bị giết, nghe nói là Hỗn Độn Tông tên kia Ngoại Môn Đệ Tử gây nên."

"Cái gì? Lưu khách khanh chết trận?"

Triệu Trực ánh mắt băng hàn: "Tin tức là thật hay không?"

"Chắc chắn 100% có đệ tử nhìn thấy Khách Khanh Trường Lão một đoạn tàn xương, phía trên có vạn kiến độc dấu vết lưu lại, khách khanh hắn từ trước đến nay lấy nhục thân của mình chăn nuôi vạn kiến độc, trừ ra hắn còn ai vào đây?"

"Thiên Sát tặc nhân. ."

Triệu Trực cắn răng nghiến lợi: "Không tiếc bất cứ giá nào, tìm cho ta ra người này tung tích!"

. . Đêm khuya.

Chiến trường phương bắc bên ngoài một chỗ trong rừng rậm.

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng đem Thanh Long Thương từ một tên Quỷ U Tông Luyện Khí đệ tử tim rút ra, lập tức máu tươi văng khắp nơi ra. Trúc Cơ đánh Luyện Khí, vượt cấp mà chiến loại chuyện này xác thực dễ chịu, khó trách nhiều người như vậy yêu thích.

Một bên, Đại Bản Lộc dịch hình thành một đầu Mãnh Hổ, hoàn thành đánh giết sau lập tức trốn vào bùn đất bên trong, biến mất trong nháy mắt không dấu vết.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng đầu, phương xa, một đường Kim Đan khí tức tới lúc gấp rút nhanh cướp gần.

Thậm chí, xa xa có thể nhìn thấy cái kia đạo huyết hồng sắc Độn Quang, nhanh đến mức có chút kinh người.

"Đạo hữu, chậm đã."

Người kia âm thanh xa xa truyền đến, hung ác nham hiểm cười nói: "Đạo hữu giết ta Quỷ U Tông như vậy nhiều đệ tử, chẳng lẽ còn nghĩ đi thẳng một mạch hay sao?"

Ninh Đạo Nhiên định thần nhìn lại, liền chỉ thấy một tên gầy trơ cả xương trung niên hán tử đứng ở đầu cành, thân thể nương theo đầu cành chập chờn, thân hình tựa như Quỷ Mị bình thường, toàn thân đều lộ ra một loại không nói ra được âm khí.

"Xem ra, chính là ngươi giết ta Quỷ U Tông Khách Khanh Trường Lão."

Trung niên Quỷ Tu khóe miệng nhẹ nhàng câu lên, thân thể chung quanh từng sợi âm hồn lượn lờ, cười nói: "Bản tọa Triệu Trực, Quỷ U Tông Tông Chủ, chuyên tới để Hướng đạo hữu lấy mạng."

Lời còn chưa dứt, Triệu Trực trực tiếp xuất thủ!

Năm ngón tay mở ra chỗ, từng đạo âm hồn bộc phát, lập tức toàn bộ cánh rừng bên trong đều tràn đầy làm cho người đè nén âm khí.

Triệu Trực là Kim Đan Sơ Kỳ Quỷ Tu, hắn nhiều năm chìm đắm Quỷ Đạo, tu vi bên trên muốn so Thanh Y nương nương mạnh một mảng lớn, này âm khí chỉ phong lướt qua, giống như cạo xương lợi đao như làm cho người đau nhức!

Nơi đây khoảng cách chiến trường rất gần, một khi động thủ, rất nhanh Khương Vũ, Công Dương Diễm và Kim Đan liền sẽ chạy đến.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên đem chân liền đi, hóa thành một đạo Độn Quang hướng về Tây Nam mà đi!

"Thật nghĩ đi?"

Triệu Trực cười ha ha, như thế hóa thành Độn Quang truy sát mà đến, trong miệng cười lạnh nói: "Ngươi chỉ là một người Trúc Cơ, lại nhanh chẳng lẽ có thể nhanh qua Lão Phu đốt hồn khinh thân quyết sao?"

Trong gió, có u hồn phát ra thê lương gầm rú, từng sợi hồn phách đang bị thiêu đốt, lấy hồn lực gia trì Triệu Trực độn quang tốc độ.

Cuồng phong gào thét, hai vệt độn quang trên không trung vút qua, tốc độ nhanh tuyệt.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn đem tốc độ khống chế tại ước chừng khoảng bảy phần mười, không phải vậy cái này Triệu Trực dễ dàng theo không kịp.

Phi nhanh mấy trăm dặm về sau, Ninh Đạo Nhiên chậm rãi giảm xuống tốc độ bay, rơi vào một mảnh tĩnh mịch cánh rừng bên trong.

Hừ

Triệu Trực hai cánh tay ôm nghi ngờ, nhàn nhã dạo bước rơi vào đầu cành phía trên, cười nhạo nói: "Cuối cùng suy nghĩ minh bạch? Chạy lại xa cũng cuối cùng không thể tránh khỏi cái chết, đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, đem âm thanh vặn vẹo già nua, nói: "Xác thực, hôm nay ngươi là nhất định phải chết."

"Càn rỡ!" Triệu Trực đột nhiên rơi thẳng đập mạnh địa, lập tức quanh người từng sợi oan hồn nổi lên bốn phía.

Cái này cũng chưa tính, hắn ống tay áo nhẹ nhàng giơ lên, lập tức hai cỗ luyện thi phiêu nhiên mà ra, đứng ở khoảng chừng.

Hai cỗ luyện thi một già một trẻ, lão dung nhan gầy gò già nua, trên mặt không có một chút hồng hào, Kim Đan Sơ Kỳ.

Tuổi trẻ hai mắt trắng bệch, trong tay nắm một thanh tế kiếm, sắc mặt dữ tợn, Trúc Cơ Hậu Kỳ.

"Ta nghe nói, Quỷ U Tông Tông Chủ Triệu Trực trời sinh tính tàn nhẫn, đem sư phụ của mình cùng con trai đều giết, đồng thời luyện thành luyện thi, xem ra lời đồn không giả a. . . .

Ninh Đạo Nhiên hơi xúc động, người trong ma đạo thủ đoạn, có đôi khi thật khó mà tiếp nhận.

Luyện Hóa sư phụ của mình cùng con trai, loại chuyện này sợ là liên biến thái đều sẽ cảm giác đến biến thái.

"Đại Đạo huy hoàng, há lại cho người khác trở ngại?"

Triệu Trực cười nhạo nói: "Chuyện thế này, ngươi loại này Trúc Cơ phế vật lại thế nào có thể sẽ hiểu?"

Nói xong, Triệu Trực từ trong ngực lấy ra một cái màu đỏ chuông lục lạc, khóe miệng nổi lên cười lạnh.

"Reng reng reng —— "

Đột nhiên, tiếng chuông nổi lên bốn phía.

'Không ổn.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, ngay tại đối phương dao động lên chuông lục lạc trong nháy mắt, chính mình Thần Hồn phảng phất trong nháy mắt liền bị điện giật bình thường, có dũng khí cảm giác tê dại.

Cũng may có được Trường Thanh Quyết, Sưu Hồn Thuật cường hóa thần hồn, Ninh Đạo Nhiên Thần Hồn Cường độ đừng nói là Trúc Cơ, liền xem như Kim Đan Kỳ tu sĩ đều chưa hẳn so sánh được!

Hắn nhẹ nhàng cắn răng, giả trang ra một bộ khó mà chịu đựng, vẻ mặt hốt hoảng bộ dáng.

"! "

Triệu Trực cười lạnh một tiếng: "Bản tọa kinh hồn linh cho dù là Kim Đan Sơ Kỳ tu sĩ không phòng phía dưới cũng sẽ trúng chiêu, huống chi ngươi loại này Trúc Cơ phế vật?

Bất quá, đạo hữu ngược lại cũng không cần phiền não, bản tọa sẽ đem ngươi luyện hóa thành bộ thứ ba luyện thi, cùng lão đầu tử cùng nghịch tử cùng một chỗ, ngược lại cũng không có bôi nhọ ngươi!"

Nói xong, Triệu Trực tế ra một cây đoản đao, tại ngoài mấy trượng lăng không xoay tròn, liền làm bộ muốn chặt đứt Ninh Đạo Nhiên yết hầu.

Người này an phận cẩn thận, loại tình huống này thế mà vẫn như cũ không muốn cận thân!

Ninh Đạo Nhiên có dũng khí cùng chung chí hướng cảm giác, bất quá đã như vậy lời nói, này Triệu Trực liền càng thêm giữ lại không được!

Khanh

Một thanh lấp lóe u quang Thanh Long Thương nhấc ngang, trong nháy mắt liền đem đoản đao Linh Khí đập bay.

Một giây sau, một vòng thanh quang từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Triệu Trực đầu lâu, chính là Bích Ngọc Đao!

Triệu Trực hoảng hốt, trong nháy mắt nhào lộn mà ra, tránh đi Bích Ngọc Đao sau một kích, nhẹ nhàng vỗ vỗ nội giáp, lập tức Pháp Lực tràn vào, nội giáp hình dạng từ tay áo bên trong nổi lên.

Ngay tại lúc lui lại ở giữa, đột nhiên sau chỗ cổ một trận hừng hực đau đớn.

Một đường màu máu sợi tơ dẫn dắt phá mảnh sứ vỡ lướt qua!"Nhất Giai Pháp Khí! ?"

Triệu Trực vừa tức vừa buồn bực.

Ninh Đạo Nhiên ngược lại là không quan trọng, hắn cũng không cảm thấy Trúc Cơ dùng Nhất Giai Pháp Khí có vấn đề gì, chỉ cần Bảo Vật dùng đến tốt, Nhất Giai Pháp Khí cũng giống vậy có thể giết Kim Đan!

Bồng

Âm thanh xé gió bên trong, Ninh Đạo Nhiên đem Thừa Phong Tiêu Dao quyết thúc đến đỉnh phong, trong nháy mắt liền tới đến Triệu Trực trước người, trường thương theo đầu liền bổ xuống.

"Ngây thơ!"

Triệu Trực trong tiếng cười lạnh tế ra một đường hộ thân Linh Khí, đem Thanh Long Thương chấn khai đồng thời, hai cỗ luyện thi cùng một chỗ phát động công kích.

Một cái thẳng đến Ninh Đạo Nhiên mặt, một cái thẳng đến phía sau lưng.

Đặc biệt là kim đan kia luyện thi, thế công cực kỳ lăng lệ, nếu là không tránh, cho dù là có phản phác quy chân cấp Thối Thể Quyết hộ thân cũng tất nhiên không chết cũng bị thương!

Trong điện quang hỏa thạch, Ninh Đạo Nhiên thân thể trong gió vặn chuyển, giống như một con lươn như tơ lụa tránh thoát hai cỗ luyện thi công kích.

'Không ổn.'

Hắn nhíu nhíu mày, luyện thi tốc độ vượt xa quá hắn mong muốn.

Vốn cho rằng những này luyện thi không có thần hồn rót vào trong đó, tốc độ sẽ khá chậm, lại không có nghĩ đến này hai cỗ luyện thi công phạt tốc độ cư nhiên như thế nhanh chóng, lại thế công cực kỳ lăng lệ.

Đến

Hắn vỗ một cái Túi Trữ Vật, Thanh Quỷ Kỳ phiêu nhiên mà ra, Thanh Y nương nương thân thể phá không mà ra.

Ừm

Triệu Trực một chút liền nhận ra cái này tà ma, đầu tiên là run lên, chợt cười lạnh nói: "Khó trách cái kia Thanh Y Ác Quỷ bỗng nhiên hư không tiêu thất nhiều năm, thì ra cũng là bị đạo hữu cho Luyện Hóa thành kỳ phiên.

Như thế tốt lắm, như thế Bảo Vật chính là ta Quỷ U Tông tha thiết ước mơ chi bảo, này kỳ phiên là bản tọa!"

"Nghĩ hay lắm!"

Ninh Đạo Nhiên tay trái phát ra chân vũ phiến, nhẹ nhàng phiến ra một đường cường tuyệt ngọn lửa, Hỏa Diễm lao thẳng tới hai cỗ luyện thi.

Hắn lạnh nhạt cười nói: "Thanh Y Ác Quỷ bây giờ là ta người, ngươi muốn nàng, trước tiên cần phải hỏi nàng một chút có đáp ứng hay không!"

Trong gió, Thanh Y nương nương huy động tay áo dài, lấy âm phong công phạt đối phương, lại là không có trả lời.

Thậm chí, Ninh Đạo Nhiên có thể tại Thanh Y nương nương trong tâm tình của bắt được vẻ hưng phấn.

'Ta mẹ nó!"

Hắn đạo tâm có chút sụp đổ, nói như vậy lời nói, này Tiểu Thanh thực ra vẫn rất muốn đi Triệu Trực chỗ này?

Thực ra cũng tốt đã hiểu, Triệu Trực là ma đạo, nếu như Thanh Y Ác Quỷ đi theo hắn lời nói, muốn nhiều ít Huyết Nhục tinh khí, Nhân loại sinh hồn lại không có a?

Nào giống là theo chân Ninh Đạo Nhiên, đến nắm chặt dây lưng quần sinh hoạt.

Ninh Đạo Nhiên có chút không nói gì, bên cạnh mình đều là thứ gì a, Tiểu Hắc Tử còn chưa tính, liền ngay cả này Tiểu Thanh thế mà cũng có phản cốt. Không có cách, về sau từ từ chăm sóc dạy bảo đi.

"Đạo hữu, còn không thúc thủ chịu trói?"

Triệu Trực trong tiếng cười lạnh âm phong trận trận bên trong truyền đến, sau một khắc mặt đất nổ vang, từng đạo to lớn màu máu Khô Lâu bia đá từ bốn phía lòng đất dâng lên, để người có dũng khí đặt mình vào Địa Ngục cảm giác.

"Bản tọa bách quỷ khô hồn bia đã nhiều năm không có tế ra, hôm nay cùng đạo bạn hữu duyên, liền dùng này bách quỷ khô hồn bia siêu độ đạo hữu đoạn đường đi!"

Triệu Trực quanh người từng đạo màu máu bia đá dày đặc, tại hắn đập di chuyển phía dưới, bia đá chung quanh u hồn quấn quanh, nhường chung quanh giữa trời đất càng là âm khí âm u đứng lên.

Ninh Đạo Nhiên không có khinh thường, trong nháy mắt vỗ một cái Túi Trữ Vật, lập tức từng trương Ất Đẳng (B Grade) người giấy bay lượn mà ra, trong nháy mắt liền phóng ra hơn ba mươi Ất Đẳng (B Grade) người giấy.

Ồ

Triệu Trực ánh mắt phát lạnh: "Người giấy chi thuật? Bực này chút tài mọn lừa gạt một chút phàm phu tục tử vẫn được, đạo hữu cũng dám xuất ra mất mặt xấu hổ?"

"Chưa hẳn đi, đạo hữu phiến diện."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, vỗ tay phát ra tiếng.

"Bá bá bá —— "

Một đám Ất Đẳng (B Grade) người giấy nhao nhao từ trong ngực móc ra Phù Lục, mặc dù đều là Nhất Giai Phù Lục, nhưng trong nháy mắt thúc giục hàng trăm tấm Phù Lục lại quang mang đại thịnh, từ bốn phương tám hướng vung hướng về phía Triệu Trực cùng hắn hai cỗ luyện thi!

'Con mẹ nó!'

Triệu Trực Thần Hồn khuấy động, đây là cái gì người giấy chi thuật?.