Chương 114: Ma Đạo xuôi nam

Chương 114: Ma Đạo xuôi nam

Tê

Hai cỗ luyện thi bị vô số Liệt Hỏa Phù, Hàn Phong phù mệnh trung, mặc dù tạo thành tổn thương không lớn, nhưng vũ nhục tính cực nặng.

Triệu Trực làm người âm kiêu cuồng vọng, hạ cho hai cỗ luyện thi Pháp Quyết mệnh lệnh là "Dám can đảm bất kính người, giết không tha" lập tức, hai cỗ luyện thi gầm thét, huy động binh khí sát nhập vào người giấy bên trong.

"Trở về!"

Triệu Trực hô to một tiếng, cũng đã không còn kịp rồi.

Không trung, Ninh Đạo Nhiên mang theo Thanh Long Thương, ngay một khắc này đã không có hai cỗ luyện thi quấy rầy, hắn cùng Triệu Trực tạo thành một đối một cục diện.

Tốc chiến tốc thắng, để tránh đêm dài lắm mộng!

Ý niệm tới đây, Ninh Đạo Nhiên cũng không trang, trong nháy mắt khuấy động lên phản phác quy chân cấp Chân Dương Dung Lô Quyết uy năng!

Trong chốc lát, ánh lửa chiếu sáng giữa thiên địa!

Ninh Đạo Nhiên thân thể, giống như là một cái đưa thân vào giữa trời đất thần diệu Dung Lô bình thường, có thể bốc hơi tất cả!

Mà liền tại hắn giơ lên Thanh Long Thương một khắc này, từng sợi nóng rực chân dương ngọn lửa tràn vào trường thương bên trong, càng đem cái này Thanh Long đại thương thiêu đến một mảnh đỏ bừng!

"Sao. Làm sao có khả năng?"

Triệu Trực con mắt trừng thẳng, hắn cũng từng giết không ít Hỗn Độn Tông chân dương phong đệ tử, thậm chí cùng Công Dương Diễm cũng có ít lần giao thủ cơ hội.

Mặc dù đánh không lại Công Dương Diễm Chân Dương Dung Lô Quyết, nhưng ở Triệu Trực nhận biết bên trong, Chân Dương Dung Lô Quyết lúc nào mạnh tới mức này rồi? Thế mà nhường hắn có dũng khí không cách nào phản kháng cảm giác.

Ông

Ninh Đạo Nhiên lăng không rơi xuống, Thanh Long Thương đầu thương giống như cuốn theo một vòng mặt trời nhỏ.

Triệu Trực gầm thét, toàn thân áo quần rách nát hoàn toàn lộ ra nội giáp.

Đồng thời, hắn tế luyện âm hồn, ở bên trong giáp bên ngoài lại bao trùm lên tầng một âm hồn chi giáp.

Bồng

Trong tiếng nổ ánh lửa bắn ra bốn phía, âm hồn thê lương tru lên nổi lên bốn phía.

Chỉ một thương, Ninh Đạo Nhiên liền gắng gượng đem đối phương tế luyện nhiều năm mới thành hình âm hồn giáp hoàn toàn đánh xơ xác!

Chân Dương Dung Lô Quyết, trời sinh áp chế Âm Vật, tà ma, cũng coi là hắn Triệu Trực đụng vào rủi ro, vậy mà chính mình tìm tới cửa.

Mà trùng hợp, Ninh Đạo Nhiên thứ nhất là muốn thử xem chính mình là có hay không có giết Kim Đan Sơ Kỳ quỷ tu năng lực, thứ hai cũng là nghĩ giúp tông môn diệt trừ đối phương một cái Kim Đan, giảm bớt Hỗn Độn Tông ở tiền tuyến tiếp nhận áp lực.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Triệu Trực ánh mắt lộ ra hoảng sợ, có dũng khí đại khủng bố giáng lâm cảm giác.

Ninh Đạo Nhiên không nói gì, vung lên Thanh Long Thương, phát súng thứ hai!"Bồng —— "

Nặng nề tiếng vang bên trong, Triệu Trực thân thể rơi thẳng xuống dưới, lại tại trong rừng ném ra một cái dạng cái bát hố to!

Ninh Đạo Nhiên một kích này lực đạo quá mức trầm hồn, chung quanh cây cối, cỏ dại đều bốc hơi, thậm chí liền ngay cả mặt đất cũng hiện ra mạng nhện rạn nứt hoa văn không ngừng khuếch tán ra đến!

Triệu Trực món kia nội giáp, vỡ nát thành mấy khối!

Thậm chí trực tiếp tiếp nhận Thanh Long Thương một kích bộ vị, lại hoàn toàn cũng bị đốt dung!

Phản Phác Quy Chân  Chân Dương Dung Lô Quyết, hắn tế luyện nhiệt độ độ cao có thể nghĩ, ngay cả nội giáp đều chịu không được, huống chi là Triệu Trực loại này trời sinh e ngại Thuần Dương Quỷ Tu.

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi giơ lên Thanh Long Thương, phát súng thứ ba!

"Đạo hữu. ."

Móc ngược dạng cái bát trong hố sâu chỗ, Triệu Trực thân thể phá tàn, miệng phun máu tươi, run giọng nói: "Cầu đạo bạn buông tha một ngựa, tại hạ nguyện ý. . . Tại hạ nguyện ý. ."

Không còn kịp rồi!

Đầu thương thẳng tắp rơi xuống, trong nháy mắt liền đem Triệu Trực đầu lâu đánh cho vỡ nát!

"Ngao ngao ~~ "

Sau lưng mới, Đại Bản Lộc từ lòng đất chui ra, nó cuối cùng đuổi tới chiến trường.

Đáng tiếc chiến đấu đã kết thúc.

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc thu lại Triệu Trực Linh Khí cùng Túi Trữ Vật, ngay sau đó một mồi lửa đem nó thi thể đốt thành tro bụi.

Mất đi chủ nhân về sau, hai cỗ luyện thi ngơ ngác đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Ninh Đạo Nhiên nghĩ nghĩ, tìm ra một cái mới Túi Trữ Vật, đem hai cỗ luyện thi đem thả vào trong đó.

Mặc dù hắn đối luyện thi một đường không có hứng thú gì, nhưng này hai cỗ luyện thi nội tình thâm hậu, về sau đụng phải Tà Tu tham dự giao dịch hội thời điểm, cố gắng có thể lấy ra giao dịch Bảo Vật.

"Tiểu Thanh, trở lại!"

Vỗ một cái Túi Trữ Vật, cách đó không xa nơm nớp lo sợ Thanh Y nương nương hóa thành một sợi khói xanh chui vào Thanh Quỷ Kỳ bên trong.

Chợt, Ninh Đạo Nhiên nhanh chóng đối Triệu Trực sưu hồn.

Thời gian cấp bách, sưu hồn chỉ có thể chuyên chọn chính mình cảm thấy hứng thú, về phần Triệu Trực tại Quỷ Đạo bên trên tạo nghệ chờ một chút, những này hắn liền không có cái gì quá lớn hào hứng.

"Lão Lộc, đi!"

Phát động Sưu Hồn Thuật, đem Triệu Trực hồn phách triệt để quấy tán, diệt sát về sau, mang theo Đại Bản Lộc độn địa mà đi.

Mấy ngày sau.

Quỷ U Tông Tông Chủ Triệu Trực trên chiến trường không hiểu chết trận tin tức truyền ra. Một chỗ trong rừng giữa đất trống.

Hỗn Độn Tông Trúc Cơ hội nghị, Ninh Đạo Nhiên, Hàn Băng, Lâm Thịnh, Lâm Trác Quân mấy người ngồi cùng một chỗ, Khương Vũ, Công Dương Diễm hai người thì đứng ở ở trung tâm.

"Tình thế trước mắt tại chúng ta có lợi."

Khương Vũ nói: "Quỷ U Tông Tông Chủ Triệu Trực, người này âm kiêu ác độc, thủ đoạn tàn nhẫn, mấy lần gặp phải ta đều không thể đem nó chém giết.

Lại không biết là ta chính đạo vị kia tu sĩ, vậy mà đem nó diệt sát tại Tây Nam một mảnh trong rừng, bất luận là ai làm, này đều có thể thật to cổ vũ ta Thanh Châu chính đạo sĩ khí!"

"Không sai."

Công Dương Diễm nói: "Các vị trưởng lão còn nghi riêng phần mình trấn thủ tốt trận địa, ngăn cản Ma Đạo xuôi nam, đem bọn hắn gắt gao đính tại nơi này."

Sau đó không lâu, hội nghị kết thúc.

"Sư huynh."

Hàn Băng lo lắng hỏi: "Mấy ngày nay Ma Đạo thế công lăng lệ, sư huynh bên kia đã hoàn hảo?"

"Không có sơ hở nào."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta luyện chế ra một tòa ánh trăng màn nước trận, vừa vặn phát huy được tác dụng, sư muội yên tâm đi, Ma Đạo người mạnh hơn cũng rất khó công phá ta cái kia phiến trận địa."

Ừm

Hàn Băng nhẹ nhàng gật đầu, nhưng trong lòng tự nhiên là mười phần lo lắng.

Chiến trường hỗn loạn, dù ai cũng không cách nào liệu định Ma Đạo Kim Đan lão ma biết cái gì thời điểm, tại chỗ nào xuất thủ, một khi bọn hắn đối Ninh Đạo Nhiên trận địa xuất thủ, sư huynh vẫn như cũ sinh tử khó liệu.

"Lâm Thịnh sư huynh."

Ninh Đạo Nhiên quay người nhìn về phía Lâm Thịnh, chỉ thấy đối phương trên người có nhiều chỗ thương thế, liền nhíu nhíu mày: "Sư huynh trên chiến trường không nên quá cấp tiến, lập công điều kiện tiên quyết là muốn tự vệ."

"Ta biết."

Lâm Thịnh cười cười: "Sư đệ vẫn là quan tâm nhiều hơn quan tâm chính mình đi, sư huynh tại đấu pháp bên trên, hẳn là không thua ngươi."

"Không sai."

Lâm Trác Quân cười nói: "Ninh sư đệ có chỗ không biết đi, trong mấy ngày này Lâm Thịnh sư huynh liên tục chém giết đối phương hai vị Trúc Cơ Sơ Kỳ, việc này là đạt được sư phụ khen thưởng."

Ninh Đạo Nhiên có chút không nói gì, cũng không tốt nói thêm cái gì, dù sao mỗi người ý nghĩ đều là không giống.

"Tiểu sư muội."

Hắn truyền âm nói: "Ngươi chớ học Lâm sư huynh, trên chiến trường tự vệ mới là thứ nhất, tại thành thạo điêu luyện tình huống dưới suy nghĩ tiếp diệt sát Ma Đạo sự tình, dù sao mục đích của chúng ta cũng chỉ là ngăn cản Ma Đạo xuôi nam, mà không phải ở chỗ này triệt để tiêu diệt bọn hắn."

"Biết, sư huynh."

Hàn Băng lúm đồng tiền cười yếu ớt, trong lòng một trận vui vẻ. Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Đảo mắt một tháng trôi qua.

Trong đoạn thời gian này, Ninh Đạo Nhiên cơ bản không có lại rời đi trận địa, lấy một tấm Giáp Đẳng (A Grade) người giấy mang theo mười mấy tên đệ tử trấn thủ trận địa, chính mình thì cùng bạch lộc trốn ở trong tối tùy thời phối hợp tác chiến.

Mà Ma Đạo bên kia cũng nói đến kỳ lạ.

Tại Quỷ U Tông Tông Chủ Triệu Trực chết trận về sau, Ma Đạo thế công giảm bớt rất nhiều, mấy vị Kim Đan cơ hồ không tiếp tục xuất thủ qua.

Cục diện này một mực duy trì đến mấy ngày sau một cái sáng sớm.

Tin tức từ Sơn Dương quận truyền đến, Ma Đạo thế lực thế mà từ Thanh Châu sườn đông quỳ châu quanh co, lách qua Thanh Châu chính đạo các đại tông môn phòng tuyến, từ đông bắc phương hướng xuôi nam, công kích mãnh liệt Phương Nam các tông!

Khương Vũ lập tức hạ lệnh, trở về Hỗn Độn Tông!

Một ngày về sau, Ninh Đạo Nhiên bọn người trở về tông môn.

Tông môn đại trận đã mở ra, toà này Tam Giai Hạ Phẩm Thiên Cương trăm mạnh trận hiện đầy linh cương, từ ba mươi sáu đạo trận kỳ khống chế, cả tòa đại trận bao phủ nội sơn dãy núi, thành Nội Môn cung cấp một đường chí cường che chở.

Nhưng mà Quỳnh Bích Phong bên ngoài sơn!

Thiên Cương trăm mạnh trận căn bản cũng không có bao phủ đến Quỳnh Bích Phong, mà bên ngoài sơn phòng ngự chỉ là một đường thùng rỗng kêu to dưới mặt đất Cấm Chế mà thôi, căn bản không có khả năng chống đỡ được Ma Đạo thế lực xâm lấn.

Khương Vũ đề nghị Ninh Đạo Nhiên đem Quỳnh Bích Phong bên trên đám người dời vào nội sơn, để tránh nhận đến Ma Đạo xâm lấn tác động đến.

Rơi vào đường cùng, Ninh Đạo Nhiên đành phải dọn nhà.

Hắn đem Đại Hắc Ngư bỏ vào linh phố động thiên ao nước nhỏ bên trong, sau đó mang lên Trần Vi Mạt, liền ngay cả Tần Hưởng, Hoàng Sơn, Mã Toàn Hữu và Linh Nông cũng cùng nhau mang tới.

"Đại thúc, tình huống thật nghiêm trọng đến loại này trình độ sao?" Trần Vi Mạt hỏi.

"Không nhất định."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nhưng vì cầu không có sơ hở nào vẫn là phải dời vào nội sơn, yên tâm đi, ta tại trong đình viện bố trí một tòa sát trận, nếu quả thật có Ma Đạo tu sĩ tiến vào tiểu viện, hơn phân nửa nhường hắn có đến mà không có về."

Trần Vi Mạt nhẹ nhàng gật đầu.

"Phong chủ. ."

Hoàng Sơn một mặt cảm kích: "Nhờ có có phong chủ che chở, nếu không chúng ta. . Chỉ sợ căn bản sẽ không có người để ý."

"Đúng vậy!"

Mã Toàn Hữu rất tán thành: "Phong chủ ân cứu mạng, chúng ta đều sẽ nhớ kỹ trong lòng."

Tần Hưởng cùng theo một lúc hành lễ.

Mấy người kia bây giờ đều không phải là một người chủng linh mét, mà là mang nhà mang người, không cẩn thận đều lăn lộn thành riêng phần mình gia chủ.

Linh Mễ giá cả không ít, bọn hắn mỗi người tay nắm lấy bảy tám mẫu Linh Địa, Ninh Đạo Nhiên rút ra tiền thuê đất lại không nhiều, vậy thì những này Linh Địa đủ để cho bọn hắn tại thế giới người phàm biến thành một cái ông nhà giàu, địa vị cực cao.

"Mọi người không cần khách khí như vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta cùng chư vị nhận biết nhiều năm, như thế nào lại trơ mắt nhìn các ngươi chết tại Ma Đạo tu sĩ trong tay."

Đám người liên tục xưng là.

44 sau đó không lâu, Quỳnh Bích Phong bên trên đám người được an trí ở bên trong sơn một mảnh nhà ngói bên trong, ngược lại cũng không có nhường đám người chịu ngọn gió nào thổi phơi nắng.

Chỉ là Ma Đạo xâm lấn sắp đến, mỗi người đều đang lo lắng nhà mình Linh Điền sẽ hay không bị liên lụy.

Ý niệm tới đây, Hoàng Sơn, Tần Hưởng bọn người nhanh sầu đến ăn không ngon.

Ninh Đạo Nhiên ngược lại không quan trọng, hắn chân chính nội tình đều tại linh phố trong động thiên.

Mấy ngày về sau, chính ma chi chiến giai đoạn thứ hai mở ra.

Lấy Phệ Hồn Giáo, Thiên Sát môn, Quỷ U Tông, Hoàng Tuyền dạy cầm đầu Ma Đạo thế lực từ bắc hướng nam nghiền ép xuống!

Nhưng bọn hắn không có nghĩ tới là, dưới mặt đất từng tòa Trận Pháp, Cấm Chế dâng lên, vậy mà đem Hỗn Độn Tông, Tinh Nguyệt Các, Cương Môn Tông, Tử Vân Môn các loại đại tông môn Trận Pháp nối thành một mảnh, giống như một đường tường đồng vách sắt như đem Ma Đạo thế lực cự tại Phương Bắc.

Cường công chẳng được về sau, Ma Đạo thế lực tổn thất nặng nề, cơ hồ mỗi ngày đều có Trúc Cơ tu sĩ chết trận.

Tin tức xấu thì là, một chi Ma Đạo thế lực từ Trận Pháp khe hở ở giữa xuôi nam, vây công Hoàng Long phường thị một tháng có thừa.

Cuối cùng, Hoàng Long phường thị bị công phá tẩy cướp.

Trấn thủ Hoàng Long phường thị Trúc Cơ trưởng lão Hoàng Trừng Yến nơi này chiến bên trong chết trận..