Chương 115: Lưu Tự Nguyên

Chương 115: Lưu Tự Nguyên

Nghe nói Hoàng Trừng Yến chết trận tin tức lúc, Ninh Đạo Nhiên sững sờ.

Chính mình lúc trước nhận biết vị này Hoàng sư thúc thời điểm là tại Phong Chỉ Lâu.

Không thể không nói, vị này Hoàng sư thúc làm người coi như không tệ, thuộc về rõ là không phải, có đảm đương cái chủng loại kia.

Loại người này chết trận, là tông môn tổn thất.

. . . Thiên Cương trăm mạnh ngoài trận, khắp nơi đều là Thuật Pháp, Phù Lục, Pháp Khí ánh sáng, Ma Đạo thế công một chút cũng không có yếu bớt.

Ninh Đạo Nhiên thân là Trúc Cơ trưởng lão, mỗi ngày đều mệt mỏi trấn thủ Trận Pháp mà không rảnh quan tâm chuyện khác.

Hoàng Long phường thị bị công phá về sau, trong phường thị những cố nhân kia an nguy như thế nào. Hắn căn bản là hữu tâm vô lực.

Thanh Phù phường Trần Bình Nhi, Ôn Gia luyện phường Ôn Như, phàm nhân Chu Kỷ, còn có Chung Yến, những này cố nhân vận mệnh đều phảng phất trong nháy mắt liền biến thành trên nước lục bình, không phải do hắn làm chủ.

Chính ma đại chiến kéo dài suốt một năm.

Năm sau cuối xuân thời tiết, Thanh Châu chính đạo các đại tông môn cuối cùng nghênh đón chuyển cơ.

Nghe nói, Phần Hải Tông bị diệt về sau, một vị may mắn chạy ra Nội Môn Trưởng Lão tiến về quỳ châu thuyết phục, cuối cùng thuyết phục quỳ châu nhất lưu tông môn Cửu Vân tông!

Này Cửu Vân tông mặc dù cùng Hỗn Độn Tông, Phần Hải Tông giống nhau là nhất lưu tông môn, nhưng Thái Thượng Trưởng Lão Cửu Vân thượng nhân là một vị Kim Đan Hậu Kỳ đại tu sĩ!

Một cái Kim Đan Hậu Kỳ phân lượng có thể nghĩ!

Thế là, tại Cửu Vân thượng nhân suất lĩnh dưới, Cửu Vân Tông Phái ra đại lượng tu sĩ tây dưới.

Mục tiêu của bọn hắn cũng không phải là giải cứu Hỗn Độn Tông, Tinh Nguyệt Các và tông môn, mà là trực tiếp đánh vào bị Ma Đạo chiếm lĩnh ngày xưa Thanh Châu thứ nhất tông Phần Hải Tông!

Một trận đại chiến tại Phần Hải Tông bộc phát, tiếp tục một tháng có thừa.

Cuối cùng, Cửu Vân thượng nhân đánh bại phệ hồn lão ma, Âu Dương có phần và Kim Đan Trung Kỳ Ma Tu, đem Phần Hải Tông từ Ma Đạo thế lực trong tay đoạt lại!

Đến tận đây, Phệ Hồn Giáo, Thiên Sát môn và Ma Đạo Tông Môn đều cảm giác được bất lực thôn tính Thanh Châu, liền nhao nhao rút lui, trở về riêng phần mình ở vào đông bắc phương hướng lĩnh địa bên trong.

Nhưng mà làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, Cửu Vân tông chân thực mục đích cũng không phải là cứu vớt Thanh Châu chính đạo.

Làm Cửu Vân thượng nhân dưới đất trong động phủ tìm tới bị giam lỏng Thiên Hải lão quái về sau, lại ngang nhiên đem vị này Phần Hải Tông lão tổ lần nữa giam lỏng, đồng thời xuống một loại nào đó bí chú.

Lọt vào đa trọng bức hiếp về sau, Thiên Hải lão quái cuối cùng chịu đựng khuất nhục, cúi đầu thừa nhận Phần Hải Tông gia nhập Cửu Vân tông, biến thành Cửu Vân tông hạ tông!

Thế là, Phần Hải Tông tất cả đều thuộc về Cửu Vân tông.

Cửu Vân tông chẳng những đoạt lấy Phần Hải Tông hai tòa Linh Thạch Khoáng, thậm chí giảo sát đại lượng Phệ Hồn Giáo đỉnh tiêm tu sĩ, đem Phệ Hồn Giáo nắm giữ toà kia Linh Thạch Khoáng cũng nhất cổ tác khí bỏ vào trong túi.

Đến tận đây, Cửu Vân tông lắc mình biến hoá thành vượt ngang Thanh Châu, quỳ châu siêu nhất lưu Đại Tông! +#+##+ Cửu Vân tông tại Thanh Châu một trận mưu đồ trước tạm không nói, nhưng Cửu Vân tông xuôi nam, đánh bại Phệ Hồn Giáo, Thiên Sát môn chuyện này lại trên thực tế tan rã Thanh Châu chi vây.

Nương theo lấy Ma Đạo thế lực như thủy triều thối lui, Hỗn Độn Tông cuối cùng đóng lại Trận Pháp, đi ra sơn môn.

Ninh Đạo Nhiên, Lâm Thịnh, Lâm Trác Quân ba người bị phái ra, mang theo trên trăm tên Hỗn Độn Tông đệ tử thu phục Hoàng Long phường thị.

Tốc độ của bọn hắn rất nhanh, không phải vậy Cửu Vân tông thế lực một khi xuôi nam, này Hoàng Long phường thị cụ thể là ai liền thật khó mà nói.

" "Xoát xoát xoát —— "

Ba đạo Độn Quang về sau, ba vị Trúc Cơ đến Hoàng Long phường thị.

Hoàng Long phường thị dưới mặt đất đại trận kia đã bị phá huỷ, phường thị bị cướp sạch không còn, các loại hư hao phòng ốc, đốt rụi Linh Điền vắt ngang trước mắt, làm cho người không nhịn được than thở.

"Cẩn thận, có lẽ sẽ có lưu lại Ma Đạo tu sĩ." Ninh Đạo Nhiên cảnh cáo nói.

Ừm

Lâm Thịnh, Lâm Trác Quân cùng nhau gật đầu.

Ba người bắt đầu tuần sát, lấy Thần Thức đem Hoàng Long phường thị hoàn toàn quét một trận về sau, phát hiện quá lo lắng, Ma Đạo tu sĩ toàn bộ đều đã rời đi.

Trong phường thị còn lại đều là một số người sống sót.

Một tòa cũ nát nhà ngói trước.

Ninh Đạo Nhiên ngây ngẩn cả người.

Nhà ngói nội bộ bị nghiêm trọng thiêu hủy, một bộ nữ tính Thi Cốt thiêu đến chỉ còn lại có Bạch Cốt, trong ngăn tủ những cái kia tàn phá Pháp Khí, Phù Lục chờ một chút cũng đã sớm cướp sạch trống không.

Chung Yến, bị giết chết tại trong nhà.

"Ngao ngao ~~

Đại Bản Lộc nhẹ nhàng cọ xát Ninh Đạo Nhiên bả vai, nó cảm nhận được đại ca thời khắc này khổ sở.

"Ta không sao."

Ninh Đạo Nhiên không nói thêm gì, chỉ là hướng về Chung Yến thi hài hành lễ, nói: "Chung đạo hữu, lên đường bình an, đời sau nếu là Linh Căn thấp kém, cũng đừng có lại Tu Tiên, qua người bình thường phổ phổ thông thông một đời cũng chưa hẳn không được."

Hắn cùng Đại Bản Lộc cùng một chỗ đem Chung Yến Thi Cốt chôn ở Linh Điền phía sau hoang dã bên trong, bài minh bên trên giữ lại "Bạn Ninh Đạo Nhiên lập" .

Về sau, đi tới Thanh Phù phường.

Thanh Phù phường đã tại một cái trong hỏa hoạn hóa thành đất bằng, về phần Trần Bình Nhi. . . Càng là biến mất không dấu vết.

Khi hắn đi vào Ôn Gia luyện phường thời điểm, nơi này bị thiêu đến chỉ còn lại có tường viện, Ôn Tử Thần cùng Ôn Như cha con tung tích không rõ.

Tro tàn bên trong có đốt cháy khét Thi Cốt.

Ninh Đạo Nhiên không biết là người nào, có lẽ là luyện phường bên trong tiểu nhị.

Trong lòng của hắn cực kỳ khổ sở, cũng không sưu hồn. Trở về Quỳnh Bích Phong.

Ma Đạo thế lực tấn công núi, chó gà không tha, không có một ngọn cỏ.

Chỉ có Quỳnh Bích Phong là một chỗ ngoại lệ, mặc dù Hoàng Sơn, Tần Hưởng đám người Linh Điền bị hủy, phòng ốc cũng bị thiêu hủy, nhưng ít ra có thể trùng kiến.

Người tại Linh Địa tại, những này liền đều không phải là vấn đề, không tầm thường là thiếu một năm thu hoạch thôi.

Chỉ có Ninh Đạo Nhiên số 77 Linh Điền tiểu viện, thế mà không có lọt vào một tơ một hào phá hư.

Chỉ là cửa tiểu viện, cùng với ngư đường bên cạnh nhiều mấy cỗ Ma Đạo tu sĩ thi thể, trong đó một bộ thậm chí là Trúc Cơ Sơ Kỳ thi thể.

Không gì khác, Ninh Đạo Nhiên đem hai tòa Nhị Giai Trung Phẩm Hóa Huyết Truy Hồn Trận đều bố trí tại trong nhà.

Một tòa bảo hộ tiểu viện, một tòa bảo hộ ngư đường.

Ngoài ra, hắn còn để lại một tấm Giáp Đẳng (A Grade) người giấy trấn thủ nơi đây, điều khiển hai tòa Hóa Huyết Truy Hồn Trận Giáp Đẳng (A Grade) người giấy giết chết một tên Trúc Cơ Sơ Kỳ Ma Tu, cái này cũng không rất khó khăn.

Đáng tiếc là trồng ở phía ngoài mười mấy mẫu tử ngọc Linh Mễ đều bị cướp cướp, một năm lao động không thu hoạch được một hạt nào.

Ninh Đạo Nhiên cũng không chấp nhận, linh phố trong động thiên vài mẫu tử ngọc Linh Mễ thế nhưng là hai ba ngày liền thu hoạch một lần.

Hắn thậm chí bố trí mấy trương Ất Đẳng (B Grade) người giấy tại linh phố trong động thiên giúp đỡ chăm sóc tử ngọc Linh Mễ, tiêu hao bất quá là người giấy bên trong Pháp Lực, làm Pháp Lực không kế thời điểm một lần nữa rót vào là được.

Chủ đánh một cái thuận tiện mau lẹ, màu xanh lá bảo vệ môi trường.

Nửa năm sau.

Hoàng Long phường thị bắt đầu trùng kiến.

Ở vào Hoàng Long Sơn Mạch một vùng các đại tu Tiên Gia tộc, cùng với Hỗn Độn Tông đều ra đại bút linh thạch, gom góp nhân thủ, trùng kiến cửa hàng.

Có tiền mua tiên cũng được, mới Hoàng Long phường thị rất nhanh liền một lần nữa dựng đứng lên.

Nguyên bản trà trộn tại Hoàng Long trong phường thị đám tán tu cũng nhao nhao hội tụ, không bao lâu về sau, Hoàng Long phường thị lại lần nữa náo nhiệt lên.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc lần nữa đi vào Hoàng Long phường thị, để nhìn có thể một lần nữa gặp phải một số cố nhân.

Đáng tiếc, Thanh Phù phường không còn mở.

Nhận đến Thanh Châu loạn cục ảnh hưởng, ở vào Trung Châu Thanh Phù phường tổng bộ đã quyết định từ bỏ tại Thanh Châu chi nhánh.

Lần trước tổn thất nặng nề, bọn hắn đã sợ.

Ôn Gia luyện phường nền tảng bên trên, xây lại một tòa "Tiêu Dao Chú Kiếm cửa hàng" .

Cửa hàng chủ nhân là một cái tuấn dật thanh niên, Cửu Phẩm Linh Căn, Luyện Khí giai đoạn trước, chùy pháp kém không chịu nổi, rèn đúc ra pháp kiếm ngay cả Luyện Khí Trung Kỳ đều ghét bỏ.

Cùng lúc trước Ôn Gia luyện phường không thể so sánh nổi.

"Công tử, là ngươi sao?"

Nhưng vào lúc này, sau lưng truyền đến một cái có chút già nua âm thanh.

Ninh Đạo Nhiên quay người, liền nhìn thấy một người có mái tóc hoa râm thanh y lão giả, xem xét chính là làm lao động sống. Ánh mắt hắn sáng lên, lại là Chu Kỷ, hắn không chết.

"Chu Kỷ!"

Ninh Đạo Nhiên vui vẻ nói: "Ma Đạo kiếp nạn bên trong, ngươi không chết a?"

"Ai, ta. ."

Chu Kỷ nói: "Tu Tiên Giới  đại chiến, đối với chúng ta những phàm nhân này ngược lại là ảnh hưởng không lớn, ngày đó. . Có cái Ma Đạo tu sĩ đi vào tiểu nhân trong nhà, chỉ là tận tâm hầu hạ ăn ngon uống là được. ."

"Không có việc gì liền tốt." Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu.

"Công tử nơi này chỗ là. . Là nghĩ tìm Ôn Gia người?"

"Ừm, ngươi biết người nhà họ Ôn tung tích?"

"Biết một chút."

Chu Kỷ nói: "Ở tại tiểu nhân trong nhà cái kia Ma Tu, chính là tham dự tiến đánh Ôn Gia luyện phường người một trong, tiểu nhân nghe bọn hắn nói, Ôn Gia luyện phường gia chủ, vị kia Ôn Tử Thần là cái xương cứng, nhưng cuối cùng vẫn là bị giết.

Về phần vị kia tiểu thư khuê các, Ôn Như Đại tiểu thư. . Nàng bản thân bị trọng thương, về sau bị người cấp cứu, tiểu nhân nghe người ta nói, người cứu nàng tựa như là cái gì hoán hoa cốc. . . Lưu Gia."

"Hoán hoa cốc Lưu Gia?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Biết, Chu Kỷ, ngươi cung cấp tin tức rất hữu dụng, đây là thưởng ngươi. . ."

Nói xong, trực tiếp xuất ra một tiểu thỏi vàng.

Chu Kỷ con mắt lửa nóng, vội vàng quỳ xuống đất: "Đa tạ công tử thưởng."

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem hắn quỳ rạp trên đất bộ dáng, Thần Thức quét qua, liền biết Chu Kỷ thọ nguyên đã không nhiều, cũng liền còn lại chừng mười năm.

Này ước chừng cũng là chính mình một lần cuối cùng khen thưởng hắn.

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên vẫn là quyết định muốn đi một chuyến hoán hoa cốc.

Cũng không phải nói hắn đối Ôn Như có ý nghĩ gì, mà là tất nhiên với tư cách bạn cũ, bây giờ Ôn Như tại hoán hoa cốc cảnh ngộ rốt cuộc là tình hình gì, dù sao cũng phải đi xem một chút.

Hơn nữa Ôn Như tại Luyện Khí, trên trận pháp cũng có nhất định tạo nghệ, có đáng giá tham khảo địa phương.

Ninh Đạo Nhiên tại trước Kết Đan khả năng liền muốn chính mình tự tay dùng vạn năm Ngân Nguyệt trúc cùng vạn năm Kim Ti trúc đến Luyện Chế phi kiếm, nếu là có thể có Ôn Như một số chỉ điểm, giải thích, có thể sẽ càng thêm thuận lợi một số.

"Lão Lộc."

Hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Nghe nói Ôn cô nương bị hoán hoa cốc người cứu được, nếu không chúng ta đi một chuyến hoán hoa cốc, cùng Ôn cô nương gặp một lần, giải quyết xong đoạn nhân quả này như thế nào?"

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bản Lộc lắc lắc cái đuôi, đối với chuyện này không có dị nghị. Thế là, Ninh Đạo Nhiên đi một chuyến Nội Môn đại điện, dùng tông môn cống hiến đổi một cái Lạc Ấn có Thanh Châu 🗺Bản Đồ🗺 ngọc giản, về sau liền dẫn Đại Bản Lộc hóa thành Độn Quang tiến về hoán hoa cốc.

Thời gian giữa trưa.

Một mảnh chim hót hoa nở rừng cốc xuất hiện tại quần sơn trong.

Nơi đây chính là hoán hoa cốc, dưới mặt đất có được một tòa Nhị Giai Hạ Phẩm Linh Mạch, bị Tu Tiên Gia Tộc Lưu Gia chiếm cứ lấy.

Nghe nói, Lưu Gia lão gia chủ là một vị Trúc Cơ Trung Kỳ, tân gia chủ thì là một vị Trúc Cơ Sơ Kỳ.

Một môn hai Trúc Cơ, thực lực thế này Tu Tiên Gia Tộc tại phụ cận một vùng uy vọng cực lớn.

Thông báo Hỗn Độn Tông Trúc Cơ trưởng lão thân phận về sau, Lưu Gia đương đại gia chủ chạy đến.

Là một người mặc nho sam, một thân dáng vẻ thư sinh thanh niên, tên là Lưu Tự Nguyên, Trúc Cơ Sơ Kỳ.

"Lưu mỗ gặp qua Ninh đạo hữu, không biết Ninh đạo hữu tới chuyện gì?"

"Ta có một vị bạn cũ, tên là Ôn Như, ngày xưa Ôn Gia luyện phường Ôn Tử Thần nữ nhi, không biết Ôn cô nương có thể tại nơi đây?"

"? "

Lưu Tự Nguyên hơi sững sờ: "Không biết đạo hữu. Tìm vợ ta chuyện gì?".