Chương 116: Lửa cháy bừng bừng Ngư Long trận

Chương 116: Lửa cháy bừng bừng Ngư Long trận

'Lập gia đình a. ."

Ninh Đạo Nhiên sững sờ.

Hắn cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh, cười nói: "Lúc trước Ôn cô nương lo liệu Ôn Gia luyện phường, ta có không ít Bảo Vật đều là cầu nàng vì ta luyện chế, tại Luyện Khí, Trận Đạo bên trên Ôn cô nương sở học nguồn gốc, nhường tại hạ được ích lợi không nhỏ.

Nửa năm trước Hoàng Long phường thị gặp Ma Đạo tập kích, Ôn Gia luyện phường bị công phá, Ôn cô nương không biết tung tích, bây giờ tại hạ vừa mới thăm dò được tung tích, cho nên chuyên tới để thăm viếng, chỉ là muốn xác nhận Ôn cô nương phải chăng bình yên vô sự."

"Thì ra là thế."

Lưu Tự Nguyên trên mặt lướt qua một tia mất tự nhiên vẻ mặt, nói: "Không nghĩ tới tiểu Như lại còn có Ninh đạo hữu như vậy hảo hữu, đã như vậy liền mời đi theo ta, tin tưởng tiểu Như nhìn thấy đạo hữu cũng sẽ thật cao hứng."

"Đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, mang theo Đại Bản Lộc Độn Quang mà lên, cùng Lưu Tự Nguyên cùng một chỗ tiến vào Lưu trạch chỗ sâu.

. . . Trong đình viện, một gốc cổ tùng cứng cáp che trời, bên trong bài trí cổ kính, một chút liền biết là thư hương môn đệ.

"Ninh đạo hữu!"

Ôn Như một bộ váy xanh, mặc dù đã là một thân phụ nhân trang phục, nhưng như cũ khó nén dịu dàng khí chất.

Nàng nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên về sau, lập tức đôi mắt đẹp sáng lên: "Lại là ngươi!"

"Đã lâu không gặp, Ôn đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên chắp tay cười một tiếng: "Nhìn thấy Ôn đạo hữu bình yên vô sự, Ninh mỗ cũng liền yên tâm."

"Đạo hữu."

Một bên, Lưu Tự Nguyên nói: "Tất nhiên đạo hữu cùng tiểu Như là bằng hữu cũ, vậy liền dâng trà từ từ nói chuyện phiếm, tại hạ này liền đi an bài cơm trưa, đạo hữu phải tất yếu nếm thử ta hoán hoa cốc phong vị mỹ thực."

"Đã như vậy, đa tạ lưu đạo hữu!"

"Khách khí!"

Lưu Tự Nguyên mang theo hai tên nha hoàn rời đi trước đó, ánh mắt thoáng nhìn cách đó không xa gầy quản sự.

Gầy quản sự lúc này lưu tại ngoài cửa hầu hạ.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên hừ nhẹ một tiếng, tại Lưu Tự Nguyên sau khi đi xa, trực tiếp phẩy tay áo một cái, lập tức mấy đạo Cấm Chế đem hắn cùng Ôn Như bao phủ trong đó, những cấm chế này mặc dù không phải Trận Pháp, lại hơn hẳn Trận Pháp.

"Đạo hữu vẫn là như thế cẩn thận." Ôn Như che miệng cười khẽ.

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ôn cô nương, nói một chút Ôn Gia luyện phường a đến, đến cùng phát sinh nhiều ít sự tình, những ngày kia ta hiệp phòng Hỗn Độn Tông đại trận, căn bản không rảnh bận tâm Hoàng Long phường thị."

"Có lòng."

Ôn Như mấp máy môi đỏ, nói: "Không dối gạt đạo hữu, Hoàng Long phường thị bị công phá về sau, ta cùng phụ thân ỷ vào Nhị Giai Trận Pháp trấn thủ luyện phường, lại không nghĩ cuối cùng vẫn bị công phá, thậm chí phụ thân hắn. .

Được rồi, không nói cũng được, về sau thiếp thân bị trọng thương, ngay tại tự cho là nhất định một con đường chết thời điểm, là lưu đạo hữu trượng nghĩa xuất thủ, đem thiếp thân từ một đám Ma Tu trong tay cứu ra."

Nàng một đôi đôi mắt đẹp lấp lóe tia sáng, ôn nhu nói: "Phu quân đối ta vô cùng tốt, tại đi vào hoán hoa cốc về sau, thậm chí lấy ra trong tộc duy nhất một viên dự bị Trúc Cơ Đan, để cho ta có Trúc Cơ cơ hội."

Lúc này, Ôn Như đã là Trúc Cơ Sơ Kỳ.

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Chúc mừng bạn Trúc Cơ!"

"Đa tạ!"

Ôn Như cười một tiếng: "Nghe nói Hỗn Độn Tông cùng Ma Đạo đại chiến cực kỳ thảm liệt, có thể nhìn thấy Ninh đạo hữu Bình An trở về, thiếp thân cũng coi là buông xuống một viên nỗi lòng lo lắng."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười cười.

Hai người hàn huyên một trận, ngược lại cũng không có trò chuyện bí ẩn gì chủ đề.

. . . ."Ôn cô nương."

Ninh Đạo Nhiên mắt nhìn nơi xa, cười nói: "Phu quân của ngươi, lưu đạo hữu tựa hồ đối với tại hạ phòng bị tâm cực nặng."

A

Ôn Như nhịn không được che miệng cười nói: "Phu quân hắn đem ta rất là xem trọng, Ninh đạo hữu ngươi bực này dung mạo tuổi trẻ Trúc Cơ tu sĩ chuyên đến đây thăm viếng, hắn làm sao có thể không khẩn trương?"

Ninh Đạo Nhiên hiểu ý cười một tiếng.

Sau đó không lâu, cơm trưa chuẩn bị hoàn tất.

Lưu Tự Nguyên vô cùng có cấp bậc lễ nghĩa, nhìn ra Ninh Đạo Nhiên cùng bạch lộc quan hệ cực kỳ đặc thù, thế là mời bạch lộc cùng tiến lên bàn ăn cơm.

Đại Bản Lộc ngược lại cũng không khách khí, lên bàn sau ăn như gió cuốn, căn bản không để ý Trúc Cơ tiền bối hình tượng.

Cơm nước no nê sau.

Ninh Đạo Nhiên quyết định cáo từ rời đi.

Hắn chuyến này cũng chính là vì xác nhận Ôn Như phải chăng bình yên vô sự, bây giờ Ôn Như tình trạng so với hắn trong tưởng tượng muốn tốt rất nhiều.

Có một vị đưa nàng để ở trong lòng phu quân, lại thêm đã Trúc Cơ, vị này hoán hoa cốc Cốc Chủ phu nhân thời gian trôi qua sẽ không quá kém.

"Ninh đạo hữu dừng bước."

Ôn Như gọi lại Ninh Đạo Nhiên về sau, quay người đối Lưu Tự Nguyên nói: "Phu quân, ta có một ít sự tình nghĩ phó thác Ninh đạo hữu, phải chăng có thể cùng Ninh đạo hữu nói riêng một chút L "Đó là tự nhiên!"

Một bữa cơm về sau, Lưu Tự Nguyên đối Ninh Đạo Nhiên thay đổi rất nhiều, địch ý hoàn toàn không có, ngược lại cảm thấy cùng Ninh Đạo Nhiên có dũng khí mới quen đã thân cảm giác.

"Ninh đạo hữu, đi theo ta đi."

Ôn Như đi tại phía trước, đem Ninh Đạo Nhiên mang vào một tòa tiểu viện, lập tức khởi động một tòa Nhị Giai sơ kỳ ngăn cách Trận Pháp.

Ngao

Đại Bản Lộc chờ ở bên ngoài đợi.

Trong phòng khách, Ôn Như pha bên trên một chiếc trà thơm.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, lường trước nhất định là có việc lớn: "Ôn đạo hữu, có lời gì có thể nói thẳng, lưu đạo hữu bây giờ ngay tại ngoài cửa chờ, tâm tình của hắn tất nhiên tương đối lo nghĩ."

"Đạo hữu."

Ôn Như đưa tay từ trong túi trữ vật lấy ra một thiên thật dày bản chép tay đặt ở bàn bên trên, nói: "Nơi này, là một bộ Tam Giai Hạ Phẩm Sát Trận, lửa cháy bừng bừng Ngư Long trận hoàn chỉnh truyền thừa."

"Ôn cô nương, ngươi đây là?" Ninh Đạo Nhiên nhíu mày.

"Đạo hữu có chỗ không biết."

Ôn Như ôn nhu cười nói: "Mẫu thân của ta chỗ gia tộc từng là một chi Trận Pháp Tu Tiên Gia Tộc, về sau gặp đại nạn, cuối cùng chỉ lưu truyền hạ bộ này Trận Pháp truyền thừa.

Làm sao thiếp thân Trận Đạo thiên phú chỉ có thể coi là bình thường, bây giờ cũng chỉ là một cái khu khu Nhị Giai Hạ Phẩm Trận Sư, này Tam Giai Trận Pháp tại ta không nhiều đại dụng, chẳng bằng thác ấn một phần lấy ra cùng đạo bạn làm một vụ giao dịch."

"Giao dịch?"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng hơi động: "Đạo hữu chi bằng nói đến nhìn xem, là một cái như thế nào giao dịch."

"Thiếp thân hi vọng, đạo hữu đời này nếu là có cơ hội lời nói, có thể vì Ôn Như báo thù giết cha!"

Trong chốc lát, vị này dịu dàng nữ tử trong mắt đã tràn đầy hận ý ngập trời.

"Vậy thì, ấm phường chủ đến cùng chết ở trong tay ai?" Ninh Đạo Nhiên đã đoán được một chút bí mật.

"Thiên Sát môn."

Ôn Như ánh mắt băng lãnh, nói: "Đạo hữu đại khái không biết, tại phụ thân bị giết một tháng sau, ta từng tại Tây Nam một tòa trong phường thị lần nữa gặp được hắn

"Có ý tứ gì?" Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc.

Ôn Như cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Thiên Sát môn Thái Thượng Trưởng Lão Âu Dương có phần, hắn đã đem phụ thân luyện chế thành một bộ Trúc Cơ luyện thi, ngày đó, ta liền ở dưới ánh trăng thấy được phụ thân dung mạo. . ."

Đang khi nói chuyện, Ôn Như toàn thân đều đang run rẩy, trong đôi mắt đẹp hận ý ngập trời.

"Ta biết yêu cầu này không gì sánh được quá phận, cái kia Âu Dương có phần là Kim Đan Trung Kỳ đại tu sĩ, làm cho đạo hữu đi giết bực này lão quái vật xác thực tương đối khó xử." Nàng mấp máy môi đỏ: "Cho nên, thiếp thân đối đạo hữu yêu cầu là, sinh thời, coi ngươi có năng lực giết lão này tặc thời điểm lại đi giết, bộ này lửa cháy bừng bừng Ngư Long trận truyền thừa, thiếp thân trước tiên có thể cho đạo hữu."

"Trước cho ta?"

Ninh Đạo Nhiên có chút run lên: "Đạo hữu liền không sợ tại hạ nuốt lời, cho dù về sau thật gặp Âu Dương có phần cũng không dám động thủ?"

"Thiếp thân không lo lắng cái này."

Ôn Như nói: "Ninh đạo hữu làm người thiếp thân là tin được, muốn chỉ là đạo hữu một cái hứa hẹn thôi."

Được

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi gật đầu: "Giao dịch này, Ninh mỗ tiếp! Sau đó quãng đời còn lại, nếu là ở bảo đảm bản thân an toàn tình huống dưới, ta nhất định sẽ giúp ngươi giết chết Âu Dương có phần!"

Nói đến, Âu Dương có phần thân truyền đệ tử Âu Dương Khôn tại âm sát nơi lý chính là bị Ninh Đạo Nhiên giết chết, thực ra hắn đã coi như là trước giờ giúp Ôn Như báo một bộ phận thù.

"Đa tạ đạo hữu."

Ôn Như đem truyền thừa đẩy về phía trước di chuyển, nói: "Này truyền thừa, mời đạo hữu nhận lấy."

"Cám ơn."

Ninh Đạo Nhiên không có khách khí, đưa tay đem lửa cháy bừng bừng Ngư Long trận truyền thừa thu vào trong trữ vật đại.

Kể từ đó, hắn tấn thăng Tam Giai Trận Sư nước cờ đầu đã có.

Chỉ cần có thể luyện chế ra một bộ lửa cháy bừng bừng Ngư Long trận, liền coi như là tấn thăng Tam Giai Hạ Phẩm Trận Sư!

Hai người rời đi tiểu viện.

Phía ngoài Đại Bản Lộc cùng Lưu Tự Nguyên cũng chờ đến có chút nóng lòng.

"Lưu đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên nói đùa: "Ta mặc dù cùng Ôn cô nương không có tình yêu nam nữ, nhưng cuối cùng cũng là hảo hữu, ngươi cũng không nên cô phụ nàng, nếu không ta Ninh Đạo Nhiên thế nhưng là lại lấy hảo hữu thân phận giúp nàng ra mặt."

"Ninh đạo hữu xin yên tâm!"

Lưu Tự Nguyên trong sáng cười nói: "Nếu là ta Lưu Tự Nguyên cô phụ tiểu Như, liền để cho ta vạn kiếp bất phục!"

"Nói cái gì đó?"

Ôn Như ném một cái oán trách ánh mắt.

'Emma, chịu không được. .

Ninh Đạo Nhiên rất không nhìn nổi những này tình tình yêu yêu, vội vàng mang theo Đại Bản Lộc Độn Quang mà đi.

++++ Quỳnh Bích Phong.

Trung cổ gần trở lại ゥ ni a sâu e mu tham gia hàng tên hình bên trái Đạo Nhiên sau khi quay về liền bắt đầu bế đại, hắn bắt đầu mộng tường nhiên cá lớn long trận. Này một tham tường quả nhiên khó lường, dù hắn tại Trận Đạo bên trên thiên phú dị bẩm, nhưng vẫn như cũ có dũng khí xem thiên thư cảm giác.

Mặc dù hắn cũng hoàn chỉnh luyện chế được một bộ Nhị Giai Thượng Phẩm Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận, nhưng lúc này cảm giác bên trên lại hoàn toàn khác biệt.

Tam Giai Trận Pháp cùng Nhị Giai Trận Pháp có khác nhau một trời một vực!

Nửa năm sau.

Ninh Đạo Nhiên xuất quan, cho dù lửa cháy bừng bừng Ngư Long trận tối nghĩa khó hiểu, Trận Đạo cao thâm, nhưng cuối cùng vẫn là nhường hắn lấy ra một số bên trong quy tắc, làm rõ rất nhiều đầu mối.

Lập tức mang lên Đại Bản Lộc, xuống núi mua sắm vật liệu.

Đầu tiên, lửa cháy bừng bừng Ngư Long trận yêu cầu một phần tài liệu chính là bốn ngàn năm Ngư Long mộc.

Con cá này Long Mộc là Tam Giai Linh Mộc, cực kỳ hiếm hoi, mà bốn ngàn năm Ngư Long mộc càng là có tiền mà không mua được Bảo Vật.

Đi khắp Hoàng Long phường thị về sau, cuối cùng chỉ mua đến một hạt Ngư Long mộc thụ chủng.

Không có cách, từ từ chủng đi, bốn ngàn năm Ngư Long mộc, chỉ là bốn mươi năm mà thôi.

Linh phố trong động thiên.

Huyền sương cây chập chờn, tản ra cực kỳ nồng nặc Linh Khí.

Gốc kia Thiên Nguyên Quả cây cũng đã dài đến cao khoảng một trượng, chỉ là còn chưa tới kết quả năm.

"Sàn sạt. . ."

Thảo Mộc Thánh Linh cùng Hóa Vũ Quyết làm dịu, Ngư Long mộc thụ chủng xì xì rung động, sau đó không lâu một viên chồi non phá đất mà lên, không ngừng khỏe mạnh trưởng thành, trong mấy ngày liền dài đến một người cao.

Ninh Đạo Nhiên không vội, từ từ trưởng đi, cái này cần dài bốn mươi năm.

Hắn bắt đầu sưu tập lửa cháy bừng bừng Ngư Long trận đạo thứ hai chủ tài, Càn Thiên Hỏa Linh Thạch.

Này Càn Thiên Hỏa Linh Thạch là Nhị Giai Thượng Phẩm vật liệu, cực kỳ hiếm hoi.

Vật này tăng thêm tại các loại Linh Khí Luyện Chế bên trong, có tỷ lệ có thể làm cho Linh Khí ngoài định mức chất chứa Hỏa Thuộc Tính Linh Khí, một khi thúc giục hỏa chúc công pháp đem làm ít công to.

Ninh Đạo Nhiên trọn vẹn đi vòng vo hơn một tháng, vẫn không có tìm tới Càn Thiên Hỏa Linh Thạch loại tài liệu này.

Ngược lại là Hoàng Long phường thị không ít người biết chuyện cũng biết chuyện này, Hỗn Độn Tông Quỳnh Bích Phong phong chủ Ninh Đạo Nhiên, đang tìm kiếm một loại gọi là Càn Thiên Hỏa Linh Thạch vật liệu, này đã không còn là bí mật.

Đáng tiếc, vật liệu quá hiếm hoi, một mực tìm kiếm không có kết quả.

Không có cách, này lửa cháy bừng bừng Ngư Long trận Luyện Chế kế hoạch tạm thời gác lại, dù sao Ngư Long mộc sinh trưởng thành thục cũng là cần thời gian, việc này chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn..