Chương 117: Nguyên Dương noãn ngọc

Chương 117: Nguyên Dương noãn ngọc

Thời gian thấm thoắt, vội vàng hai năm mà qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên sáu mươi lăm tuổi.

Mặc dù hắn vẫn như cũ là thiếu niên bộ dáng, nhưng trên tâm cảnh ma luyện rất nhiều, hận không thể gặp người liền tự xưng "Lão Phu" .

Sáng sớm, Quỳnh Bích Phong.

Sương khói bên trong, núi non ở giữa Linh Khí nồng đậm.

Ninh Đạo Nhiên một bộ màu xanh đậm Ngoại Môn Trưởng Lão chế áo, hắn yêu thích bộ này quần áo, nhìn lên tới liền so với cái kia lớp người quê mùa Ngoại Môn Đệ Tử ngưu bức.

Hậu viện, ngư đường.

"Tiểu Hắc Tử!"

"Chi chi ~~~ "

Trong tiếng kêu to, đầu kia Đại Hắc Ngư nhảy ra mặt nước.

Lúc này thân thể của nó đã khoảng chừng tiếp cận dài mười mét, nhưng như trước vẫn là Nhất Giai hậu kỳ Yêu Thú, chân chính đại hàm cá.

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt thoáng nhìn Túi Trữ Vật, từ đó lấy ra cuối cùng một khối Hắc Giao thịt.

Khối này Hắc Giao thịt chỉ có nặng mười cân, đã là cuối cùng một khối.

"Tiếp lấy!"

Hắn đưa tay đem Hắc Giao thịt ném ra, Đại Hắc Ngư lăng không nuốt mất.

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên một đôi mắt lộ ra bất thiện: "Cuối cùng một khối Hắc Giao thịt đã ăn xong, ngươi vì sao còn cũng tấn thăng Nhị Giai? Là có hay không muốn lên bàn?"

"Chi chi chi! ! !"

Đại Hắc Ngư dọa đến vảy cá từng mảnh lật lên, ở trong nước liên tục vẫy đuôi, bày tỏ không muốn lên bàn.

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, từ trong túi trữ vật lấy ra một hạt màu đen đặc Yêu Hạch, chính là Hắc Giao Nhị Giai Thủy Thuộc Tính Yêu Hạch.

Hắn bấm tay đem Yêu Hạch bắn ra, nói: "Nuốt vào!"

Đại Hắc Ngư trong nháy mắt mở ra huyết bồn đại khẩu, trong nháy mắt đem Yêu Hạch nuốt vào, lập tức một cỗ năng lượng thật lớn ở trong cơ thể nó cấp tốc căng phồng lên đến!

Nhị Giai Thượng Phẩm Thủy Thuộc Tính Yêu Hạch, tích chứa trong đó Yêu Lực cỡ nào khổng lồ có thể nghĩ.

Ninh Đạo Nhiên bấm ngón tay tính toán, Tiểu Hắc Tử muốn hoàn toàn Luyện Hóa viên này Yêu Hạch, chí ít yêu cầu thời gian nửa năm.

Như vậy cũng tốt, cho ăn Yêu Hạch lời nói cũng không cần phải lại cho ăn Yêu Thú thịt.

Hơn nữa Yêu Hạch bên trong Yêu Lực càng thêm thuần túy, hấp thu đứng lên cũng càng thêm thuận tiện.

Tiểu Hắc Tử Vận Khí vô cùng tốt, Ninh Đạo Nhiên mấy lần giết yêu thu hoạch phong phú, trong túi trữ vật Nhị Giai Yêu Hạch khoảng chừng hơn mười mai.

Tiểu Hắc Tử tốt số, nó loại này hoang dại Yêu Thú thế mà có thể có như thế "Phú dưỡng" đãi ngộ, cho dù là tông môn Linh Thú cũng không có khả năng như thế."Cho ngươi thời gian mười năm."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Nếu là lại không phá giai, liền thật muốn lên bàn, lần này quyết không nuốt lời."

Chi

Tiểu Hắc Tử ở trong nước nghiêm hành lễ.

"Trần Vi Mạt, kiểm tra tu hành tiến độ!"

"Đúng, đại thúc!"

Trần Vi Mạt vận chuyển Trường Thanh Quyết công pháp, mặc dù nhìn lên tới cố gắng, trên thực tế tu vi không hề động một chút nào.

"Vẫn được. . ."

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng co giật một lần, nói: "Không ngừng cố gắng."

Trần Vi Mạt đạt được khích lệ, vui sướng mà đi.

Linh phố trong động thiên.

Bạch lộc ngay tại chăm sóc vài mẫu địa tử ngọc Linh Mễ, nó tại trong linh điền vừa đi vừa về lao vùn vụt, đầu lưỡi nhả thật dài, oa oa kêu to.

Lập tức tử ngọc Linh Mễ bên trong sinh sôi côn trùng có hại toàn bộ bị pháp lực của nó lôi cuốn, bay vào trong miệng một cái nuốt.

Nó còn chạy như bay đến bên cạnh cái ao, buông ra chính mình Trúc Cơ dạ dày, một hơi hút mấy trăm lập phương thanh thủy, sau đó ở trong thiên địa tung hoành ngang dọc.

Vô số bọt nước từ hắn sừng hươu mũi nhọn phun ra, không ngừng tẩm bổ Linh Điền.

Nó xưng là di động vẩy nước khí, tương đối vẫn lấy làm kiêu ngạo.

Ninh Đạo Nhiên đã không mặt mũi nhìn, đi đến phòng nhỏ trước, ngồi trên sàn nhà, một đôi chân đá rơi xuống Phi Vân giày, chân trần giẫm tại mát mẻ trên mặt đất.

"Tiểu Thanh, đi ra!"

Hắn bắt đầu cùng Thanh Y nương nương nói chuyện phiếm.

Lập tức, màn này Thiên Tịch địa nữ quỷ xuất hiện.

Tại Ninh Đạo Nhiên nhìn chằm chằm dưới, thân thể của nàng không ngừng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành người bình thường lớn nhỏ, che đậy màu xanh váy dài ngồi quỳ chân tại Ninh Đạo Nhiên trước mặt, một đôi thon dài đùi ngọc đang nằm.

Nếu không phải trên mặt lục khí quá nặng, nói thật cũng coi là phong vận dư âm.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu bức bức lải nhải.

"Ngươi thân là Ác Quỷ, lại không được phóng túng chính mình. . (tỉnh lược một vạn chữ) "

"Người có nhân tính, Quỷ có Quỷ tính. . (tỉnh lược một vạn chữ) "

"Ta từng nghe Thánh Nhân chi đạo, đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được, nhữ tuy là lệ quỷ. . . (tỉnh lược một vạn chữ) "

"Tiểu Thanh, Ninh mỗ thực ra đối ngươi ôm cực lớn kỳ vọng, nhìn ngươi biết được (tỉnh lược một vạn chữ) "

"Ngươi yêu cầu Thôn Phệ càng nhiều sinh hồn tu luyện sự tình, việc này ta có cân nhắc qua, nhưng lần này không được, lần sau nhất định (tỉnh lược một vạn chữ)" Tiểu Thanh, ta xem ngươi Ngộ Tính cực giai, có thể hay không thành Ninh mỗ múa bên trên một khúc (tỉnh lược một vạn chữ)

. . . Mấy ngày sau.

Thanh Y nương nương bị giày vò đến tinh bì lực tẫn, biết được có thể trở về Thanh Quỷ Kỳ thời điểm, như gặp đại xá.

Nàng cảm thấy cái chủ nhân này ít nhiều có chút dở hơi.

Nhưng mà, qua vài ngày nữa về sau, Ninh Đạo Nhiên cũng sẽ không tiếp tục tỉnh lại Thanh Y nương nương.

Trong nội tâm nàng bắt đầu là lạ, ngược lại là có chút chờ mong Ninh Đạo Nhiên Nhứ Nhứ lải nhải.

Nàng cảm thấy cái chủ nhân này không giống bình thường, thật cùng thế gian những cái kia ô uế nam tử hoàn toàn không giống.

"Ô ô ~~~ "

Nàng tại Thanh Quỷ Kỳ bên trong u oán gào thét, nhiều lần ám chỉ.

"Yên tĩnh."

Ngay tại tu hành Ninh Đạo Nhiên chỉ là trở về băng lãnh một câu.

. . . Một ngày này.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc xuống núi, dạo chơi Hoàng Long phường thị, nhìn xem có thể hay không nhặt nhạnh được chỗ tốt.

Đi một lượt phường thị về sau, một người một hươu nản lòng thoái chí.

Trong phường thị không có để lọt, chỉ có các loại dĩ giả loạn chân, theo thứ tự hàng nhái giang hồ trò lừa gạt.

"Lão Lộc."

Đi một đoạn đường về sau, Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Là có người hay không theo chúng ta?"

Ngao

Đại Bản Lộc gật gật đầu, nó đã sớm phát hiện.

Đi theo đám bọn hắn chính là một tên người mặc áo bào màu xám lão giả, Luyện Khí Cửu Tầng, ước chừng sáu bảy mươi tuổi bộ dáng, hắn không dám áp sát quá gần, trong ánh mắt lộ ra co quắp cùng khó xử.

Hắn thấy Ninh Đạo Nhiên quay đầu nhìn, lập tức cung kính tiến lên, ôm quyền nói: "Tại hạ trình sương, xin hỏi tiền bối thế nhưng là Quỳnh Bích Phong phong chủ Ninh tiền bối?"

"Chính là Ninh mỗ."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Đạo hữu có việc?"

"Có, tiền bối có thể nguyện mượn một bước nói chuyện?"

"Có thể, liền Nhất Phẩm Các đi."

!

Năm đó, Ninh Đạo Nhiên tại Nhất Phẩm Các lọt vào Kim Đan Hậu Kỳ Hoàng Long chân nhân Đoạt Xá, mặc dù Đoạt Xá thất bại, nhưng đối với nơi này lại ký ức vẫn còn mới mẻ.

Tại lần kia sự kiện về sau, Nhất Phẩm Các liền đổi chủ nhân. Trước kia cùng Hoàng Long chân nhân có liên luỵ người, trên cơ bản đều đã bị Công Dương Diễm cho "Xử lý" rơi mất.

Nhã gian bên trong.

Ninh Đạo Nhiên ngoài định mức lên mấy đạo Cấm Chế, cự tuyệt thị nữ quấy rầy, nói: "Hiện tại có thể nói."

!

Trình sương một mặt cung kính, nói: "Tại hạ biết được tiền bối mấy năm qua này một mực tại tìm kiếm Càn Thiên Hỏa Linh Thạch loại này hiếm hoi vật liệu.

Trùng hợp, Lão Phu nơi này cũng có một loại tới sánh vai vật liệu, hơn nữa đồng dạng là Nhị Giai Thượng Phẩm, chỉ là không biết tiền bối đối với cái này vật phải chăng cũng có nhu cầu."

"A, lấy ra nhìn xem?"

!

Chìm sương nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, lập tức một viên lớn chừng ngón cái mượt mà noãn ngọc nổi lên.

Làm noãn ngọc xuất hiện tại nhã gian bên trong thời điểm, một cỗ ấm áp liền tràn ngập ra, nhường Ninh Đạo Nhiên vì đó sững sờ.

"Đây là. . . Trong truyền thuyết Nguyên Dương noãn ngọc?"

Nguyên Dương noãn ngọc, đồng dạng phân thuộc tại Nhị Giai Thượng Phẩm Luyện Khí, Trận Pháp vật liệu, là có thể với tư cách Càn Thiên Hỏa Linh Thạch vật thay thế, hơn nữa hiệu quả lại càng tốt.

Bởi vì Nguyên Dương noãn ngọc tích chứa hỏa chúc tinh hoa càng thêm tinh túy, lửa cháy bừng bừng Ngư Long trận sử dụng Nguyên Dương noãn ngọc thay thế Càn Thiên Hỏa Linh Thạch lời nói, chỉnh thể uy năng sẽ chỉ càng mạnh!

"Không sai, chính là Nguyên Dương noãn ngọc." Trình sương gật đầu nói.

. ."

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt lạnh nhạt, sắc mặt như thường.

Nhưng trong lòng đã tại ước lượng lấy này trình sương đến cùng lai lịch gì.

Chính mình tại Hoàng Long phường thị một vùng tìm kiếm Càn Thiên Hỏa Linh Thạch bản thân cũng không phải là bí mật gì, lúc này cái này trình sương bỗng nhiên xuất hiện, đồng thời lấy ra so với Càn Thiên Hỏa Linh Thạch tốt hơn Nguyên Dương noãn ngọc.

Người này tất có toan tính.

Một cỗ trực giác nói cho Ninh Đạo Nhiên, việc này phía sau khả năng ẩn giấu đi đại hung hiểm.

"Đạo hữu."

Ánh mắt của hắn thẳng tắp nhìn về phía trình sương, nói: "Không biết này Nguyên Dương noãn ngọc, đạo hữu là định dùng đến giao dịch linh thạch, vẫn là phải trao đổi những vật khác, mời đạo hữu danh ngôn, cho dù là Trúc Cơ Đan, ta cũng sẽ tận lực nghĩ biện pháp."

"Tại hạ bực này tuổi tác. . ."

Trình sương cười khổ một tiếng, nói: "Liền xem như có Trúc Cơ Đan phụ trợ, có thể Trúc Cơ thành công tính toán trước cũng không đủ bốn thành, thực ra cũng sớm đã gãy mất Trúc Cơ niệm đầu."

"Cái kia đạo bạn muốn lấy Nguyên Dương noãn ngọc trao đổi chút gì?"

"Việc này có chút khó mà mở miệng, nhưng tại hạ. ."

Trình sương cắn răng, nói: "Tiền bối, thực ra vãn bối ước muốn sự tình cùng ta nữ nhi có quan hệ." "Đạo hữu nữ nhi?"

"Chính là, tiểu nữ bị vãn bối thu xếp ở chỗ này cách đó không xa một chỗ chỗ ở bên trong, tiền bối thấy tự nhiên là sẽ minh bạch tất cả."

"Có thể tại Hoàng Long trong phường thị?"

"Đúng vậy."

"Tốt, dẫn đường."

Xuyên qua mấy đầu ngõ nhỏ về sau, đi tới một chỗ ngõ hẹp.

Ở tai nơi này chút ngõ hẹp bên trong, bình thường đều là một số tu vi không cao Luyện Khí tán tu.

Những người này tựa như là to như vậy phường thị tầng dưới chót tế bào như thế, dùng tính mạng của mình vì cái này quái vật khổng lồ cung cấp lấy cơ sở dinh dưỡng.

Một tòa vắng vẻ phòng xá bên trong, trình sương đẩy cửa vào.

Ninh Đạo Nhiên Thần Thức liếc nhìn, quả nhiên có một thiếu nữ nằm ở trên giường, liền trực tiếp lấy Giáp Đẳng (A Grade) người giấy thế thân đi theo tiến vào, chính mình thì trốn ở người giấy bên hông linh phố trong động thiên.

"Linh Ngọc, cha trở về."

Chìm sương đẩy ra cửa sổ, ánh mặt trời chiếu lúc tiến vào, nằm ở trên giường thiếu nữ lập tức nheo mắt lại, đưa tay che chắn ánh nắng.

Nàng ước chừng mười sáu mười bảy bộ dáng, mặc dù người mặc vải thô áo, nhưng lại khó nén chim sa cá lặn mỹ mạo.

Mày như lông mày mặc, mắt giống như Tinh Thần.

Hơn nữa, nàng này toàn thân đều lộ ra yếu đuối, một bộ bệnh ưởng nhanh bộ dáng.

Làm Ninh Đạo Nhiên lấy cường đại thần thức đảo qua thời điểm, lập tức hơi giật mình.

Thiếu nữ này thế mà có được một đường Tam Phẩm Linh Căn!

Nhưng nàng tình huống không tốt lắm, toàn bộ thân hình tựa như là bị cái gì đốt lên bình thường, ngay tại không ngừng thiêu đốt, ăn mòn nhục thể của nàng.

Hơn nữa tu vi cũng vẻn vẹn chỉ là Luyện Khí Sơ Kỳ, này cũng không giống như là Tam Phẩm Linh Căn tại mười sáu mười bảy tuổi sẽ có tu vi.

"Trình đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Lệnh ái thân thể đây là có chuyện gì, dựa theo loại tình huống này, sợ là sống không được bao lâu."

"Đúng vậy."

Trình sương vẻ mặt ảm đạm: "Đây cũng chính là tại hạ xin tiền bối trở về nhìn qua nguyên nhân, vãn bối nữ nhi Trình Linh ngọc, trời sinh Tam Phẩm Hỏa Linh Căn, vốn là đi theo một vị Trúc Cơ tu sĩ tu hành, có ai nghĩ được. . .

Mười ba tuổi lần thứ nhất có kinh lần đầu thời điểm, cảm giác tỉnh Ly Hỏa chi thể. . . Nàng này nguyên âm chi thân cùng Ly Hỏa chi thể tương xung, yêu cầu mỗi ngày nuốt hàn lộ Đan Phương có thể thêm mệnh, nhưng mà. ."

Trình sương cắn răng: "Vãn bối chỉ là một cái Luyện Khí tu sĩ, nào có năng lực ngày ngày dùng hàn lộ đan vì đó kéo dài tính mạng? Vậy thì, tại hạ nghĩ khẩn cầu tiền bối

. .

"Cha, đừng nói nữa."

Cách đó không xa, bệnh mau mau nằm ở trên giường Trình Linh ngọc trong mắt đã tràn đầy nước mắt.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nhưng không nói gì..