Chương 118: Câu cá người

Chương 118: Câu cá người

Phòng xá bên ngoài.

Trình Sương một mặt bi thương.

Trong phòng, Trình Linh Ngọc đem khuôn mặt che đậy trong chăn, vụng trộm nức nở, nàng chỉ cảm thấy như thế còn sống, chẳng bằng cái chết chi.

"Tiền bối. ."

Trình Sương cắn răng, truyền âm nói: "Tiểu nữ tình huống ngươi cũng đã thấy được. . . Tiên Thiên Ly Hỏa thân thể, bực này chỉ sẽ xuất hiện tại nam tử trên người cơ duyên lại phát ra từ nàng một nữ tử trên thân. . ."

Ninh Đạo Nhiên cất bước hướng về phía trước, như thế truyền âm nói: "Trình đạo hữu, ngươi có lời gì cứ việc nói đi, ta đang nghe."

Là

Trình Sương nói: "Linh Ngọc đi theo ta sẽ chỉ thống khổ mà chết, vậy thì. . . Vãn bối muốn lấy Nguyên Dương noãn ngọc bực này cơ duyên thành theo lễ, hi vọng tiền bối có thể thu hạ nữ nhi của ta Trình Linh Ngọc."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Có ý tứ gì?"

"Linh Ngọc nàng là Tam Phẩm Hỏa Linh Căn, chỉ cần có thể đi theo tiền bối tu hành, tương lai là nhất định có thể Trúc Cơ, về phần tiền bối, thu nàng làm đệ tử cũng tốt, hoặc là nàng may mắn có thể bị tiền bối để ý, thu làm thị thiếp có thể chỉ cần có thể giữ được Linh Ngọc một cái mạng, vãn bối liền đều nguyện ý!"

Nói đến đây, Trình Sương ánh mắt bên trong tràn đầy tang thương cùng không bỏ, thân thể run nhè nhẹ, nói: "Ta chỉ cầu nữ nhi của ta có thể còn sống. . Hơn nữa tiền bối tương lai nếu là thành tựu Kim Đan.

Lấy Kim Đan Linh Khí mỗi ngày thành Linh Ngọc gột rửa Nhục Thân, nhiều nhất mười năm liền có thể tẩy đi trong cơ thể nàng Ly Hỏa, nàng liền có thể nhập bình thường tu sĩ như thế phụng dưỡng tiền bối."

"Vậy thì, ta yêu cầu làm chính là mỗi ngày đều cung cấp hàn lộ đan vì nàng kéo dài tính mạng? Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ a."

"Đúng vậy."

Trình Sương cắn răng: "Nhưng Linh Ngọc nàng. . Tư sắc cực giai, nếu là có thể cứu sống, ngày sau tất nhiên sẽ đối tiền bối khăng khăng một mực. ."

"Cho ta nghĩ lại. ."

Ninh Đạo Nhiên nghĩ nghĩ, mỗi ngày một hạt hàn lộ đan, một năm ba trăm sáu mươi lăm hạt, kể từ đó hàng năm hàn lộ đan tiêu hao liền chí ít một trăm linh thạch.

Trình Linh Ngọc là Tam Phẩm Hỏa Linh Căn, xác thực Trúc Cơ rất dễ dàng.

Nguyên Dương noãn ngọc tự nhiên cũng là không rẻ, Trình Sương trong tay cái kia một đoạn Nguyên Dương noãn ngọc mặc dù nhỏ, nhưng ít ra giá trị ba ngàn linh thạch trở lên, mặc dù không quá đủ Luyện Chế một tòa lửa cháy bừng bừng Ngư Long trận, nhưng dù sao cũng so không có muốn tốt.

Cuộc làm ăn này nói như thế nào đây, xem như mua đến Nguyên Dương noãn ngọc, ngoài định mức phụ tặng một cái Trình Linh Ngọc như vậy đại mỹ nữ.

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên lộ ra động tâm vẻ mặt.

"Tiền bối!"

Trình Sương phảng phất thấy được ánh rạng đông bình thường, nói: "Không dối gạt tiền bối, này Nguyên Dương noãn ngọc là vãn bối cùng mặt khác mấy vị Luyện Khí đạo hữu thăm dò một tòa Trúc Cơ tu sĩ lỗ lớn phủ bí cảnh thu hoạch cổ khe phủ bí cảnh thu hoạch. Cái kia trong động phủ Cơ Quan cùng Cấm Chế trận tầng tầng, chúng ta chỉ là thăm dò một phần nhỏ liền lui ra ngoài, vãn bối tận mắt nhìn thấy, tại chỗ sâu còn có một khối chí ít lớn chừng quả đấm Nguyên Dương noãn ngọc."

Thật

Lần này, Ninh Đạo Nhiên là thực sự động tâm.

"Vãn bối sao dám lừa gạt tiền bối?"

Trình Sương ánh mắt tha thiết: "Huống chi việc này cùng tiểu nữ sinh tử tồn vong có quan hệ, vãn bối càng không khả năng đối tiền bối có bất kỳ lừa gạt."

Biết

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trình Sương, động phủ này ở nơi nào?"

"Liền ở chỗ này ngoài trăm dặm, không tính quá xa, tiền bối là muốn đi tự mình thăm dò này bí cảnh?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Nếu là thật sự có thể lấy được khối kia lớn chừng quả đấm Nguyên Dương noãn ngọc, cái kia cho dù là hàng năm tiêu tốn hơn một trăm khối linh thạch mua sắm hàn lộ đan thành Trình Linh Ngọc kéo dài tính mạng cũng không thể coi là cái gì."

Đúng

Trình Sương đại hỉ: "Đã như vậy, vãn bối cái này thành tiền bối dẫn đường?"

"Làm phiền."

"Tiền bối không cần khách khí!"

Nơi núi rừng sâu xa, sương khói mông lung.

Trình Sương khống chế một đường Linh Chu, mang theo Ninh Đạo Nhiên một đường bay về phía nơi núi rừng sâu xa.

Sau đó không lâu, Linh Chu chậm rãi hạ thấp độ cao.

Bên ngoài mấy dặm.

Một chỗ âm u ẩm ướt trong cung điện dưới lòng đất, trên vách đá khắc đầy màu vàng linh văn, ngay tại mộ thất ở trung tâm, để đó một cái âm trầm quan tài.

Quan tài bên trong, toàn thân mọc đầy lông xanh nam tử từ từ mở mắt.

Cái kia tinh hồng sắc trong đôi mắt lộ ra khát máu tia sáng, kinh khủng Thần Thức quét ngang mà ra, đã đem Ninh Đạo Nhiên, chìm sương thân ảnh thu nhập trong tầm mắt.

"Hừ, Trình Sương lão gia hỏa này!"

Này không người không Quỷ sinh linh cười lạnh một tiếng: "Lần này mang tới con mồi coi là thật không sai, Trúc Cơ Sơ Kỳ, tu luyện vẫn là chủ sinh cơ Trường Thanh Quyết, nhìn mức độ này, Trường Thanh Quyết chí ít năm tầng trở lên."

Hắn liếm môi một cái: "Như thế ngon huyết thực, đủ để cho Lão Phu Thiên Sát Ma Công tiến thêm một bước!"

Nắp quan tài chậm rãi dời, hắn phiêu nhiên mà ra, đã không kịp chờ đợi.

. . . Trong rừng rậm."Ngay tại phía trước."

Trình Sương mang trên mặt ý cười: "Lấy Ninh tiền bối tu vi phá vỡ bí cảnh bên trong Cấm Chế, thu hoạch được tất cả Bí Bảo như là trong túi lấy vật, vãn bối đi đầu chúc mừng tiền bối!"

"Chúc mừng?"

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Trình đạo hữu là nghĩ chúc mừng chính mình a?"

"Tiền bối ý gì?"

Trình Sương có chút run lên, nhưng chưa từng nghĩ sau lưng bỗng nhiên đi ra một cái khác Ninh Đạo Nhiên, trực tiếp một cái cổ tay chặt đem nó đánh ngất xỉu.

Sưu hồn!

Một phen sưu hồn về sau, Ninh Đạo Nhiên thoải mái, quả nhiên cùng mình phỏng đoán không sai biệt lắm.

Trình Sương là lưỡi câu.

Nguyên Dương noãn ngọc là mồi nhử.

Trình Linh Ngọc cũng là mồi nhử.

Thậm chí chỉ sợ Trình Linh Ngọc căn bản cũng không gọi cái tên này, thân phận cũng là giả.

Mà cái kia câu cá người, ước chừng ngay tại vùng này.

"Ha ha ha ha ha ~~~ "

Trong rừng, truyền đến làm cho người rùng mình tiếng cười, một cỗ Kim Đan khí tức tại trong rừng rậm tràn ngập ra.

Câu cá người đến.

Người này một thân trường sam màu xanh, trên thân mọc đầy so như Cương Thi lông xanh, Kim Đan Trung Kỳ khí tức, một đôi mắt trong lộ ra hung ác nham hiểm.

"Trình Sương thật đúng là mang đến một cái tốt con mồi."

Hắn một đôi mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên, tựa như là nhìn chằm chằm một bàn mỹ vị món ngon.

"Hóa ra là cái Kim Đan Trung Kỳ, khó trách như thế càn rỡ."

Ninh Đạo Nhiên phóng thích khí tức, đưa tay lấy ra Thanh Long Thương, bên cạnh, Đại Bản Lộc thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

"Hóa ra là người Trúc Cơ trung kỳ, cộng thêm một cái Nhị Giai sơ kỳ Linh Thú, khó trách lớn mật như thế."

Cái kia không người không Quỷ sinh linh toàn thân âm khí tràn ngập, cười nói: "Bất quá chỉ bằng những này sao đủ?"

Ninh Đạo Nhiên không nói gì, chỉ là vỗ một cái Túi Trữ Vật, lập tức một cây cán chỉnh tề phiêu nhiên mà ra, trong nháy mắt đánh ra hơn mười đạo pháp quyết, trận kỳ bay ra, trong nháy mắt bày ra một tòa Ngũ Hành lưu ly trận!

"Nhất Giai Thượng Phẩm Sát Trận?"

Đối phương một tiếng cười nhạo: "Tiểu bối, ngươi định dùng Nhất Giai Trận Pháp giết Kim Đan?"

Nói xong, hắn tay áo dài vung lên, lập tức âm hồn quấn quanh sương mù tản ra, trong sương mù lần lượt từng bóng người thẳng tắp đứng sừng sững, rõ ràng đều là luyện thi, thậm chí trong đó có một bộ Kim Đan Sơ Kỳ luyện thi! Đột nhiên, trong rừng tràn đầy hôi thối khí tức.

Ngươi

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt rơi vào trong đó một bộ Trúc Cơ luyện thi bên trên, trong nháy mắt nhận ra đối phương dung mạo, thế mà chính là Ôn Như phụ thân Ôn Tử Thần!

"Ngươi là Âu Dương Pha! ?"

Trong chốc lát, Ninh Đạo Nhiên ánh mắt trở nên không gì sánh được lăng lệ.

Không phải oan gia không gặp gỡ, chuyện trên đời vẫn thật là trùng hợp như vậy!

"Tất nhiên nhận biết bản tọa, còn dám cùng bản tọa động thủ?"

Âu Dương Pha âm thanh băng lãnh: "Sao không thúc thủ chịu trói, ngoan ngoãn làm Lão Phu huyết thực?"

"Lão già, ngươi hôm nay đừng nghĩ sống."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói một câu, bàn tay giơ lên, lập tức Ngũ Hành lưu ly trận phù diêu dâng lên, năm loại thuộc tính Pháp Lực nhao nhao nổi lên, hóa thành các loại ngọn lửa, dòng nước, địa thứ và công hướng đối phương.

"Chỉ là Nhất Giai Trận Pháp, cũng dám làm trò hề cho thiên hạ? !"

Âu Dương Pha gầm thét, chẳng những trong nháy mắt phái ra hơn mười cỗ luyện thi xông trận, càng là tế ra hùng hậu Pháp Lực ý đồ trực tiếp quét ngang Trận Pháp!

Ninh Đạo Nhiên không cần nghĩ ngợi, đem năm tấm Giáp Đẳng (A Grade) người giấy, mấy chục trượng Ất Đẳng (B Grade) người giấy nhao nhao thả ra!

Đối mặt Kim Đan Trung Kỳ đại tu sĩ, nếu là còn dám có chỗ giữ lại cái kia chính là đang tìm cái chết!

Trong chốc lát, vô số người giấy công hướng đối phương.

Thậm chí liền ngay cả năm cái Giáp Đẳng (A Grade) người giấy đều phân phối Bảo Vật, có cầm lấy Nhị Giai cấp thấp Linh Khí, có cầm lấy Nhất Giai Pháp Khí, chiến lực ước chừng là Ninh Đạo Nhiên bản thể hơn ba phần mười, hoàn toàn không thể coi thường!

"Tiểu Thanh!"

Thanh Quỷ Kỳ vút qua, Thanh Y nương nương đụng vào đại trận bên trong, trực kích Âu Dương Pha!

Lệ quỷ trong tiếng rống giận dữ, Âu Dương Pha ánh mắt dữ tợn, thi triển Thiên Sát Ma Công đẩy lui vị này Thanh Y nương nương.

Nhưng Thanh Y nương nương khó được bị thả ra, một tấm gương mặt xinh đẹp khuôn mặt dữ tợn, cấp tốc lần nữa đánh giết mà đi.

Nàng có được tiếp cận Kim Đan Sơ Kỳ tu vi, đối phương thì là Kim Đan Trung Kỳ, Âu Dương Pha trong thời gian ngắn ngược lại cũng không làm gì được nàng.

"Toàn bộ lên!"

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Thu Thủy Kiếm bay lên trời, thi triển Kiêm Gia Kiếm Quyết, "Bá bá bá" bổ ra từng đạo chân dương Pháp Lực, lập tức hừng hực Kiếm Khí bổ vào Âu Dương Pha hộ thân âm khí bên trên, hoàn mỹ áp chế.

"Thằng nhãi ranh, ngươi muốn chết!"

Âu Dương Pha gầm thét, tế ra Kim Đan Trung Kỳ Pháp Lực ra sức quét ngang, trong lúc nhất thời, cái kia ngồi Ngũ Hành lưu ly trận phá thành mảnh nhỏ, chôn dưới đất trận kỳ, Trận Bàn nhao nhao nổ nát vụn!

Nhưng mà, Âu Dương Pha chưa tới kịp cao hứng, tòa thứ hai Trận Pháp lúc này lên như diều gặp gió dâng lên!

Nhị Giai Hạ Phẩm Khốn Trận, Thương Hải huyền băng trận!"Bản tọa đảo nhìn xem ngươi đến cùng có bao nhiêu Trận Pháp!"

Âu Dương Pha gầm thét, tế ra nhiều kiện Nhị Giai Linh Khí điên cuồng công phạt.

Đồng thời Pháp Lực không ngừng quét ngang, lại thêm một đám luyện thi, âm hồn trùng kích, liền ngay cả Thương Hải huyền băng trận cũng bắt đầu không ngừng rạn nứt ra.

Xùy

Bích Ngọc Đao lăng không rơi xuống, tại Âu Dương Pha trên lưng lưu lại một đạo miệng máu.

Đạo này vết thương lại làm cho kim đan này trung kỳ lão quái càng thêm hung tính đại phát, Thiên Sát Ma Công Huyết Khí phóng lên tận trời, ra sức công phạt Trận Pháp.

Từng đạo người giấy tại đối phương thế công phía dưới hóa thành Phá Toái, thậm chí liền ngay cả Giáp Đẳng (A Grade) người giấy đều liên tục hao tổn ba con.

Sau đó không lâu, Thương Hải huyền băng trận sụp đổ!

Mấy đạo Trận Bàn, trận kỳ đều tổn hại.

"Còn nữa sao? !"

Âu Dương Pha hai mắt đỏ như máu, lúc này đã là giết đỏ cả mắt.

Chỉ là một người Trúc Cơ trung kỳ, căn bản không có khả năng làm gì được hắn cái này Kim Đan Trung Kỳ đại tu sĩ, dù là lại nhiều Trận Pháp cũng không làm nên chuyện gì!

Ông

Một đường màu máu Trận Pháp phù diêu dâng lên.

Nhị Giai Trung Phẩm Sát Trận, Hóa Huyết Truy Hồn Trận!

Ninh Đạo Nhiên không ngừng huy động trường kiếm, từ Trận Pháp bên ngoài công kích Âu Dương Pha, đồng thời trước giờ tại Trận Pháp bên ngoài trùng điệp bố trí nhất trọng Trận Pháp, căn bản không cho đối phương lao ra cơ hội.

Đại Bản Lộc ở ngoại vi ô ô Lộc Minh, tế luyện ra từng đạo Hỏa Cầu, băng trùy, đột nham giận nện trong trận Kim Đan đại tu sĩ!

Người giấy, Trận Pháp tổn hại, cũng chỉ là tài nguyên vấn đề.

Tại Ninh Đạo Nhiên trong lòng, tu sĩ cấp cao nếu như không thể Miểu Sát lời của đối phương, đấu pháp kia tiêu hao chính là linh thạch, đã như vậy lời nói hắn liền sẽ không có bất kỳ đau lòng.

Một khi diệt sát đối thủ, đối phương Túi Trữ Vật tự nhiên là có thể thật to trở lại một ngụm máu.

Giờ này khắc này, hắn tuyệt sẽ không cùng Âu Dương Pha cứng đối cứng.

Có thể mài chết lời nói, liền không cần mạo hiểm.

. . Sau đó không lâu, Hóa Huyết Truy Hồn Trận bị phá hủy!

Cái này Kim Đan Trung Kỳ quá mạnh!

Lúc này, Âu Dương Pha tóc tai bù xù, máu me khắp người, mặc dù mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nhưng trên thực tế pháp lực của hắn Cường độ đã giảm xuống đến đỉnh phong chừng sáu thành.

Thương thế trên người, lại thêm hao tổn Bảo Vật, luyện thi và, những này đều để thực lực của hắn giảm bớt đi nhiều!

"Còn nữa sao? !"

Âu Dương Pha hai con ngươi bộc phát huyết quang: "Thằng nhãi ranh, ngươi còn có Trận Pháp sao?" "Ông —— "

Một tòa tươi tốt rừng trúc phù diêu bay lên không.

Nhị Giai Thượng Phẩm Trận Pháp, Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận!

Cùng lúc đó, cùng một chỗ bay lên trời, còn có mười hai miệng tràn ngập sát phạt khí tức phi kiếm màu bạc!

"Con mẹ nó ngươi vẫn là cái Kiếm Tu?" Âu Dương Pha nổi giận..