Chương 119: Linh Lung Ti

Chương 119: Linh Lung Ti

Non màu vàng rừng trúc phù diêu dâng lên, trong trận tung hoành Kiếm Ý bỗng nhiên kéo căng!

Ông

Mười hai lưỡi phi kiếm ngư du xuyên thẳng qua, thẳng đến Âu Dương Pha!

"Thằng nhãi ranh sao dám!"

Trong tiếng rống giận dữ, Âu Dương Pha tế ra một mặt ngân sắc khiên tròn, lập tức mười hai miệng Ngân Nguyệt phi kiếm không ngừng va chạm khiên tròn, bắn tung toé ra liên tiếp loá mắt Hỏa Tinh.

Cả tòa trong trận pháp sát phạt khí bốn phía, từng sợi kiêm gia thanh mang tung hoành phi toa, cho dù là một sợi tóc bay vào cũng sẽ cấp tốc bị cắt chém thành vài đoạn!

Giây lát, mười mấy bộ luyện thi đều bị đánh nát.

Ninh Đạo Nhiên cố ý lưu lại Ôn Tử Thần hóa thành luyện thi, vẫn là phải chừa cho hắn toàn thi.

"Toàn bộ lên!"

Ngoài trận, Ninh Đạo Nhiên ánh mắt băng lãnh.

Lập tức, hai cái Giáp Đẳng (A Grade) người giấy, một đống Ất Đẳng (B Grade) người giấy từ bốn phương tám hướng giết vào trong trận, thẳng đến ngày đó sát môn lão tổ.

Hừ

Âu Dương nhan một bên lấy di chuyển vài kiện Linh Khí chống đỡ mười hai miệng Ngân Nguyệt phi kiếm công kích, một bên năm ngón tay mở ra, lập tức một đen kịt ngọn lửa bay lên.

Thiên Sát Ma Công, Viên Mãn cấp!

Ma diễm lướt qua, ba cái Ất Đẳng (B Grade) người giấy lập tức phát ra kêu rên, thân thể bị đốt xuyên, ở không trung hóa thành một sợi tro bụi.

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt phát lạnh.

Ngay tại Âu Dương Pha lấy Ma Công đồ sát người giấy thời khắc, thân hình hắn vặn một cái, đạp trên phản phác quy chân cấp Thừa Phong Tiêu Dao quyết lướt vào đại trận.

Ông

Âm thanh sắc nét bên trong, Thanh Long Thương đầu thương hóa thành một đạo sáng chói tia sáng trắng, lăng không rơi thẳng, đánh tới hướng đối phương đầu lâu!

Cùng lúc đó, đột nhiên trong không khí vang lên một sợi âm thanh bén nhọn.

Trong chốc lát, Ninh Đạo Nhiên Thần Thức cảm ứng được trong không khí xuất hiện từng đạo từng tia từng sợi màu máu sợi tơ.

Những sợi tơ này nguyên bản lỏng lẻo, nhưng phảng phất bị người khống chế bình thường, ngay tại hắn đem một đống người giấy quấn quanh đến thất thất bát bát thời điểm, đột nhiên nắm chặt!

'Không ổn!'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng hoảng hốt.

"Xuy xuy xuy ~~~

Dày đặc nhẹ vang lên âm thanh bên trong, hai cái Giáp Đẳng (A Grade) người giấy, nhiều cái Ất Đẳng (B Grade) người giấy thân thể trong nháy mắt bị cắt chia làm nhiều khối!

Thậm chí, một đường màu máu sợi tơ quét ngang mà qua, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên bên hông!

"Ông!" Ninh Đạo Nhiên vội vàng hướng về nội giáp bên trong rót vào Pháp Lực, trong nháy mắt một đường Linh Quang giáp trụ từ thể nội thoát ra, chỉ thấy "Xì xì" thanh âm bên trong, cái kia rực rỡ tăng vọt giáp trụ vậy mà trực tiếp bị màu máu sợi tơ mở ra!

Đây chính là Nhị Giai Thượng Phẩm Linh Khí hồn thiên bảo giáp a!

Một sợi không hiểu ớn lạnh nhảy lên lên Ninh Đạo Nhiên lưng, ngay cả Nhị Giai Thượng Phẩm Linh Khí nội giáp đều có thể trực tiếp mở ra, này huyết sắc sợi tơ nhất định là Pháp Bảo không thể nghi ngờ!

Hắn vội vàng thân thể hướng về sau nhảy lên ra, trong túi trữ vật một cái hiện ra xanh ngọc đại đỉnh nổi lên!

Ly Long đỉnh!

Cuồn cuộn Pháp Lực điên cuồng rót vào Pháp Bảo, màu xanh đậm Ly Long đỉnh trong nháy mắt biến lớn mấy lần, trực tiếp ngăn cản màu máu sợi tơ xâm nhập.

"Xì xì ~~ "

Chói tai tiếng vang bên trong, Ly Long đỉnh lộ ra thân đỉnh Linh Quang không ngừng bị ma diệt, trên đỉnh hoa văn cấp tốc vặn vẹo, nhưng cuối cùng vẫn là hoàn chỉnh chặn lại này một kích trí mạng!

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên lại không làm hắn nghĩ.

Âu Dương Pha tuyệt không phải bình thường Kim Đan Trung Kỳ, tại Kim Đan Trung Kỳ bên trong hắn hẳn là thuộc về cường một đường, đồng thời còn có một cái không gì sánh được pháp bảo lợi hại.

Vừa rồi nếu không phải Ninh Đạo Nhiên động tác rất nhanh, chỉ sợ cũng đã bị hắn cho chém ngang lưng! !

"Vù vù!"

Phù Lục Pháp Lực tăng vọt, Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt thúc giục một tấm Tam Giai Hạ Phẩm dây leo phù, một tấm Nhị Giai Thượng Phẩm thần tốc phù.

Dây leo phù như thiểm điện bay ra, hóa thành vô số dây leo từ bốn phương tám hướng tràn vào trong kiếm trận.

"Tam Giai dây leo phù? !"

Âu Dương Pha quá sợ hãi.

Như thế hiếm hoi Phù Lục vậy mà lại xuất hiện tại một người Trúc Cơ tu sĩ trong tay?

Hắn vội vàng tế ra Ma Công ra sức trốn tránh, nhưng mà dây leo quá nhiều, trong nháy mắt hai chân của hắn, hai cánh tay vẫn là cấp tốc bị dây leo quấn quanh, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách tránh thoát.

Âm thanh xé gió, một bóng người trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Âu Dương Pha trên không.

Ông

Phản phác quy chân cấp Chân Dương Dung Lô Quyết vận chuyển, Ninh Đạo Nhiên hai tay nâng lên, 挙 lấy một cái to lớn đỏ rực Dung Lô, rất sói đem một kích này tia sáng đều quý vào Âu Dương Pha đầu lâu bên trong.

Trong tiếng nổ, Âu Dương Pha xương sọ vỡ tan, mặt mũi tràn đầy phún huyết.

"A a a a, thằng nhãi ranh ~~~ "

Hắn điên cuồng điều khiển màu máu sợi tơ cắt chém không gian chung quanh, nhưng gia trì lấy Nhị Giai Thượng Phẩm thần tốc phù Ninh Đạo Nhiên cỡ nào mau lẹ, đã sớm tránh đi đến Trận Pháp bên ngoài.

Không trung, mười hai miệng Ngân Nguyệt phi kiếm hóa thành mười hai đạo huỳnh quang, dày đặc công phạt tại Âu Dương nhiều lần trên thân.

Trong lúc nhất thời, cho dù vị này Thiên Sát Ma Công tu luyện đến viên mãn Thiên Sát môn lão tổ như thế nào lợi hại, hộ thân Pháp Lực vẫn là một chút xíu bị đục nát, làn da, Nhục Thân không ngừng bị phi kiếm xuyên thấu.

Hắn gầm thét không ngừng, không ngừng điều khiển màu máu sợi tơ chặn đánh làm Ngân Nguyệt phi kiếm gặp phải màu máu sợi tơ lúc, cũng toàn bộ bị chấn khai, phi kiếm mũi nhọn phía trên xuất hiện từng đạo tinh mịn khe.

Nhưng tất cả những thứ này Ninh Đạo Nhiên đều không để ý tới.

Hắn trực tiếp móc ra mười mấy tấm Nhị Giai bạo viêm phù, Sương Đống Phù và, cùng còn thừa không có mấy người giấy từ bốn phương tám hướng ném phù!

Tiếng nổ tung bên trong, bị vây ở Thủy Vân Kim Trúc trong kiếm trận Âu Dương Pha máu thịt be bét, hoàn toàn biến thành một cái huyết nhân.

Nhưng hắn vẫn như cũ còn muốn chiến đấu.

Kim Đan Trung Kỳ Ma Đạo lão tổ, thực lực kinh khủng như vậy!

Mấy chục giây sau.

Âu Dương Pha toàn thân cơ hồ không có một khối tốt làn da, cả người đẫm máu, khí tức càng là hạ thấp thời đỉnh cao khoảng ba phần mười.

Ông

Trong gió, một đường không đáng chú ý huyết quang lặng yên không một tiếng động lướt qua Trận Pháp.

Lập tức cái kia trong chiến đấu Âu Dương Pha cũng không còn cách nào động đậy, đầu lâu lại từ trên cổ chậm rãi bắt đầu hoạt động.

Hắn mở to con mắt, nhìn xem mấy mét bên ngoài một đường huyền không xoay tròn cấp tốc phá mảnh sứ vỡ!

Âu Dương Pha trước khi chết cũng không nghĩ tới, chính mình cuối cùng lại bị một kiện Nhất Giai Pháp Khí diệt sát!

Một trận ác chiến cuối cùng kết thúc.

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc thu thập chiến trường, đầu tiên lên ra vài toà Trận Pháp trận kỳ, Trận Bàn.

Mặc kệ có hay không tổn hại đều muốn toàn bộ mang đi, để tránh lưu lại sơ hở gì.

Ôn Tử Thần luyện thi thu vào trong trữ vật đại.

Về phần Âu Dương Pha thi thể, bên hông Túi Trữ Vật trực tiếp hái được.

Sau đó, Ninh Đạo Nhiên phát hiện Âu Dương Pha trên ngón tay mang theo một viên màu xám tro chiếc nhẫn, này trong giới chỉ lại có không gian Pháp Lực phun trào.

'Nhẫn trữ vật? ! Con mẹ nó. . .

Ninh Đạo Nhiên nhịp tim thẳng thắn, hoàn toàn không nghĩ tới Âu Dương Pha vậy mà có được một viên nhẫn trữ vật!

Nghe nói này nhẫn trữ vật rất khó hư hao, hơn nữa nội bộ không gian cực lớn.

Yêu cầu Tứ Giai Luyện Khí Sư lấy hiếm hoi vật liệu mới có thể Luyện Chế!

Loại cấp bậc này Bảo Vật giống như Kim Đan Kỳ tu sĩ căn bản không tư cách có được, nghe nói chỉ có Nguyên Anh lão quái mới xứng có được!

Âu Dương Pha quả nhiên không thể tầm thường so sánh!

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc bỏ đi nhẫn trữ vật, này tự nhiên là về chính mình tất cả.

Ngoài ra, tại Âu Dương Pha giữa ngón tay còn phát hiện một sợi hiện ra màu máu huỳnh quang màu đỏ sợi tơ, không gì sánh được kiên cố.

Không cần nghĩ, đúng là hắn cái kia sát lực pháp bảo khủng bố.

Không thể nói, đoạn hắn chỉ, đoạt hắn bảo! Về sau, Ninh Đạo Nhiên cấp tốc thu thập một chút chiến trường, đem Âu Dương Pha đầu lâu cũng ném vào trong túi trữ vật.

Bắn ra từng mai từng mai Hỏa Cầu, đem Âu Dương Pha thi thể cùng với một đám luyện thi tàn chi đoạn thể, còn có người giấy mảnh vỡ chờ một chút đều đốt thành tro bụi.

Mười bốn tầng Trường Thanh Quyết Pháp Lực quét ngang, thanh lý mất bên trong chiến trường tất cả khí tức, dấu vết.

Nhưng vào lúc này, cái kia Trình Sương cuối cùng mơ màng tỉnh lại.

Khi hắn nhìn thấy một chỗ bừa bộn về sau, tựa hồ tỉnh ngộ ra cái gì.

"Ninh tiền bối. ."

Hắn vội vàng quỳ trên mặt đất, dùng cái trán liều mạng đụng địa dập đầu.

"Tại hạ thật không phải là cố ý, này Ma Tu thủ đoạn không gì sánh được lợi hại, tại hạ cũng là bất đắc dĩ mới. ."

Một đạo kiếm quang lướt qua, Trình Sương đầu lâu lăn xuống tới.

Ninh Đạo Nhiên ý nghĩ rất đơn giản.

Có phải là cố ý hay không không trọng yếu, làm không có làm mới trọng yếu.

Như cũ bắn ra Hỏa Cầu, đem Trình Sương thi thể hóa thành tro bụi.

"Lão Lộc, đi!"

Qua loa sưu hồn một phen về sau, mang lên Đại Bản Lộc, trực tiếp độn địa trở về.

. . . Hoàng Long phường thị.

Ninh Đạo Nhiên dịch dung thành một vị thân thể còng xuống lão tu sĩ.

Hắn vội vàng đi vào Trình Linh Ngọc chỗ ốc xá, quả nhiên đã sớm người không, phòng trống, cái kia Trình Linh Ngọc đã không thấy tăm hơi.

Tại đối Trình Sương sưu hồn bên trong biết được, hắn căn bản liền không biết thiếu nữ này.

Này thiếu nữ bất quá là Âu Dương Pha lấy ra diễn kịch quân cờ, lúc này đã không biết tung tích.

Mà đối Âu Dương Pha sưu hồn bên trong thì biết được, này thiếu nữ đúng là Tam Phẩm Linh Căn, Ly Hỏa thân thể.

Nhưng Âu Dương Pha căn bản cũng không có nghĩ tới muốn cứu nàng, chỉ là lấy ra làm thành cấu tạo âm mưu công cụ mà thôi.

Ma Đạo bên trong thiên tài rất nhiều, không thiếu nhất phẩm, Nhị Phẩm Linh Căn, như nàng như vậy âm dương lẫn nhau xông Tam Phẩm Linh Căn, Thiên Sát môn vẫn đúng là chướng mắt.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nàng này tạm thời là không tìm được, để nói sau.

Về trước tông môn.

. . .

Quỳnh Bích Phong, mật thất dưới đất linh phố trong động thiên.

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, cuối cùng cảm nhận được đã lâu cảm giác an toàn.

Hắn đầu tiên là phục bàn một lần hôm nay chuyện xảy ra.

Trình Sương sung làm móc, Nguyên Dương noãn ngọc, Trình Linh Ngọc sung làm mồi nhử, câu cá người Âu Dương Pha phục kích, này một loạt bố cục có thể nói là khó lòng phòng bị.

유R công 금모오리t cũng may đầy đủ cẩn thận, lấy vài toà Trận Pháp cùng đại lượng người giấy, Phù Lục, Pháp Khí, Linh Khí hao tổn đến tiêu hao Âu Dương Pha phần lớn chiến lực.

Nếu không một đối một lời nói, Ninh Đạo Nhiên còn sống tỷ lệ cực thấp.

Đương nhiên, đây là đang liều mạng tình huống dưới.

Ninh Đạo Nhiên sở dĩ dám đi ra ngoài, ở chỗ hắn còn có một lá bài tẩy.

Phản Phác Quy Chân  Thừa Phong Tiêu Dao quyết tăng thêm Phi Vân giày, tốc độ này liền đã tương đối kinh khủng, lại thêm thiên phú hệ thống bên trong mười giờ tốc độ thiên phú.

Này mười giờ tốc độ thiên phú phỏng đoán cẩn thận có thể tăng thêm năm thành trở lên tốc độ, kể từ đó, đánh không lại cũng tất nhiên có thể chạy qua!

Hắn mày kiếm nhíu chặt.

Càng phục bàn liền càng đau lòng.

Một tòa Nhất Giai Thượng Phẩm Ngũ Hành lưu ly trận, một tòa Nhị Giai Hạ Phẩm Thương Hải huyền băng trận, còn có một tòa Nhị Giai Trung Phẩm Hóa Huyết Truy Hồn Trận.

Này ba tòa Trận Pháp trận kỳ, Trận Bàn hoàn toàn tổn hại, tu vô có thể tu, chỉ có thể luyện chế lại một lần một bộ.

Trong đó, Ngũ Hành lưu ly trận chi phí liền trọn vẹn năm ngàn linh thạch, mặt khác hai tòa nhìn ra đều hơn vạn, tổn thất nặng nề!

Ngoài ra, Âu Dương Pha Viên Mãn cấp Thiên Sát Ma Công Pháp Lực quét ngang quá bá đạo, liền ngay cả Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận trận kỳ, Trận Bàn cũng hơi có tổn thương.

Chữa trị đứng lên chí ít hai ngàn linh thạch cất bước!

Một trận chiến này mặc dù đánh thắng, nhưng là Ninh Đạo Nhiên gia đại nghiệp đại về sau lần thứ nhất to lớn hao tổn.

Trừ cái đó ra, năm tấm Giáp Đẳng (A Grade) người giấy toàn diệt, hơn ba mươi tấm Ất Đẳng (B Grade) người giấy còn thừa không có mấy.

Thế thân người giấy Luyện Hóa yêu cầu huyền sương cây nhựa cây tạo chỉ, cần tốn phí đại lượng thời gian tế luyện, rót vào Pháp Lực, Luyện Hóa Thần Hồn và, đây đều là trong lúc vô hình tổn thất.

Ngoài ra, tổn thất một kiện Nhị Giai Thượng Phẩm Linh Khí dương Thiên Bảo giáp.

Ly Long đỉnh Linh Khí bị hao tổn, cũng cần ôn dưỡng cái một năm rưỡi mới có thể khôi phục.

'Ta mẹ nó.

Khóe miệng của hắn có chút co quắp một lần, trái tim ẩn ẩn làm đau.

. . . Ninh Đạo Nhiên một mặt đau lòng, thẳng đến ánh mắt rơi vào ở trong tay một đường màu đỏ sợi tơ Pháp Bảo bên trên, cuối cùng lần nữa lộ ra nụ cười.

Linh Lung Ti, Tam Giai Thượng Phẩm Pháp Bảo!.