Chương 120: Bạch Vũ lưu âm trận

Chương 120: Bạch Vũ lưu âm trận

Hắn không kịp chờ đợi bắt đầu Luyện Hóa.

Linh Lung Ti uy lực hắn là kiến thức qua, lấy tốc độ của mình, phòng ngự cũng đỡ không nổi, có thể thấy được hắn cỡ nào lợi hại.

Này Linh Lung Ti lấy cực kỳ hiếm quý Âm Vật Linh tủy Luyện Chế mà thành, nghe nói là một vị Nguyên Anh ma đầu đại thủ bút.

Chỉ cần có thể vận dụng thuần thục, này Linh Lung Ti chẳng những có thể dùng để giết người, cũng có thể dùng để phòng ngự, khống chế các loại.

Có thể nói là một kiện đa tài cấp bậc Pháp Bảo.

Huống chi nó là Tam Giai Thượng Phẩm Pháp Bảo, đẳng cấp này đã đủ để chứng minh hắn giá trị!

Nửa ngày sau, Linh Lung Ti Luyện Hóa hoàn thành.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên ngồi ở trước nhà gỗ, năm ngón tay nhẹ nhàng nâng lên, cái kia Linh Lung Ti liền giống như một đầu màu máu Linh Xà bình thường, dọc theo cổ tay vọt tới mà lên, tại đầu ngón tay linh hoạt tới lui.

Trong đó tích chứa Linh Khí cực kỳ nồng đậm, cho dù là lấy Ninh Đạo Nhiên như thế hùng hậu Pháp Lực, thao túng Linh Lung Ti mấy chục giây sau cũng sẽ cảm thấy có dũng khí thân thể bị móc sạch cảm giác.

Tam Giai Thượng Phẩm Pháp Bảo, hắn tiêu hao Pháp Lực tốc độ căn bản không phải giống như Trúc Cơ có thể chống đỡ.

Ninh Đạo Nhiên có mười bốn tầng Trường Thanh Quyết nội tình, nhưng vẫn như cũ không thể một mực sử dụng.

Nhìn xem Linh Lung Ti, hắn lộ ra nụ cười.

Lúc này mất đi hồn thiên bảo giáp đau lòng quét sạch.

Hắn chợt nhớ tới Viên Bản Sơ câu nói kia, ta phải Quan Vũ như đến một hổ, mất Nhan Lương Văn Sú như mất hai hươu.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu Luyện Hóa Âu Dương Pha di hạ nhẫn trữ vật.

Trong nhẫn chứa đồ Cấm Chế rất nhiều, hơn nữa là Kim Đan Trung Kỳ đại tu sĩ dưới Cấm Chế, luyện hóa độ khó cực lớn.

Cũng may Ninh Đạo Nhiên chẳng những Pháp Lực cao thâm, hơn nữa có Nhị Giai Thượng Phẩm Trận Sư nội tình, ngược lại cũng khó không được hắn.

Một ngày một đêm sau.

Nhẫn trữ vật Luyện Hóa hoàn thành.

Này trong nhẫn cất giữ nhường Ninh Đạo Nhiên mở rộng tầm mắt.

Trước đó đối Âu Dương Pha sưu hồn bên trong, đã biết được hắn lưu tại Thanh Châu bí mật.

Chính ma chi chiến hậu, Ma Đạo rút đi.

Cửu Vân tông cường thế nhập chủ Thanh Châu, thậm chí Cửu Vân tông thuận tay đem Thanh Châu Ma Đạo đầu sỏ Phệ Hồn Giáo cũng cho diệt.

Phệ hồn lão ma mang theo một đám đồ tử đồ tôn chạy mất dép, không biết tung tích.

Thiên Sát môn như thế hao tổn nghiêm trọng, Âu Dương Pha liền không có trở về tông môn. Hắn quyết định lưu tại Thanh Châu, trong bóng tối tu hành, trước tấn thăng Kim Đan Hậu Kỳ, sau đó lại mưu đồ Ngưng Anh sự tình.

Vậy thì, tu luyện Thiên Sát Ma Công cùng với Quỷ Đạo công pháp Âu Dương Pha liền tiềm ẩn tại Hoàng Long phường thị vùng lân cận bên trong một toà cung điện dưới lòng đất.

Địa cung này hắn còn có mấy chục chỗ, chủ đánh một cái cẩn thận ổn trọng.

Về sau, Âu Dương Pha lấy thực lực cường đại "Thuần phục" một chút Luyện Khí tu sĩ, đem những này Luyện Khí tu sĩ coi như mồi nhử, coi đây là chính mình mang đến Trúc Cơ huyết thực.

Trình Sương chính là mồi nhử một trong.

Ninh Đạo Nhiên sở dĩ sớm nghi ngờ Trình Sương thân phận cùng ý đồ, trọng yếu nhất một cái nhân tố chính là Trình Sương loại này Luyện Khí tu sĩ, căn bản không tư cách đụng vào Nguyên Dương noãn ngọc bực này Chí Bảo.

Từ Trình Sương xuất hiện trước tiên, hắn liền nghe đến âm mưu hương vị.

Sở dĩ theo đối phương bố cục từng bước một đi xuống dưới, thực ra cũng là vì nhìn xem rốt cuộc là ai tại Hỗn Độn Tông cảnh nội hại người.

Lại không có nghĩ đến lại là một vị Kim Đan Trung Kỳ Ma Tu.

Một trận đấu pháp, nhường Ninh Đạo Nhiên tổn thất nặng nề, đương nhiên thu hoạch cũng là khá hậu hĩnh.

Âu Dương Pha nằm vùng ở Thanh Châu cảnh nội tu hành, thương yêu nhất đệ tử Âu Dương Khôn cũng sớm đã bị giết, hắn không có ràng buộc, tự nhiên là đem gia sản đều cho mang tại trên thân.

Cho nên, tại phá giải Cấm Chế, mở ra nhẫn trữ vật trong nháy mắt, bên trong phong phú cất giữ nhường Ninh Đạo Nhiên trợn mắt há hốc mồm.

Vẻn vẹn linh thạch, liền khoảng chừng hơn ba vạn khối!

Một vị Kim Đan Trung Kỳ, hơn nữa là cường một đường Kim Đan Trung Kỳ, Âu Dương Pha tùy thân mang cái mấy vạn linh thạch là chuyện hợp tình hợp lý.

Ngoài ra, Nguyên Dương noãn ngọc còn có mười mấy khối.

Lớn nhất mấy khối đều khoảng chừng to bằng nắm đấm, Trình Sương không có gạt người.

Linh Thảo, hạt giống, Linh Mộc chờ một chút, cũng không ít, thậm chí có Ninh Đạo Nhiên không gọi nổi tên.

Này không thể nói.

Còn có sinh cơ Linh Thảo cùng hạt giống đều dùng Trường Thanh Quyết tẩm bổ một phen, sau đó trồng ở linh phố trong động thiên.

Một số không thể nói tên Linh Mộc rễ cây cũng tận số dùng Hóa Vũ Quyết gieo xuống, nói không chừng về sau liền chỗ hữu dụng.

Linh phố trong động thiên bây giờ không gian cũng đủ lớn, đối với những vật này càng nhiều càng tốt.

Ngoài ra, trong nhẫn chứa đồ còn có một số ngự Quỷ, luyện thi các loại tâm đắc bản chép tay.

Những này không dùng được, Ninh Đạo Nhiên đối ngự Quỷ, luyện thi hứng thú không lớn, bất quá ngược lại là có thể giữ lại.

Về sau dùng để cùng người trao đổi, đều là vô cùng có vật giá trị.

. . Cuối cùng, Ninh Đạo Nhiên đem sổ sách tính toán rõ ràng.

Mặc dù tổn thất to lớn, nhưng thu hoạch cũng không ít.

Tính đi tính lại, Trận Pháp, Bảo Vật, người giấy tổn thất, không sai biệt lắm trong nhẫn chứa đồ linh thạch, vật liệu hoàn toàn liền có thể triệt tiêu. Kết quả cuối cùng, tự nhiên kiếm được một kiện Tam Giai Thượng Phẩm Pháp Bảo Linh Lung Ti!

Ngoài ra, chém giết Âu Dương Pha, cầm lại Ôn Tử Thần thi thể.

Cùng Ôn Như ở giữa ước định có thể có cái kết thúc, lúc này lấy thêm hạ nhân nhà lửa cháy bừng bừng Ngư Long trận trận pháp truyền thừa đã không thẹn với lương tâm.

Bây giờ, lửa cháy bừng bừng Ngư Long trận Luyện Chế chỉ kém Ngư Long mộc.

Không vội, chậm rãi chờ Ngư Long mộc thành thục.

. . . Mấy tháng sau.

Ninh Đạo Nhiên luyện chế lại một lần năm tấm Giáp Đẳng (A Grade) người giấy cộng thêm mấy chục tấm Ất Đẳng (B Grade) người giấy.

Linh Lung Ti cũng đã vận dụng thuần thục, hắn lúc này so với chém giết Âu Dương Pha trước đó, mạnh hơn rất nhiều.

Đặc biệt là Linh Lung Ti thu hoạch được, cái này Tam Giai Thượng Phẩm công phạt loại Pháp Bảo uy năng cực mạnh, hoàn toàn không phải phá mảnh sứ vỡ, Bích Ngọc Đao và có thể đánh đồng.

Lúc này, hắn lần nữa cảm nhận được nồng đậm cảm giác an toàn.

Có thể xuống núi, đi hoán hoa cốc tìm Ôn Như kết thúc nhân quả.

"Lão Lộc!

Hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Vấn an một lần Ôn Như vợ chồng đi, chúng ta muốn hay không mang một ít thổ đặc sản a?"

"Ngao ngao ~~~

Đại Bản Lộc vẻ mặt phấn chấn, lập tức lấy ra túi lắp một trăm cân tử ngọc Linh Mễ.

Ngoài ra, trong tiểu viện tự tay bên trong rau quả trái cây cũng mang lên một số.

Sau đó không lâu, một người một hươu hóa thành Độn Quang, tiến về hoán hoa cốc.

Cuối thu thời tiết.

Trong cốc vẫn như cũ Bách Hoa chứa đựng, Viễn Sơn lá phong đỏ rực, đúng là một chỗ thích hợp cư ngụ nơi.

"Lão Lộc."

Ninh Đạo Nhiên lấy nghiêng nằm tư thái Độn Quang, nhìn xem hoán hoa cốc bên trong cảnh đẹp, nói: "Tương lai chúng ta thành tựu đại đạo, cũng tìm loại địa phương này ẩn cư, thật tốt hưởng thụ một chút.

Và cuộc sống yên tĩnh ngán về sau, lại lần nữa xông xáo giang hồ, tại Tu Tiên Giới hàng yêu phục ma, chán ghét chém chém giết giết về sau, liền lại ẩn cư, như thế lặp đi lặp lại, như thế nào?"

Đại Bản Lộc cái đuôi điên cuồng dao động, dùng sức ủi ủi Ninh Đạo Nhiên bả vai, nâng hai vó câu đồng ý.

Sau đó không lâu, đến Lưu Gia tổ trạch.

Lên một lần tới thời điểm, đã là ba năm trước đây, tại Trúc Cơ tu sĩ mà nói, bất quá thoáng qua.

Thông báo họ tên, sau đó không lâu, hai bóng người tự mình ra đón, chính là Lưu Tự Nguyên, Ôn Như vợ chồng.

"Ninh đạo hữu!" Hai người cười nhìn chào hỏi.

Ninh Đạo Nhiên gật đầu nói: "Mạo muội quấy rầy, có thể theo kịp cơm trưa sao?"

"Đạo hữu đến thăm, tự nhiên là có thể!"

Lưu Tự Nguyên cười nói: "Ta cái này đi an bài buổi trưa cơm canh, đạo hữu cùng tiểu Như các ngươi trước trò chuyện."

Tốt

Một tòa vắng vẻ trong đình viện, Ôn Như bố trí xuống hơn mười đạo ngăn cách cấm chỉ, Ninh Đạo Nhiên lại bổ sung hơn mười đạo.

Ừm

Ôn Như rõ ràng cảm giác được Ninh Đạo Nhiên Pháp Quyết sinh ra Cấm Chế càng cao minh hơn, nàng không chịu được cười một tiếng.

"Đạo hữu Trận Pháp tạo nghệ, thật làm cho thiếp thân xấu hổ. Đạo hữu bây giờ, sợ là đã là một vị Nhị Giai Thượng Phẩm Trận Sư đi?"

"Chỗ nào."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chỉ là tìm tòi đến Nhị Giai Thượng Phẩm một chút da lông mà thôi."

Ôn Như lúm đồng tiền cười yếu ớt, cũng không nói ra.

"Đạo hữu, lần này tới là?"

"Nói đến rất khéo."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Mấy tháng trước, Ninh mỗ cùng mấy vị Trúc Cơ hảo hữu thăm dò một tòa bí cảnh thì phát hiện một cỗ thi thể, chỉ sợ chính là Ôn đạo hữu muốn tìm người kia, tại hạ liền đem nó đầu lâu cho cắt lấy mang theo trở về."

Nói xong, vỗ một cái Túi Trữ Vật, lấy Pháp Lực đóng băng lại một cái đầu lâu rơi vào trên bàn.

A

Ôn Như hoa dung thất sắc, nhưng chợt liền thấy rõ đầu người chủ nhân, đúng là mình hận không thể đem nó nghiền xương thành tro Thanh Châu Ma Đạo đầu sỏ một trong Âu Dương Pha!

"Thiên Sát Âu Dương lão tặc. . ."

Ôn Như cắn răng nói: "Hắn như thế nào chết tại bí cảnh bên trong?"

"Nói rất dài dòng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Bí cảnh bên trong có một đường Sát Trận, ngoài ra Sát Trận bên trong còn có một cái Tam Giai Thượng Phẩm Khôi Lỗi, làm ta cùng hảo hữu chạy đến thời điểm, lão tặc này đã chết đi đã lâu, cái kia Tam Giai Thượng Phẩm khôi lỗi móng nhọn vừa vặn xuyên thấu ngực của hắn."

"Đúng là như thế. . ."

Ôn Như mấp máy môi đỏ: "Cái kia Tam Giai Khôi Lỗi. . ."

"Cái này ngược lại là không thấy được."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta mấy vị hảo hữu bên trong có một vị là Trúc Cơ Hậu Kỳ, vừa vặn cũng là một vị Khôi Lỗi Sư, cái kia đã tổn hại nghiêm trọng Khôi Lỗi đã bị hắn phân đi."

Nói xong, Ninh Đạo Nhiên ôn nhu nói: "Ôn cô nương, ta tìm tới lệnh tôn thi thể."

"Thật?" Ôn Như đột nhiên đứng dậy.

Ninh Đạo Nhiên tế ra một đường Pháp Lực, trong túi trữ vật Ôn Tử Thần thi thể liền bị Pháp Lực bao vây lấy đặt nằm ngang trên mặt đất.

Mặc dù luyện thi sau hơi có biến hình, nhưng chỉnh thể khuôn mặt vẫn như cũ nhìn ra được là Ôn Tử Thần bộ dáng.

Ôn Như vẻ mặt buồn rầu, lã chã chực khóc.

Nàng chậm rãi ôm lấy phụ thân thi thể, quay người tiến vào nội thất, lại chỉ thấy trong đó vậy mà trưng bày lấy một cái quan tài, sợ là đã chuẩn bị rất nhiều năm.

Đem Ôn Tử Thần thi thể để vào quan tài về sau, Ôn Như cuối cùng lộ ra một vòng nụ cười.

"Ninh đạo hữu, đa tạ."

"Đạo hữu làm gì khách khí."

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên nói: "Ngươi ta ở giữa là có giao dịch, ta giúp ngươi tìm về phụ thân thi thể, giúp ngươi giết Âu Dương Pha, ngươi cho ta Tam Giai Hạ Phẩm lửa cháy bừng bừng Ngư Long trận truyền thừa."

Hắn thoáng có chút xấu hổ: "Mặc dù Âu Dương Pha không phải ta giết, có nhặt nhạnh chỗ tốt hiềm nghi, nhưng cuối cùng hắn là chết."

Ừm

Ôn Như cười lấy gật đầu: "Ninh đạo hữu mời ở chỗ này chờ một lát một lát, thiếp thân còn có một cái lễ vật nghĩ tặng cho ngươi."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc, liền tại nguyên chỗ chờ đợi.

Sau đó không lâu, Ôn Như trở về, lấy ra một cái mới Túi Trữ Vật, nhẹ nhàng vỗ một cái, liền từ trong túi trữ vật nhảy ra một bản thật dày bản chép tay rơi vào trên bàn.

Nàng nâng lên bản chép tay: "Đạo hữu, đây là một bộ Tam Giai Trung Phẩm Trận Pháp, Bạch Vũ lưu âm trận truyền thừa.

Trận pháp này là Tam Giai trong trận pháp tinh phẩm, tụ tập linh, ngăn cách, Huyễn Thuật, mê trận, phòng ngự là một thể, như vậy tặng cho đạo hữu, nguyện trận pháp này tại đạo hữu trong tay có thể phát dương quang đại."

Ninh Đạo Nhiên chấn kinh: "Đây là chúng ta ước định giao dịch bên ngoài đồ vật."

"Tự nhiên."

Ôn Như mỉm cười nói: "Ninh đạo hữu làm thiếp thân đặt mình vào nguy hiểm, thiếp thân không thể báo đáp, chỉ có thể đem bộ này truyền thừa đưa tặng đạo hữu, đây là ta Ôn Gia tổ truyền chí cao truyền thừa, nhưng lại đã mấy trăm năm không người có thể luyện chế ra trận này.

Nếu là đạo hữu cuối cùng có thể luyện chế ra trận pháp này, ta nghĩ Ôn Gia liệt tổ liệt tông cũng đều vì này cảm thấy vui mừng, đạo hữu xin yên tâm, thiếp thân tự nhiên cũng là có lưu phó bản."

"Như thế liền tốt."

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy truyền thừa, cười nói: "Ôn đạo hữu quà tặng, không lời cảm ơn nào cho hết."

Nói xong, hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một mảnh tử ngọc Linh Mễ non màu vàng Đạo Diệp, rót vào một đường Pháp Lực về sau, nói:

"Vật này tặng cho đạo hữu, chỉ cần nắm giữ vật này tìm tới ta, vô luận là đạo hữu bản thân, vẫn là những người khác, Ninh mỗ đều có thể thỏa mãn hắn một cái phạm vi năng lực bên trong hợp lý thỉnh cầu."

"Như thế. . ." Ôn Như vai run lên, từ Ninh Đạo Nhiên trong tay đón lấy Đạo Diệp, ánh mắt của nàng dần dần trở nên ôn nhu, nói: "Thiếp thân nhận, đa tạ Ninh đạo hữu tặng cho vật này."

Nàng biết, mảnh này Đạo Diệp có lẽ là Ôn Gia, thậm chí hoán hoa cốc Lưu Gia lớn nhất cơ duyên..