Chương 121: Tịch Vũ các

Chương 121: Tịch Vũ các

Buổi chiều.

Ôn Như dự định vì phụ thân Ôn Tử Thần tổ chức một trận tang lễ.

"Ôn đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên nhìn ra manh mối về sau, truyền âm nói: "Việc này không nên lộ ra, mặc dù nói Âu Dương Pha đã chết, nhưng Thiên Sát môn vẫn như cũ còn có một vị Kim Đan trưởng lão, mấy cái Trúc Cơ Hậu Kỳ khách khanh tung bay ở bên ngoài.

Việc này nhìn đạo hữu nhiều hơn châm chước, tế bái sự tình, nghi hành sự cẩn thận, đối ngoại tốt nhất tuyên bố thành mộ chôn quần áo và di vật."

Ừm

Ôn Như mấp máy môi đỏ, biết Đạo Ninh Đạo Nhiên đây là vì chính mình suy nghĩ.

Nàng hơi suy nghĩ một chút, liền cảm giác Ninh Đạo Nhiên nhắc nhở đến rất đúng, nói: "Đạo hữu yên tâm, thiếp thân chỉ đem phụ thân linh vị thiết lập tại trong đường, hạ táng sự tình đương nhiên sẽ không lộ ra."

"Như thế tốt lắm."

Ninh Đạo Nhiên mang theo Bạch Lộc quyết định rời đi.

"Ninh huynh!"

Lưu Tự Nguyên đi tới, từ trong túi trữ vật lấy ra hai cái Ngọc Bình, nói: "Đây là hoán hoa cốc độc môn bí truyền hoán hoa đan, chính là lấy linh hoa Linh Thảo tinh khí Luyện Chế mà thành, đối Trúc Cơ tinh tiến tu vi có nhất định ích lợi.

Luyện Đan chi phí quá cao, cũng chỉ đưa tặng Ninh huynh hai bình, mong rằng Ninh huynh không muốn ghét bỏ!"

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy Ngọc Bình, cười nói: "Lưu huynh, Ôn cô nương tri thư đạt lý, tiểu thư khuê các, có đôi khi ta đều mười phần hâm mộ ngươi, mong rằng Lưu huynh có thể nhiều hơn trân quý!"

"Đó là tự nhiên!"

Lưu Tự Nguyên trong sáng cười nói: "Ninh huynh yên tâm, Lưu mỗ đem tiểu Như coi là so với chính mình tính mệnh càng trọng yếu hơn, việc này tuyệt không phải nói bừa."

"Như thế rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên cười lấy gật đầu, mang theo Đại Bản Lộc Độn Quang mà lên, cùng Độn Quang bên trong ôm quyền nói: "Thanh Sơn sinh trưởng ở, nước biếc chảy dài, Lưu huynh, Ôn cô nương, chúng ta hữu duyên gặp lại!"

Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu nghiên cứu Bạch Vũ lưu âm trận.

Ước chừng là tham thì thâm nguyên nhân, ngay cả Tam Giai Hạ Phẩm mạnh Hỏa Ngư long trận đều không có hiểu rõ hắn, nghiên cứu Tam Giai Trung Phẩm Bạch Vũ lưu âm trận độ khó không phải bình thường lớn.

Nói cách khác, như là xem thiên thư, đối Trận Pháp vận chuyển nguyên lý, cùng với trận văn cấu thành, mới linh văn kết cấu chờ đợi xem đến hoa mắt váng đầu.

Hắn nhớ tới một năm kia thực biến hàm số trên lớp ngủ gật, ngủ được quá thơm . Thế là, Ninh Đạo Nhiên quyết định bế quan.

Tỉ mỉ nghiên cứu toà này Bạch Vũ lưu âm trận, không phải làm cái hiểu rồi lại nói.

Như thế, bế Quan Trung một năm vội vàng mà qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên sáu mươi sáu tuổi.

"Xuất quan!"

Nương theo lấy một tiếng gào to, Ninh Đạo Nhiên đi ra linh phố Động Thiên, lại đi ra mật thất dưới đất.

Hắn giờ phút này tóc tai bù xù, hai con ngươi bên trong lại sáng ngời có thần.

Bạch Vũ lưu âm trận không hổ là Tam Giai Trung Phẩm Trận Pháp, bế quan một năm, hắn đối toà này Trận Pháp nhận biết như trước vẫn là như lọt vào trong sương mù.

Cái này cũng bình thường.

Tự cổ chí kim Tu Tiên Giới xuất hiện nhiều ít Trận Đạo Thiên Kiêu, nhưng chân chính có thể một mình Luyện Chế Tam Giai Trận Pháp người lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Ôn Gia một đời nào đó tổ tiên bên trong cũng là ra một vị Tuyệt Thế Thiên Kiêu, lúc này mới luyện chế được duy nhất một tòa Bạch Vũ lưu âm trận.

Ninh Đạo Nhiên mặc dù Trận Đạo thiên phú cực giai, nhưng cũng nhất định phải tiêu tốn rất nhiều thời gian chìm đắm, mới có thể hoàn toàn hiểu rõ toà này Trận Pháp.

Nhưng hắn có người khác không có khả năng đợi đến ưu thế.

Thọ nguyên dài dằng dặc!

Khác Trận Đạo Thiên Kiêu điểm quá nhiều tâm lực tại Trận Đạo bên trên, về việc tu hành có thể tốn hao tinh lực tự nhiên sẽ biến thiếu.

Vậy thì đại lượng Trận Đạo Thiên Kiêu cuối cùng đều chết tại Luyện Khí, Trúc Cơ, từ xưa đến nay có thể Luyện Chế Tam Giai Trận Pháp Trận Sư cực ít có tu luyện đến Kim Đan kỳ .

Về phần Nguyên Anh Trận Sư, trên cơ bản cũng sẽ không vượt qua Tam Giai.

Anh hùng Dịch lão, hồng nhan bạc mệnh, tại Tu Tiên Giới cũng là như thế.

Hậu viện, ngư đường.

"Tiểu Hắc Tử!"

Ninh Đạo Nhiên toàn thân phun trào mười bốn tầng Trường Thanh Quyết Pháp Lực, ánh mắt cong lên, ngư đường chỗ sâu một vật liền nơm nớp lo sợ đứng lên.

"Chi chi chi ~~~ "

Đại Hắc Ngư nổi lên mặt nước.

Lúc này nó tựa hồ lại lớn lên một chút, trên lưng xuất hiện từng sợi mỏng manh kim văn.

"Cũng không tệ lắm."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay bắn ra một viên Nhị Giai Trung Phẩm Yêu Hạch.

Tiểu Hắc Tử lúc này một cái cá ướp muối đánh thẳng, lăng không đem Yêu Hạch nuốt vào.

. . . Quỳnh Bích Phong, bờ ruộng bên trên.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bản Lộc, một người một hươu tự mình nhổ cỏ. Hoàng Sơn cung kính nói: "Tham kiến phong chủ."

"Hoàng đạo hữu tu vi tinh tiến, vậy mà đã tấn thăng Luyện Khí Trung Kỳ, thật đáng mừng a." Ninh Đạo Nhiên cười nói.

Hoàng Sơn cười nói: "Phong chủ quá khen!"

Trên thực tế, Hoàng Sơn trong lòng cũng rõ ràng, chính mình chỉ so với Ninh Đạo Nhiên nhỏ một chút hai tuổi.

Bây giờ đã hơn sáu mươi tuổi, tại loại này tuổi tác mới Luyện Khí Trung Kỳ, đời này là không có khả năng Trúc Cơ.

Thậm chí liền nhìn đến Trúc Cơ bóng lưng cơ hội đều khó có khả năng có.

Nhưng tấn thăng Luyện Khí Trung Kỳ, tại dưỡng khí một đường bên trên nhưng còn xa thắng phàm nhân.

Nếu như không đi tìm chết, hơn nữa về việc tu hành ổn trát ổn đả lời nói, tuổi thọ bình thường đều có thể sống đến trăm tuổi.

Tại cái này phàm nhân chia đều tuổi thọ chỉ có sáu mươi tuổi trên dưới thế giới bên trong, còn có cái gì có thể yêu cầu xa vời đâu?

Vậy thì, Hoàng Sơn đã sớm không còn tiến bộ dũng mãnh.

Hắn bắt đầu lấy vợ sinh con, bây giờ đã con cháu cả sảnh đường.

Đương nhiên, tu hành sự tình hắn vẫn không có buông xuống, vẫn là hi vọng có thể nhìn xem Luyện Khí Hậu Kỳ phong cảnh.

Buổi chiều, Ninh Đạo Nhiên bế quan quá lâu, quyết định xuống núi nhìn xem.

Dạo chơi Hoàng Long phường thị, trước tập hợp một tập hợp Bạch Vũ lưu âm trận Trận Pháp vật liệu.

Dù sao rất nhiều tài liệu xuất hiện là điểm "Thời đoạn tính" .

Có một quãng thời gian một loại nào đó vật liệu xuất hiện, nhưng qua trong khoảng thời gian này thì có thể sẽ thật lâu đều không xuất hiện.

Ninh Đạo Nhiên tâm tính vô cùng tốt, Trận Pháp tài liệu sự tình, từ từ tập hợp, không nóng nảy.

Hắn chuyến này chuyện trọng yếu hơn là mua sắm Thương Hải huyền băng trận, Hóa Huyết Truy Hồn Trận vật liệu, cùng với Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận chữa trị vật liệu cũng phải mua lấy một số.

"Lão Lộc, Hoàng Long phường thị dạo chơi?"

Ngao

Một người một hươu ăn nhịp với nhau, cùng nhau xuống núi đi dạo.

. . . Sau giờ ngọ Hoàng Long phường thị khác thường nhộn nhịp.

Bày quầy bán hàng khu quầy hàng cơ hồ đều nhanh muốn chật ních, mà trên đường lớn càng là người đến người đi, tán tu tụ hội.

Rộn rộn ràng ràng trong đám người, đột nhiên giống như có người liếc nhìn Ninh Đạo Nhiên một cái.

Ừm

Hắn cũng phát hiện đối phương, cùng Bạch Lộc cùng một chỗ quay người.

Ngay tại sau lưng, hai người mặc váy dài, tiêm doanh thân ảnh yểu điệu đứng ở nơi đó.

Một người trong đó, thình lình chính là nhiều năm tung tích không rõ Trần Bình Nhi!

Tại nàng một bên, thì là một vị khác tiên tử, đồng dạng một bộ váy trắng, đẹp không sao tả xiết."Thà. Ninh đạo hữu?"

Trần Bình Nhi vui mừng hô một tiếng.

"Trần đạo hữu?"

Ninh Đạo Nhiên tiến lên, nói: "Mấy năm trước Hoàng Long phường thị một trận chiến, ta còn tưởng rằng đạo hữu xảy ra chuyện  không nghĩ tới thế mà còn có thể gặp lại ngươi, thật sự là quá tốt."

Ừm

Trần Bình Nhi gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nói: "Mấy năm qua này, Bình nhi phiêu bạt không chừng, bây giờ vừa mới trở lại Hoàng Long phường thị, chưa cho đạo hữu phát đi Truyền Âm Phù báo cái Bình An, mời đạo hữu thứ lỗi."

"Nói gì vậy chứ."

Lúc này, một bên nữ tử cười nói: "Bình nhi, vị đạo hữu này là?"

"Hắn chính là ta cùng ngươi thường xuyên nhấc lên Ninh Đạo Nhiên Ninh đạo hữu, Hỗn Độn Tông Quỳnh Bích Phong phong chủ, Ngoại Môn Trưởng Lão."

"Thì ra là thế."

Nữ tử vén áo thi lễ, cười nói: "Thiếp thân Vân Lam, gặp qua đạo hữu."

Trần Bình Nhi cười nói: "Ninh đạo hữu, vị này là hảo hữu của ta, người xưng Vân Lam tiên tử, trước mắt hai chúng ta đều đã gia nhập Tịch Vũ các, vừa mới tại Hoàng Long phường thị mở một gian Tịch Vũ các chi nhánh."

Tịch Vũ các, Thanh Châu cảnh nội thế lực lớn nhất, có Kim Đan tọa trấn.

Ninh Đạo Nhiên trước đó nghe nói qua cái tên này, nghe nói Tịch Vũ các tọa lạc ở dãy núi chỗ sâu một mảnh Linh Tú nơi, có được đại lượng tài nguyên, tại Thanh Châu một vùng thương đạo bên trên thậm chí nhưng cùng Thanh Phù phường địa vị ngang nhau.

Lại không nghĩ Trần Bình Nhi vậy mà gia nhập Tịch Vũ các.

Đồng thời, nàng này đã Trúc Cơ.

Trừ cái đó ra, nàng một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa càng lộ ra không gì tả nổi, phong tình vạn chủng, không có đoán sai, nàng trước đó tu luyện một loại nào đó mị thuật công pháp nương theo lấy Trúc Cơ sau cũng có cực lớn tinh tiến.

Một bên Vân Lam tiên tử, cũng là Trúc Cơ Sơ Kỳ tu sĩ, đồng thời cũng đồng dạng tu luyện mị thuật.

Nàng nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên thời điểm, một đôi mắt đẹp bên trong phảng phất có móc giống như.

Cái này khiến Ninh Đạo Nhiên hận không thể cho nàng một quyền.

Bất quá, Tịch Vũ các lần này động tác rất lớn, phái ra hai vị Trúc Cơ tiên tử tọa trấn, hiển nhiên là muốn thay thế Thanh Phù phường tại Hoàng Long phường thị địa vị.

Đã như thế, ban đầu vài toà cửa hàng tự nhiên sẽ hình thành cạnh tranh quan hệ, về phần này Tịch Vũ các làm sao có thể tại trong phường thị giết ra một đường máu, cái này muốn nhìn Tịch Vũ các bản lĩnh .

"Ninh đạo hữu."

Trần Bình Nhi cười nói: "Tịch Vũ các phía trước cửa hàng vừa mới mở, phải chăng yêu cầu thiếp thân cùng ngươi dạo chơi?"

"Làm phiền."

Ninh Đạo Nhiên cùng Trần Bình Nhi sóng vai mà đi, vị kia Vân Lam tiên tử thì biết điều đi hướng nơi khác. Tịch Vũ các kiến trúc bố cục cùng Thanh Phù phường cực kỳ tương tự, Ninh Đạo Nhiên ngược lại cũng có dũng khí nhẹ môn con đường quen thuộc cảm giác.

Từ trong ngực móc ra một tấm danh sách, phía trên có không ít vật liệu, vài toà Trận Pháp một lần nữa Luyện Chế, chữa trị, yêu cầu vật liệu phía trên này viết gần một phần tư

"Đúng là lớn như thế một đơn chuyện làm ăn."

Trần Bình Nhi nhìn xem danh sách, một đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy mê người thần thái, cười nói: "Đạo hữu chờ một lát, thiếp thân cái này để người vì ngươi chọn lựa vật liệu, về phần cuối cùng giá cả, vẫn như cũ tính đạo hữu là mối khách cũ, sẽ cho đạo hữu chí ít 90% giảm giá ưu đãi."

"Như thế, đa tạ đạo hữu!"

"Tịch Vũ các vừa mở, đạo hữu liền đưa tới lớn như thế đơn, là thiếp thân muốn bao nhiêu nói cám ơn bạn mới là."

Trần Bình Nhi che miệng cười khẽ, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nói: "Đúng rồi, một lúc lâu sau Tịch Vũ trong các có một cái Trúc Cơ tu sĩ giao dịch hội, đạo hữu phải chăng muốn tham gia? Nghe nói lần giao dịch hội bên trong sẽ có không ít đồ tốt."

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng, truyền âm nói: "Một hồi cho ta dịch dung lại tham gia."

"Tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên mua vào đại lượng vật liệu, rời đi Tịch Vũ các sau xoay người một cái tiến vào hẻm nhỏ, cấp tốc dịch dung thành một tên xương gò má cực cao tu sĩ trẻ tuổi, một bộ thanh sam.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút cách đó không xa Phong Chỉ Lâu, có một cái Trúc Cơ Trung Kỳ sư huynh tại cái kia trông coi, đại trận cũng ở vào tùy thời có thể lấy mở ra trạng thái.

Hệ số an toàn khá cao, giao dịch này lại có thể tham gia, thế là dậm chân tiến vào Tịch Vũ các.

"Trần đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp truyền âm cho Trần Bình Nhi: "Là ta."

"0? "

Trần Bình Nhi xoay người nhìn lại, lúc này gương mặt xinh đẹp một mảnh đỏ hồng.

Nàng xấu hổ cái gì kình?

Ninh Đạo Nhiên có chút kinh ngạc.

Trần Bình Nhi thì tim đập rộn lên, nàng nhớ kỹ bộ dáng của người này.

Lần trước nhìn thấy người này thời điểm hay là tại Thanh Phù phường, đối phương một đôi mắt tại ngực của mình mông ở giữa quét tới quét lui, hận không thể đem chính mình ăn.

Thì ra, cái kia sắc phôi lại là Ninh Đạo Nhiên dịch dung .

Đại khái Ninh Đạo Nhiên thói quen đem chính mình dịch dung thành cái bộ dáng này, đã quên sự tình lần trước. .

Trong lúc nhất thời, Trần Bình Nhi trong lòng hơi có chút dạng, hắn nếu là thực sự yêu thích, vì cái gì không trực tiếp mở miệng đâu?

. . . ."Trần đạo hữu?"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Thời gian nhanh đến  còn không mang theo đi qua tham gia giao dịch hội?"

"A, ân. ." Trần Bình Nhi khôi phục lại bình tĩnh: "Thiếp thân cái này thành bạn dẫn đường.".