Chương 122: Bạch Mính cư sĩ

Chương 122: Bạch Mính cư sĩ

Giao dịch hội ở vào Tịch Vũ các một cái nhã gian bên trong.

Ninh Đạo Nhiên sau khi vào phòng, phát hiện đã có ba tên tu sĩ, trên thân đều là phát ra Trúc Cơ Sơ Kỳ khí tức.

Vừa vặn, Ninh Đạo Nhiên ngoại phóng khí tức cũng áp chế ở Trúc Cơ Sơ Kỳ, bốn người tu vi cân bằng, như thế tốt lắm.

"Bốn vị đạo hữu."

Trần Bình Nhi vén áo thi lễ, cười nói: "Tất nhiên người đã đến đông đủ, tiểu nữ tử xin được cáo lui trước."

Bốn vị Trúc Cơ cùng nhau gật đầu, đưa mắt nhìn vị này Tịch Vũ các quản sự rời đi.

Cái thấy một vị áo bào xám lão tu sĩ đưa tay phất một cái, một lần nữa khởi động ngăn cách Cấm Chế, cười nói: "Mấy vị đạo hữu, chúng ta liền bắt đầu đi, từ chỗ nào vị đạo hữu tới trước?"

"Vương mỗ tới trước."

Hắc Kiểm Trúc Cơ tu sĩ vỗ một cái Túi Trữ Vật, từ đó bay ra một đoạn màu xanh dây thừng, nói: "Thanh Xà tác, lấy Nhị Giai sơ kỳ Yêu Thú Thanh Xà xương sống lưng Luyện Chế mà thành, cực kỳ kiên cố, công thủ cùng tồn tại.

Mặc dù có một ít tì vết, nhưng vẫn như cũ có được Nhị Giai Hạ Phẩm Linh Khí nội tình, vị đạo hữu kia nếu là chọn trúng, có thể trực tiếp dùng giá trị đối ứng bảo vật trao đổi.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng sững sờ.

Này trao đổi hội quy cách coi là thật không cao a, mở màn lại là một kiện có tỳ vết Nhị Giai Hạ Phẩm Linh Khí.

Loại bảo vật này tại Ninh Đạo Nhiên trong nhẫn chứa đồ đều là không có chỗ xếp hạng .

Nhưng mà còn lại hai tên Trúc Cơ tu sĩ lại con mắt sáng như tuyết.

Áo bào xám lão tu sĩ nói: "Đúng là một kiện Linh Khí! Bảo vật này Linh Khí tương đối không tầm thường, không biết đạo hữu muốn một số cái gì?"

"Không biết đạo hữu nhưng có Trúc Cơ Trung Kỳ phá giai đan dược Tuyết Tễ Đan?"

"Tuyết Tễ Đan cỡ nào hiếm quý, Lão Phu cũng không loại này đan dược, chỉ là không biết này hai tấm Phù Lục phải chăng có thể vào được đạo hữu pháp nhãn?"

Lão tu sĩ vỗ một cái Túi Trữ Vật, hai tấm Tinh Phẩm Phù Chỉ luyện chế Nhị Giai Thượng Phẩm Sương Đống Phù liền xuất hiện tại bàn phía trên.

"Sương Đống Phù?"

Hắc Kiểm tu sĩ nhíu nhíu mày: "Đạo hữu lại có bực này phẩm cấp Sương Đống Phù, là thật khó được, chỉ là lấy hai Trương Nhị giai Phù Lục liền muốn đổi lấy một kiện hàng thật giá thật Nhị Giai Linh Khí, phải chăng?"

"Lão Phu lại thêm ba trăm linh thạch, có thể trao đổi?"

"Có thể!"

Lúc này, hai người hoàn thành trao đổi.

Một cái khác tuổi trẻ Trúc Cơ ánh mắt lạnh nhạt, không nói gì.

Ninh Đạo Nhiên đồng dạng mặt không đổi sắc, mặc dù nói Thanh Xà tác đã có tổn hại, gần như sắp muốn rơi ra Linh Khí hàng ngũ, nhưng Trúc Cơ bên trong Gia Tộc tu sĩ, tán tu thời gian xác thực trôi qua khó khăn. Hắn Ninh Đạo Nhiên chướng mắt Linh Khí, trong mắt người ngoài khả năng chính là tu vi tinh tiến hi vọng.

"Vị đạo hữu này, tới phiên ngươi."

Áo bào xám lão tu sĩ nhìn lại.

Ninh Đạo Nhiên lúc này lấy ra một gốc tám trăm năm Linh Thảo, cũng coi là đi đi đi ngang qua sân khấu, cuối cùng từ tu sĩ trẻ tuổi trong tay đổi được một Trương Nhị giai Trung Phẩm thần tốc phù, cũng không sai biệt lắm chính là cái này giá cả.

Thế là, mấy vòng trao đổi về sau, vẫn không có Ninh Đạo Nhiên muốn đồ vật.

Hắn dần dần có chút mất đi kiên nhẫn.

Cái này trao đổi hội quy cách xác thực không cao, ba vị Trúc Cơ Sơ Kỳ tu sĩ nhìn lên tới cũng đều là Trúc Cơ Sơ Kỳ bên trong yếu một đường, có khả năng xuất ra bảo vật mười phần có hạn.

Nhưng ngay tại vòng thứ tư trao đổi bên trong, trẻ tuổi tu sĩ vỗ một cái Túi Trữ Vật, từ đó lấy ra một đoạn hoa văn thâm trầm, Linh Khí nồng đậm Linh Mộc.

"Cái này. ."

Lão tu sĩ lúc này ánh mắt run lên, nói: "Đạo hữu, đây là Tam Giai Linh Mộc chìm Linh Mộc?"

"Đúng vậy."

Tu sĩ trẻ tuổi nói: "Tại hạ tại một lần thăm dò bí cảnh lúc, ngẫu nhiên thu hoạch được một đoạn nhỏ chìm Linh Mộc, một mực trân tàng đến nay, không biết nhưng có vị đạo hữu kia coi trọng?"

Chìm Linh Mộc, Tam Giai Linh Mộc, chính là Luyện Chế Bạch Vũ lưu âm trận bắt buộc chủ tài một trong.

Ninh Đạo Nhiên liền nói ngay: "Không biết đạo hữu muốn trao đổi loại nào bảo vật?"

"Vẫn là Trúc Cơ Trung Kỳ phá giai đan dược. ."

Tu sĩ trẻ tuổi có chút xấu hổ: "Không dối gạt đạo hữu, tại hạ nhìn lên tới tuổi trẻ, đó là bởi vì lúc tuổi còn trẻ từng ăn Cố Nhan Đan nguyên nhân, tại hạ bây giờ đã một trăm ra mặt, nếu là lại không nhập Trúc Cơ Trung Kỳ, sợ là liền Kim Đan vô vọng."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên từ trong túi trữ vật lấy ra một cái Ngọc Bình, nói: "Nơi này có ba hạt Tuyết Tễ Đan, trong đó một hạt là Tinh Phẩm Tuyết Tễ Đan, mặt khác hai hạt chỉ là chính phẩm, đạo hữu ngươi nhìn phải chăng đầy đủ?"

Tu sĩ trẻ tuổi con mắt sáng như tuyết: "Đủ rồi!"

Hai bên hoàn thành trao đổi.

Ninh Đạo Nhiên thu hồi chìm Linh Mộc.

Mà tu sĩ trẻ tuổi đem Tuyết Tễ Đan thu nhập trong túi trữ vật thời điểm, Hắc Kiểm tu sĩ trong ánh mắt rõ ràng lướt qua một tia tham lam.

Ninh Đạo Nhiên xem ở trong đó, căn bản không thèm để ý.

Người khác nhân quả, không liên quan đến bản thân.

Về sau, lại là mấy vòng trao đổi hội, cuối cùng Ninh Đạo Nhiên cũng không có khác thu hoạch.

Bất quá tất nhiên thu hoạch một đoạn chìm Linh Mộc, chuyến này đã không giả.

. . . . + Hoàng Long phường thị.

Ninh Đạo Nhiên trừ bỏ dịch dung, mang theo Bạch Lộc lại đi dạo một hồi, quyết định lại trở lại một chuyến Tịch Vũ các.

Vừa rồi quên bổ sung một số Nhất Giai, Nhị Giai Phù Lục  lần trước ác chiến Âu Dương Pha tiêu hao quá nhiều, lẽ ra bổ sung một điểm.

"Ninh đạo hữu."

Hắn vừa bước vào Tịch Vũ trong các lúc, Trần Bình Nhi, Vân Lam tiên tử liền cùng lúc xuất hiện, Vân Lam tiên tử cười yếu ớt nói:

"Vân Lam có việc muốn nhờ. Đã biết bạn là ngày xưa Bình nhi khách hàng cũ, cho nên ta Tịch Vũ các Thái Thượng Trưởng Lão muốn mời đạo hữu một lần, không biết đạo hữu có bằng lòng hay không thưởng nghiệm?

"Thái Thượng Trưởng Lão?"

"Đúng vậy."

Trần Bình Nhi nụ cười có chút cứng ngắc, nói: "Lão tổ bây giờ ngay tại lầu hai bên trong phòng trà, đạo hữu nếu là có rảnh rỗi, không ngại thấy một lần."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Xin mang đường."

Lầu hai, phòng trà.

Một vị lão giả râu tóc bạc trắng chính nhắm mắt dưỡng thần, toàn thân dũng động Kim Đan Sơ Kỳ khí tức.

Tịch Vũ các Thái Thượng Trưởng Lão, đúng là một vị Kim Đan đại năng!

"Ninh đạo hữu, hạnh ngộ."

Lão giả đứng dậy, lạnh nhạt cười nói: "Lão Phu Bạch Mính cư sĩ, Tịch Vũ các Thái Thượng Trưởng Lão, nghe qua đạo hữu đại danh, cho nên mạo phạm mời đạo hữu gặp nhau, mong rằng đạo hữu đừng nên trách."

"Tiền bối khách khí."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Không biết tiền bối thấy Ninh mỗ, là có chuyện gì?"

Bạch Mính cư sĩ mỉm cười, đưa tay lên mấy đạo Cấm Chế, nói: "Đạo hữu trước tạm mời ngồi, Bình nhi, Vân Lam, các ngươi cũng không phải người ngoài, tất cả ngồi xuống đi."

"Đúng, lão tổ!"

Hai tên nữ tu cực kỳ cung kính, trong miệng gọi hắn là "Lão tổ" .

Đồng thời, một tả một hữu ngồi ở Bạch Mính cư sĩ hai bên.

Ninh Đạo Nhiên thật cũng không nói thêm cái gì.

Hắn Tu Tiên hơn mười năm, đối Tu Tiên Giới  rất nhiều chuyện đều đã thấy rõ.

Một vị tư chất thường thường nhưng tư sắc không tầm thường nữ tu nếu là phụ thuộc vào một vị nào đó đại năng, trong khoảng thời gian ngắn tu vi tinh tiến, cũng đừng có trông cậy vào nàng có thể có cái gì trong sạch thân thể.

Trần Bình Nhi ánh mắt hiện lên không muốn, có lẽ nàng còn không có lấy thân hầu người.

Nhưng này Vân Lam tiên tử đối Bạch Mính cư sĩ một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, hiển nhiên hai người quan hệ xa không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Trần Bình Nhi, Vân Lam tiên tử hai cái nhược nữ tử, dựa vào cái gì có thể tại Hoàng Long phường thị ngắn như vậy thời gian liền thành lập được một tòa lớn như vậy Tịch Vũ các hiển nhiên, Bạch Mính cư sĩ mới là Tịch Vũ các tại Hoàng Long phường thị quật khởi chân chính đẩy tay.

"Ninh đạo hữu."

Bạch Mính cư sĩ mỉm cười: "Ta nghe Bình nhi nói, đạo hữu tuổi còn trẻ liền đã Trúc Cơ, đồng thời tại Linh Thực, Trận Đạo bên trên đều có cực kỳ không tầm thường tạo nghệ.

Vậy thì, Lão Phu mạo muội, muốn mời đạo hữu đảm nhiệm ta Tịch Vũ các Khách Khanh Trường Lão, đạo hữu không cần làm cái gì, chỉ cần treo cái tên, hàng năm liền có thể từ Hoàng Long phường thị Tịch Vũ các lợi nhuận bên trong chia lãi đến nửa thành, còn xin đạo hữu châm chước."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng nghiêm nghị, trên đời không có khả năng có chuyện tốt bực này.

Đối phương tất nhiên nguyện ý như thế nhường lợi, nghĩ nhất định là có khác mưu đồ cùng tính toán.

"Tiền bối, không phải tại hạ không nguyện ý, Ninh mỗ thân là Hỗn Độn Tông Quỳnh Bích Phong phong chủ, thật sự là không tốt lại đảm nhiệm Tịch Vũ các khách khanh, mong rằng tiền bối thứ lỗi."

Hắn nhíu nhíu mày: "Bằng không mà nói, nể mặt Trần đạo hữu, Ninh mỗ là tuyệt sẽ không cự tuyệt."

"Vậy thì thật là thật là đáng tiếc."

Bạch Mính cư sĩ vẻ mặt như thường, không có lộ ra không chút nào vui mừng chi sắc, cười nói "Tất nhiên đạo hữu không tiện, cái kia Lão Phu liền không bắt buộc  nhưng đạo hữu với tư cách ta Tịch Vũ các khách quen, tự nhiên là chúng ta Tịch Vũ các khách quý.

Đây là một viên Tịch Vũ các khách quý Lệnh Bài, còn xin đạo hữu nhận lấy, nắm giữ này Lệnh Bài, tại bất luận cái gì một tòa Tịch Vũ các chi nhánh bên trong đều có thể được hưởng 90% giảm giá ưu đãi."

"Đa tạ tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này nhận hạ lệnh nhãn hiệu, không thu, sợ là sẽ phải thật chọc giận vị tiền bối này.

Sau đó không lâu, rời đi Tịch Vũ các.

"Ninh đạo hữu."

Trần Bình Nhi lại đưa ra Tịch Vũ các, một đôi mắt đẹp bên trong lộ ra lưu luyến không rời cùng vẻ phức tạp.

"Cáo từ!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này hóa thành một đạo Độn Quang, trở về Hỗn Độn Tông.

Vô luận Trần Bình Nhi ánh mắt có bao nhiêu mê ly động lòng người, nhưng hắn căn bản không có quay đầu nhìn lên một cái.

"Ngao ngao ~~ "

Linh phố trong động thiên, Đại Bản Lộc quát to một tiếng, gọi thẳng đại ca ngưu bức, đối loại này viên đạn bọc đường hoàn toàn nhìn như không thấy!

Thời gian nhanh chóng, đảo mắt đến cuối năm.

Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên từ linh phố trong động thiên đi ra, một bộ tóc tai bù xù, lôi thôi lếch thếch bộ dáng.

Hắn nhìn xem ngư đường bên trong cái bóng của mình, trong lúc nhất thời có chút nghi ngờ nhân sinh.

Này Bạch Vũ lưu âm trận càng như thế cao thâm, đến cuối năm vẫn là không có nhìn thấy một chút xíu Đột Phá. Chính mình đối toà này Trận Pháp đã hiểu, cũng từ đầu đến cuối ở vào kiến thức nửa vời cấp độ.

Không được, nhất định phải hiểu rõ nó!

Ninh Đạo Nhiên giận dữ, thể nội Trường Thanh Quyết Pháp Lực cuồn cuộn mà ra.

"Chi chi chi ~~~ "

Trong nước đại hàm cá giấu không được  liên tục nhảy ra mặt nước gặp qua chủ nhân.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên móc ra một viên Nhị Giai Yêu Hạch bắn ra, nói: "Thật tốt tu hành, khuyên ngươi không muốn khư khư cố chấp, để tránh sai lầm!"

"Chi chi ~~~ "

Đại Hắc Ngư dọa đến hồn phi phách tán, đảo mắt liền chui tiến vào đáy sông, quả nhiên bắt đầu chuyên tâm thu liễm khí tức tu hành.

"Đại thúc!"

Lúc này, một bóng người đi ra, chính là Trần Vi Mạt.

"Ngày mai chính là giao thừa, Hàn Băng sư thúc, Lâm Thịnh sư thúc, còn có Lâm Trác Quân sư thúc đều phát tới bái thiếp, nói là ngày mai nghĩ đến hoang vách tường phong tiểu tụ.

Biết

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Trần Vi Mạt, ngày mai đem tốt ăn ngon uống đều lấy ra, đừng để người ta cảm giác phải chúng ta Quỳnh Bích Phong hẹp hòi."

"Được rồi ~~~ "

Ngày kế tiếp, Quỳnh Bích Phong náo nhiệt lên.

Ninh Đạo Nhiên tự tay viết câu đối xuân, chữ Phúc, Đại Bản Lộc dùng móng trước hút lại câu đối xuân, lè lưỡi ở mặt sau dùng sức một liếm, sau đó liền vui sướng hớn hở khắp nơi dán thiếp.

Trần Vi Mạt tại trước cửa tiểu viện thả một tràng pháo.

Mặt khác mấy hộ, Mã Gia, Hoàng Gia, Tần Gia nghe được âm thanh về sau, cũng nhao nhao bắt đầu châm ngòi pháo, nơi xa hài đồng vui cười âm thanh không ngừng.

Tới gần giữa trưa lúc.

Hàn Băng, Lâm Thịnh, Lâm Trác Quân tới.

"Sư huynh ~~~ "

Hàn Băng lúm đồng tiền cười yếu ớt, nói một trận ăn tết lời nói.

Lâm Thịnh, Lâm Trác Quân thì mang theo một chút lễ vật, cũng không quý giá, trò chuyện biểu tấm lòng thành.

Ngoài ra, Lâm Trác Quân vẫn như cũ mang theo con của hắn Lâm Vân, lúc này Lâm Vân tu vi tại cùng thế hệ bên trong đã đứng hàng đầu.

Nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên vị này một lòng trồng trọt Ninh Thúc về sau, mặc dù mặt ngoài cực kỳ cung kính, kì thực đôi mắt ánh mắt xéo qua bên trong đã tràn đầy không kiên nhẫn..