Chương 123: Thanh Châu thi đấu

Chương 123: Thanh Châu thi đấu

Sau khi ăn xong.

Lâm Vân một mình lên lầu, ngồi xuống tu luyện đi.

Hắn lười nhác nghe bọn này "Lão gia hỏa" nói chuyện phiếm.

Lầu một phòng khách.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc bận bịu hồ lấy, mọi người vây quanh bàn nhỏ ngồi xuống, cùng một chỗ gặm hạt dưa.

"Sư đệ."

Lâm Thịnh quăng tới một vòng ánh mắt, hắn hướng về trên lầu mắt nhìn, nói: "Nhưng có Cấm Chế?"

Có

Ninh Đạo Nhiên đưa tay một Đạo Pháp quyết đánh ra, lập tức một sợi màu lam Cấm Chế ở chung quanh hiển hiện, đem mấy người cùng chung quanh Thiên Địa ngăn cách ra.

"Lâm sư đệ."

Lâm Thịnh lúc này sắc mặt phát lạnh, nói: "Ngươi này nhi tử phải chăng quá không biết trời cao đất rộng, đối Ninh sư đệ càng như thế bất kính?"

Ai

Lâm Trác Quân nói: "Ta quá bận rộn tu hành, bỏ bê dạy dỗ, tiểu tử này thiên phú tốt, cho nên mắt cao hơn đầu, về sau ta nhất định nghiêm khắc dạy dỗ, mong rằng Ninh sư đệ không muốn cùng thằng ranh con này giống như so đo."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Không biết, ta một cái Trúc Cơ đại tu sĩ, cùng hắn so đo làm gì?"

"Chính là."

Hàn Băng lúm đồng tiền cười yếu ớt: "Bất quá Lâm Trác Quân sư huynh a, ta ngược lại cũng nghe được một số bịa đặt đồn nhảm.

Nghe nói ngươi này nhi tử Lâm Vân là cái cực người không an phận, tại tông môn bên ngoài trắng trợn kết giao tán tu, tuyên bố cái gì yêu thích kết giao giang hồ bằng hữu, kì thực tiêu xài lại là các ngươi Thanh Viễn Lâm Thị nội tình."

"Không sai, việc này ta cũng nghe nói."

Lâm Thịnh cau mày: "Lâm sư đệ, không phải ta nói ngươi, tiểu tử này ngươi không hảo hảo dạy dỗ một lần lời nói, sợ rằng tương lai là muốn ra đại sự."

Lâm Trác Quân một mặt xấu hổ: "Nhất định thật tốt dạy dỗ, mời mấy vị yên tâm!"

Ninh Đạo Nhiên ngược lại cũng không có tỏ thái độ, chỉ là cầm lấy một mảnh Linh Qua, một bên ăn dưa, một bên nghe Hàn Băng, Lâm Thịnh quở trách Lâm Trác Quân.

Một bên, Đại Bản Lộc hai đầu chân sau ngay tại chỗ, chân trước uốn lượn chèo chống, cũng trợn Đại Nhất hai hươu mắt thấy đùa giỡn.

Thanh thản thời gian qua rất nhanh.

Quỳnh Bích Phong bên trên, Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ đắm chìm trong tu hành cùng đối Bạch Vũ lưu âm trận nghiên tập bên trong.

Tam Giai Trung Phẩm Trận Pháp, kinh khủng như vậy.

Cho dù là tại có truyền thừa tình huống dưới, vẫn như cũ cực kỳ khó mà hiểu rõ. Thời gian như thoi đưa, vội vàng ba năm mà qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên sáu mươi chín tuổi.

"Xuất quan!"

Hắn bẩn thỉu từ linh phố Động Thiên bên trong đi ra, sau khi hít sâu một hơi, cả người đều có chút suy sụp tinh thần.

Bạch Vũ lưu âm trận nghiên tập ba năm, thành quả có, nhưng không nhiều.

Từ kiến thức nửa vời, biến thành mới nhập môn kính, cũng coi là có chút tiến bộ.

Mắt nhìn Tinh Tu Quang Âm, bây giờ đã góp nhặt hơn chín vạn năm.

Đây đều là ngày đêm không ngừng, nhọc nhằn khổ sở tại linh phố trong động thiên chủng tử ngọc Linh Mễ kết quả.

Như vậy nhiều Tinh Tu Quang Âm, không thể nhịn, trùng kích Trường Thanh Quyết tầng thứ cao hơn!

Trong mật thất.

Hắn hít sâu một hơi, ngồi xếp bằng, đem Tinh Tu Quang Âm rót vào Trường Thanh Quyết bên trong, lập tức trán Thượng Linh quang bốc lên, lục Oánh Oánh một mảnh.

【  thứ nhất vạn sáu ngàn năm, ngươi đi khắp danh sơn Đại Xuyên, rốt cuộc tìm được một gốc vài vạn năm tuổi thọ cổ thụ, này cổ thụ tuế nguyệt lâu đời, thọ nguyên dài dằng dặc, có thể xưng cùng thiên địa đồng thọ 】

【  ngươi đào một tòa hốc cây, cùng lão thụ cùng một chỗ tu hành 】

【  thứ ba vạn bốn ngàn năm năm trăm năm, ngươi Trường Thanh Quyết từ đầu đến cuối dừng bước không tiến, cái kia đáng sợ bình cảnh làm ngươi cảm nhận được ngạt thở, nhưng ngươi biết Đạo Nhất sáng Đột Phá bình cảnh này, Trường Thanh Quyết tiến thêm một bước, thì sẽ vì ngươi mang đến khó có thể tưởng tượng ích lợi 】

【  thứ năm vạn 6,044 năm, Trường Thanh Quyết bình cảnh bắt đầu buông lỏng, ngươi phảng phất thấy được một đường ánh rạng đông, mà lúc này, ngươi chỗ lão thụ cũng đã xuất hiện thất bại chi tượng 】

【  này gốc vượt qua mười vạn năm cổ thụ, lại sắp bị ngươi chịu chết 】

【  thứ bảy vạn chín ngàn chín trăm năm, lâu dài tu luyện Trường Thanh Quyết ngươi đã cùng Thiên Địa Tự Nhiên hòa làm một thể, toàn thân mọc đầy dây leo ngươi chậm rãi mở ra hai con ngươi, cả người đều giống như một gốc cứng cáp lão thụ, bành trướng lấy không cách nào nói rõ sinh cơ bừng bừng! 】

【  lão thụ chết héo, không tái phát mầm, nó thật bị ngươi chịu chết 】

【  Trường Thanh Quyết. Địa Giai Thượng Phẩm (mười lăm tầng)】

【  Tinh Tu Quang Âm còn thừa: Một vạn sáu ngàn bốn trăm sáu mươi sáu năm 】

Hô

Ninh Đạo Nhiên hít một hơi thật sâu, cùng lúc đó còn có trước nay chưa có hùng hậu Trường Thanh Quyết Pháp Lực như nước biển chảy ngược như tràn vào trong thân thể.

Trường Thanh Quyết mười lăm tầng, so với mười bốn tầng nhiều tầng một.

Pháp Lực tự nhiên cũng tinh thâm rất nhiều.

Làm Ninh Đạo Nhiên vận chuyển Trường Thanh Quyết thời điểm, cả người đúng như cùng một gốc cứng cáp cổ thụ như, sinh cơ bừng bừng, yên tĩnh im ắng.

Mặc dù không nói mạnh bao nhiêu, nhưng đủ để có thể mài chết bất kỳ một vị đối thủ nào.

Lúc này, hắn Trúc Cơ thọ nguyên đi tới sáu trăm năm, đã vượt qua Kim Đan đại năng tuổi thọ như thế dài dằng dặc tuổi thọ, Kết Đan chuyện này đối với hắn tới nói là vật trong túi, chỉ cần chờ đợi thời gian mà thôi.

"Lão Lộc, phía ngoài Linh Mễ nên đánh để ý một lần! !"

Ninh Đạo Nhiên một tiếng gào to, lập tức trước đó không lâu vừa mới tấn thăng Trúc Cơ Trung Kỳ Đại Bản Lộc vác lên cái cuốc từ linh phố trong động thiên vọt ra.

Một người một hươu xông ra tiểu viện, bắt đầu chăm sóc phía ngoài vài mẫu Linh Địa.

Nhổ cỏ trừ sâu, dẫn nước đổ vào, những chuyện này làm được không gì sánh được thành thạo, đột xuất một cái chuyên nghiệp.

. . . . Mấy ngày sau.

Trong tông môn truyền tới một tin tức.

Thanh Châu thi đấu sắp đến, tông môn sắp từ tuổi trẻ Trúc Cơ tu sĩ bên trong chọn lựa mười người tiến về tham gia.

Ninh Đạo Nhiên tại Lâm Thịnh, Lâm Trác Quân bọn người nơi đó hơi hỏi thăm một chút, liền trong lòng hiểu rõ.

Cái gọi là Thanh Châu thi đấu, đã truyền thừa mấy ngàn năm lâu, nghe nói là năm đó Thập Đại Tiên Môn cùng Hạ Quốc triều đình cùng một chỗ định ra .

Mỗi năm mươi năm một lần, mỗi một châu đều có riêng phần mình thi đấu.

Mà tham dự thi đấu người hạn chế rất nhiều, đầu tiên nhất định phải là Trúc Cơ, tiếp theo tuổi tác không thể vượt qua tám mươi tuổi.

Nếu là ở thi đấu bên trong thu hoạch đầu sỏ, thì có thể đạt được một hạt triều đình cung cấp Kết Đan Linh Dược "Lạc Trần Đan" .

Trong lúc nhất thời, trong tông môn liên quan tới thi đấu nhân tuyển các loại cãi lộn xôn xao.

Thế hệ tuổi trẻ Trúc Cơ bên trong, Hỗn Độn Tông mạnh nhất đệ tử thuộc về Mạnh Kiêu.

Người này là Đại trưởng lão Công Dương Diễm Chân Truyền Đệ Tử, thân ủng Nhị Phẩm Hỏa Linh Căn, mười năm trước cũng đã tấn thăng Trúc Cơ Trung Kỳ.

Đổi nghe nói trước đó không lâu đem Chân Dương Dung Lô Quyết tu luyện đến "Đại Thành" cảnh giới, đã như thế, hắn đã biến thành trong tông môn tiếng hô cao nhất đệ tử.

Thậm chí có người tuyên bố, Mạnh Kiêu tất nhiên sẽ biến thành Thanh Châu thi đấu đoạt giải quán quân lôi cuốn, thậm chí là đời tiếp theo Tông Chủ nhân tuyển tốt nhất.

Tiếp theo, thì là Nội Môn mặt khác mấy vị Trúc Cơ chân truyền.

Mà Hàn Băng, mặc dù Tiên Thiên Kiếm Tâm Thông Minh, nhưng dù sao nàng Linh Căn đối ✨Kim Thuộc Tính linh khí cảm ứng độ chỉ là Bát Phẩm.

Tư chất hạn chế, vậy thì chỉ có thể đứng hàng hàng hai.

Lâm Thịnh, Lâm Trác Quân bọn người, đây đều là từ "Lớp người quê mùa" sờ soạng lần mò đứng lên Trúc Cơ.

Mặc dù tiến bộ dũng mãnh, nhưng gặp gỡ Thanh Châu các đại tông môn chân truyền, sợ là không lạc quan.

Về phần Ninh Đạo Nhiên, hắn không sai biệt lắm xem như trong tông môn tồn tại cảm yếu nhất Trúc Cơ trường lão.

Khác Trúc Cơ phần lớn đều tại trong tông môn đảm nhiệm trách nhiệm, bọn hắn chức vị cực cao, có thậm chí đã đảm nhiệm chức Đường chủ.

Chỉ có hắn Ninh Đạo Nhiên không quên sơ tâm, trời sinh trồng trọt Thánh Địa, một lòng chủng Linh Mễ, mặc kệ chuyện ngoài cửa sổ.

Nếu không phải tên của hắn treo ở tông môn đại điện Trúc Cơ trưởng lão liệt kê, chỉ sợ rất nhiều đệ tử sớm đã đem người này cấp quên đến không còn một mảnh.

Mấy tháng sau.

Cuối cùng tham dự Thanh Châu thi đấu danh sách ra lò.'Con mẹ nó, ta thế mà tại trong danh sách!'

Quỳnh Bích Phong, Ninh Đạo Nhiên nghe được Hàn Băng truyền âm về sau, cả người tâm tính cũng không tốt .

Hắn lại không muốn đi tham gia cái gì thi đấu, loại kia làm náo động sự tình ai thích đi người đó đi, hắn cũng chỉ nghĩ tại trong tông môn chủng Linh Mễ.

Nhưng sau đó không lâu, Khương Vũ, Công Dương Diễm trước sau tới một chuyến Quỳnh Bích Phong.

Đường kính của bọn họ giống nhau, đều bày tỏ vốn là không muốn đánh nhiễu Ninh Đạo Nhiên  làm sao Hỗn Độn Tông Trúc Cơ số lượng có hạn.

Thỏa mãn tám mươi tuổi phía dưới Trúc Cơ nhân tuyển, hết thảy cũng chỉ có mười người, hắn Ninh Đạo Nhiên không đi đều thu thập không đủ người.

'Ta mẹ nó. .

Ninh Đạo Nhiên cực kỳ thống khổ, không muốn đi cũng phải đi, ý trời khó tránh!

"Hiền chất!"

Công Dương Diễm vỗ bộ ngực tử cam đoan: "Ngươi yên tâm đi, thực ra chính là đi đi cái đi ngang qua sân khấu, thi đấu thời điểm ngươi càng không cần với ai liều mạng, tình huống không ổn trực tiếp nhận thua cũng là có thể."

Hắn ý tứ không cần nói cũng biết, tông môn cho dù là muốn tranh đoạt viên kia Lạc Trần Đan, cũng khẳng định không cần ngươi Ninh Đạo Nhiên đi liều mạng.

Đó là Mạnh Kiêu và thiên tài sự tình.

Lời này ít nhiều có chút thương tự tôn, nhưng Ninh Đạo Nhiên cảm thấy như thế cũng tốt.

Mạnh Kiêu làm người cực kỳ kiệt ngạo bất tuần, ỷ vào Linh Căn tuyệt hảo, tu vi không tầm thường, tại trong tông môn từ trước đến nay hoành hành vô kỵ.

Hắn là Hỗn Độn Tông tiến bộ dũng mãnh nhân vật đại biểu.

Liền ngay cả Lâm Thịnh tại Mạnh Kiêu trước mặt cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Vậy thì Thanh Châu thi đấu làm náo động sự tình, từ Mạnh Kiêu tới làm tốt nhất.

. . . . Mấy ngày về sau, tham dự thi đấu đệ tử tập kết, từ Công Dương Diễm tự mình dẫn đội tiến về Thanh Châu Thành.

Đám người cưỡi một chiếc Công Dương Diễm tế luyện cao vài trượng Linh Chu, tại tầng mây bên trong phù diêu phía trên, ước chừng tại hai ngày sau đến Thanh Châu thủ phủ.

Quan sát mặt đất, một tòa nguy nga đực thành xuất hiện tại trong tầm mắt, tung hoành bên trên Bách Lý, thành trì trên không Linh Khí bốc lên, cực kỳ tráng lệ.

Rãnh

"Ngưu bức ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên ôm Đại Bản Lộc cổ, một người một hươu cúi đầu nhìn xem toà này đực thành.

Bọn hắn đã đã mất đi từ ngữ năng lực tổ chức, chỉ cảm thấy Tu Tiên Giới quá thần kỳ, có thể xây thành như thế không tầm thường thành trì!

"! "

Công Dương Diễm để ở trong mắt, nhếch miệng lên.

Còn lại đệ tử liền không giống, Hàn Băng, Lâm Thịnh, Triệu Lễ Thần bọn người chỉ là trong mắt ngạc nhiên, lại không có nói ra.

"Hỗn Độn Tông Công Dương Diễm, xin vào thành!"

Đại trưởng lão sừng sững đứng dậy, hướng về không trung Cấm Chế ném ra một đường Lệnh Bài. Sau đó không lâu, một tên trấn thủ thành trì Trúc Cơ Hậu Kỳ tu sĩ đưa tay phất một cái, vén lên Trận Pháp một góc, nói: "Cung nghênh Hỗn Độn Tông các vị đạo hữu."

Đêm đó, mọi người tại Thanh Châu Phủ Nha an bài dịch quán bên trong nghỉ ngơi.

"Sư huynh ~~~ "

Hàn Băng vểnh lên miệng nhỏ: "Ta chưa từng tới bao giờ Thanh Châu Thành, chẳng lẽ ngươi không nên mang sư muội ra ngoài dạo chơi, đi thấy chút việc đời sao?"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc cũng kêu một tiếng, nó cũng đặc biệt muốn ra ngoài đi thấy chút việc đời.

Ninh Đạo Nhiên làm sao không nghĩ, chỉ là lo lắng xảy ra cái gì chỗ sơ suất.

"Không có việc gì."

Công Dương Diễm cười nói: "Phủ thành bên trong có tu sĩ Kim Đan trấn thủ, nội thành cấm chỉ đấu pháp, sẽ không ra cái gì sai lầm  bất quá các ngươi sau khi ra ngoài cũng không cần gây chuyện."

"Đúng, sư bá!"

Đám người nhao nhao gật đầu.

Chợt, sau đó một đoàn người xuất hành.

Lâm Thịnh, Lâm Trác Quân, Triệu Lễ Thần, cộng thêm Ninh Đạo Nhiên cùng Hàn Băng, năm người cấp tốc biến mất tại trong màn đêm.

. . . . Sau đó không lâu, nội thành hội đèn lồng.

Ninh Đạo Nhiên, Bạch Lộc sóng vai đứng tại một tòa cự đại gian hàng bên cạnh, nhìn xem cái kia muôn hình muôn vẻ hoa đăng, trợn mắt há hốc mồm, gọi thẳng ngưu bức.

Nhưng vào lúc này, mấy vị Tinh Nguyệt Các nữ đệ tử cũng xuất hiện tại trên đường dài.

Ồ

Trong đó, một vị hai chân thon dài tuyết trắng lại oánh nhuận nữ tu ngơ ngác nhìn Ninh Đạo Nhiên bóng lưng.

Nàng cảm thấy này bóng lưng có dũng khí không nói ra được quen thuộc, giống như là ở đâu gặp qua..