Chương 124: Thanh Châu Võ Tiên

Chương 124: Thanh Châu Võ Tiên

"Sư tỷ, ngươi thế nào?"

Một vị mặt tròn đáng yêu nữ tu kinh ngạc.

Liễu Tinh Vũ lắc đầu, nói: "Không. . Không có gì, chỉ là đột nhiên đi xuống thần."

Ồ

Một vị khác Tinh Nguyệt Các nữ tu cười nói: "Thế mà còn có chuyện gì có thể làm cho chúng ta Đại sư tỷ thất thần  điêu không thành là nhìn trúng Thanh Châu Thành bên trong một vị nào đó tuổi trẻ Tuấn Ngạn rồi?"

"Nha đầu chết tiệt kia, chớ có nói bậy!"

Liễu Tinh Vũ giận cười một tiếng, lại nhưng vào lúc này nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên ôm Bạch Lộc cái cổ đùa giỡn bộ dáng.

Lập tức, liễu Tinh Vũ rơi vào trầm tư.

Người này nhìn lên tới thường thường không có gì lạ, còn mang theo một đầu Trúc Cơ Linh Thú, nhìn lên tới giống như cũng không là trong lòng mình sở thuộc loại hình.

Nhưng hắn bóng lưng vì sao quen thuộc như thế?

Ẩn ẩn nhiên, trong nội tâm nàng thậm chí có mấy phần rung động.

"Nha, là Tinh Nguyệt Các đạo hữu."

Triệu Lễ Thần ho khan một cái, bắt chuyện đám người cùng đi chào hỏi.

Đám người riêng phần mình thông họ tên.

'Mẹ nó, như thế nào là nàng?"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng bồn chồn.

'Thì ra hắn gọi Ninh Đạo Nhiên. .

Liễu Tinh Vũ một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên nửa ngày, một mực nhớ kỹ cái tên này.

Nàng đã dự định tốt, sau khi trở về liền muốn nghĩ biện pháp hỏi thăm một chút người này kỹ càng.

Phương nào nhân sĩ, tuổi tác mấy phần, phải chăng hôn phối. . .

'A? Vân vân. . .

Nàng đột nhiên khuôn mặt ửng đỏ, vì sao chính mình lại đột nhiên nghĩ đến phải chăng hôn phối chuyện thế này?

"Vị này Liễu sư tỷ."

Hàn Băng vẻ mặt không đúng lắm, nàng đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Vì sao nhìn chằm chằm vào ta Ninh sư huynh nhìn, chẳng lẽ nhà ta sư huynh trên mặt Hữu Hoa?"

"Không có. . Không có. ."

Liễu Tinh Vũ cuống không kịp nói: "Hàn sư muội không nên hiểu lầm, ta chỉ là nhìn xa xa hoa đăng đi thần."

"Thì ra là thế."

Triệu Lễ Thần cười nói: "Liễu Tinh Vũ sư muội, nhớ năm đó ngươi ta nhận biết thời điểm đều vẫn là Luyện Khí giai đoạn trước, không nghĩ tới mấy chục năm sau, ngươi ta đều là đã Trúc Cơ, càng không nghĩ đến ngươi thế mà đã là Tinh Nguyệt Các Tử Hà phong Đại sư tỷ ."

"Đúng vậy a."

Liễu Tinh Vũ cười lấy hàn huyên.

Ninh Đạo Nhiên không có gì hào hứng dự thính, mang theo Hàn Băng, Bạch Lộc liền tiếp theo nhìn đèn.

Lâm Thịnh, Lâm Trác Quân thì trên đường đi đều đang dùng truyền âm trò chuyện Chân Dương Dung Lô Quyết bên trên tâm đắc.

Hai người khó được cùng xuất hành, cũng không nguyện ý buông tha loại này tăng cao tu vi cơ hội.

Triệu Lễ Thần miệng lưỡi lưu loát, ôn chuyện không dứt.

Liễu Tinh Vũ cũng không tiện đánh gãy, đành phải đã ánh mắt xéo qua len lén nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên cái hướng kia.

. . . Ngày kế tiếp, Thanh Châu thi đấu.

Một trận Tu Tiên Giả thịnh hội, phàm nhân dân chúng cũng cùng theo một lúc tham gia náo nhiệt.

Bên ngoài tràn đầy trái cây điểm tâm quầy hàng, náo nhiệt phi thường.

Nội thành bên trong, một tòa to như vậy sân đấu võ vắt ngang tại phủ thành chủ phía trước, các đại tông môn người riêng phần mình có một mảnh ngồi vào.

Hỗn Độn Tông đám người sớm ra trận, tại Công Dương Diễm suất lĩnh dưới ngồi tại Đông Nam một khuyết.

Sau đó không lâu, các đại tông môn nhao nhao ra trận.

Ngay tại lúc một đám Thanh Y tu sĩ bước vào sân đấu võ bên trong thời điểm, Công Dương Diễm đột nhiên vẻ mặt biến đổi.

Lại là Cửu Vân Tông người.

Cửu Vân Tông mặc dù nhúng tay Thanh Châu Tu Tiên Giới, nhưng bọn hắn vẫn như cũ là phân thuộc tại Quỳ Châu.

Cửu Vân Tông phái người tham gia Thanh Châu thi đấu, hắn dụng ý có thể nghĩ.

"Cái kia Trúc Cơ Hậu Kỳ đệ tử, hẳn là chính là Cửu Vân Tông Chân Truyền Đệ Tử tông Thiên Hành?" Đột nhiên có người nói một câu.

"Tông Thiên Hành là Cửu Vân Tông xếp hàng thứ nhất Chân Truyền Đệ Tử, bọn hắn phái tông Thiên Hành tới đây. . . Chẳng lẽ liền vì viên kia Lạc Trần Đan?"

Một tên Tinh Nguyệt Các trưởng lão lộ ra không cam lòng chi sắc.

Công Dương Diễm ánh mắt bắt đầu trở nên băng lãnh đứng lên.

Nguyên bản, Hỗn Độn Tông lần này là có cơ hội lớn đoạt giải nhất .

Một trận chính ma đại chiến, khiến cho Thanh Châu vốn có hai cái đỉnh tiêm tông môn Phần Hải Tông, Phệ Hồn Giáo đều không gượng dậy nổi, mà thân là nhất lưu tông môn Hỗn Độn Tông theo lý thuyết hẳn là duy nhất có tư cách hái Đào Tử tông môn.

Có ai nghĩ được đến, Cửu Vân Tông thế mà không để ý chút nào mặt mũi, phái như tông Thiên Hành bực này Hạch Tâm Chân Truyền Đệ Tử tham gia Thanh Châu thi đấu.

Vì chính là viên kia Lạc Trần Đan!

Viên này Lạc Trần Đan từ Thập Đại Tiên Môn cùng triều đình cộng đồng bỏ vốn mua hàng, cực kỳ hiếm quý.

Bây giờ Cửu Vân Tông cử động lần này không khác nào là tại đoạt lấy nguyên bản thuộc về Thanh Châu đỉnh tiêm tài nguyên.

"Sư phụ." Mạnh Kiêu ánh mắt băng lãnh: "Yên tâm, cho dù là tông Thiên Hành tới, này đầu sỏ cũng chưa chắc chính là bọn hắn ."

"Tóm lại, các ngươi đều muốn gấp bội cẩn thận."

Công Dương Diễm ánh mắt lạnh lẽo, lo lắng.

Cửu Vân Tông là chiếm cứ Quỳ Châu nhiều năm thứ nhất tông, góp nhặt nội tình cỡ nào thâm hậu.

Bọn hắn phái ra một tên Trúc Cơ Hậu Kỳ đệ tử, ba tên Trúc Cơ Trung Kỳ đệ tử tham gia Thanh Châu thi đấu, dường như đối viên kia Lạc Trần Đan đã nhất định phải được.

Lâm Thịnh, Lâm Trác Quân, Triệu Lễ Thần đám người sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

Tất cả mọi người hiểu rồi trong đó lợi hại quan hệ, cũng căn bản cũng không nghĩ tới Cửu Vân Tông thế mà lại làm được như thế tuyệt.

Ninh Đạo Nhiên hai cánh tay ôm nghi ngờ.

Ánh mắt của hắn quét về phía phương xa khán đài chủ vị người, một cái là Cửu Vân Tông trưởng lão, một vị khác thì là gặp qua một lần Thanh Châu Võ Tiên Trần Lịch.

Hiển nhiên, Cửu Vân Tông sở dĩ có thể phái người tham dự Thanh Châu thi đấu, cùng vị này Thanh Châu Võ Tiên là thoát không ra quan hệ .

Cả hai ở giữa, có lẽ tồn tại thiên ti vạn lũ lợi ích liên hệ.

Đương nhiên, những này đều không phải là hắn cái này nho nhỏ Hỗn Độn Tông Trúc Cơ tu sĩ có thể khống chế .

Sau đó không lâu, thi đấu sắp bắt đầu.

Giao đấu danh sách đối Hỗn Độn Tông cực kỳ bất lợi, phần lớn người đều cùng Cửu Vân Tông đụng tới.

Liền ngay cả bị ký thác kỳ vọng Mạnh Kiêu cũng tại trận thứ hai đụng phải tông Thiên Hành.

Trúc Cơ Trung Kỳ đối Trúc Cơ Hậu Kỳ, phần thắng xa vời!

Trận đầu, Lâm Thịnh đối Cửu Vân Tông một tên Trúc Cơ Trung Kỳ.

Vẻn vẹn ba cái hiệp về sau, đối phương liền tế ra một kiện Nhị Giai Cực Phẩm Linh Khí pháp kiếm, Kiếm Khí tung hoành tàn sát bừa bãi.

'Lâm Thịnh, lập tức nhận thua.

Trên đài, Công Dương Diễm truyền âm.

Tiếp tục đánh xuống, Lâm Thịnh có thể sẽ chết, đối phương trong mắt đã tuôn ra sát cơ.

Kết quả, Lâm Thịnh vẫn là nhiều liều mạng ba chiêu, chiêu chiêu rơi xuống hạ phong, bả vai thụ thương, cánh tay quần áo một mảnh đỏ thẫm.

Trận thứ hai, Mạnh Kiêu đối tông Thiên Hành.

Sân đấu võ bên trong, các loại Pháp Khí, Linh Khí phi toa, hai người đều là riêng phần mình tông môn chân truyền đệ nhất nhân, tự nhiên đều nghĩ tại trận này Thanh Châu thi đấu bên trong có sáng chói biểu hiện.

Kết quả, Mạnh Kiêu mặc dù Thuật Pháp Tinh Thông, tại Linh Khí chất lượng, về số lượng cũng không có bại bởi đối phương, nhưng chung quy là kém một cái tiểu cảnh giới.

Hơn mười cái hiệp về sau, tông Thiên Hành tế ra một cái Cổ Đỉnh, trực tiếp đem Mạnh Kiêu nện đến miệng phun máu tươi.

"Lại là Pháp Bảo!"

Tinh Nguyệt Các một vị trưởng Lão Đại kinh mất màu, nói: "Cửu Vân Tông coi là thật bỏ được a, ngay cả Tam Giai Pháp Bảo đều cho vị này chân truyền!"

It스 mấy, lập tức nhận thua: Công Dương Diễm một tiếng quát mắng, không cho giải thích.

Thanh Châu thi đấu có thể thua, nhưng Mạnh Kiêu không thể chết, hắn là Hỗn Độn Tông tương lai hi vọng.

Lòng của mọi người tình dần dần đè nén.

Trận này Thanh Châu thi đấu, tựa hồ biến thành Cửu Vân Tông một trận biểu diễn.

Đằng sau, Lâm Trác Quân, Triệu Lễ Thần cũng nhao nhao lạc bại.

Cũng may Hàn Băng đối đầu chính là một tên Cương Môn Tông sư đệ, mười mấy nhận về sau đem nó đánh bại, nhiều ít vãn hồi một chút mặt mũi.

Cuối cùng một trận, Ninh Đạo Nhiên đối mặt Cửu Vân Tông một tên Trúc Cơ Sơ Kỳ tu sĩ.

"Ninh sư đệ."

Lâm Thịnh nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi không sở trường đấu pháp, một hồi nếu là rơi xuống hạ phong liền nhận thua, tuyệt đối không nên cậy mạnh."

Biết

Ninh Đạo Nhiên lướt qua rơi xuống, người mặc Nhị Giai Huyền Diễm Giáp, tay cầm Thu Thủy Kiếm.

"Chậc chậc, người mặc Nhị Giai Cực Phẩm Linh Khí nội giáp. . ."

Đối phương là một vị gầy gò tu sĩ, cười nhạo nói: "Vị sư đệ này, nghe nói thân ngươi ủng Tam Giai Linh Thực thuật người, Hỗn Độn Tông thật sự là Bất Nhập Lưu, ngay cả Tam Giai Linh Thực Phu đều phái đi ra, quả nhiên là không ai rồi?"

Ninh Đạo Nhiên không nói chuyện, trực tiếp động thủ.

Hắn không có trực tiếp tế ra Linh Khí công kích, mà là từ trong ngực móc ra một xấp Phù Lục.

"Phù Lục?"

Gầy gò tu sĩ có chút run lên: "Chỉ là Nhất Giai Phù Lục, cũng dám xuất ra làm trò hề cho thiên hạ?"

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu ném Phù Lục.

Quăng ra chính là mười cái lên!

'Con mẹ nó!'

Cái kia gầy gò tu sĩ kinh hãi, còn có thể như vậy chơi?

Trong nháy mắt, trên đài tràn đầy Phù Lục tung bay tình cảnh, một đống lớn Nhất Giai Phù Lục đuổi theo đối phương đuổi đánh tới cùng, căn bản không cho hoàn thủ cơ hội.

"Cái này. . ."

Nhìn trên đài, Cửu Vân Tông một tên Kim Đan trưởng lão, cùng với Thanh Châu Thành Võ Tiên Trần Lịch cũng cau mày lên, đây là muốn dùng linh thạch đập chết đối phương?

Sau đó không lâu, cái kia gầy gò tu sĩ sắc mặt càng phát ra trắng bệch.

Mặc dù hắn cũng tế ra một kiện Phòng Ngự Linh Khí, nhưng chịu không được đối phương Phù Lục nhiều a!

Một hơi ném ra hơn một trăm tấm Nhất Giai Phù Lục, này ai gánh vác được a? Cuối cùng, hắn mặt mũi tràn đầy tức giận tự mình làm nhảy ra sân đấu võ: "Tại hạ thua, sư đệ tốt Tài Lực!"

Trong lúc nhất thời, Cửu Vân Tông đám đệ tử kia, trưởng lão trên mặt đều mang giễu cợt.

Tốt một cái Hỗn Độn Tông Tam Giai Linh Nông trưởng lão, dựa vào ném phù đánh thắng  có gì tài ba?

. . . Ngày đầu tiên luận võ kết thúc.

Hỗn Độn Tông tiếp cận toàn quân bị diệt, chỉ có Ninh Đạo Nhiên, Hàn Băng hai cái hỏa chủng giữ lại.

Nhưng mà, muốn Ninh Đạo Nhiên, Hàn Băng đi tranh đoạt viên kia Lạc Trần Đan, trên cơ bản là không có khả năng .

Đêm đó, Võ Tiên Trần Lịch tại phủ thành chủ thiết hạ tiệc rượu, khoản đãi các đại tông môn trưởng lão.

Lại không nghĩ trên yến hội cực kỳ không nhanh, đám người giương cung bạt kiếm.

Nói năng giao phong bên trong, Công Dương Diễm nổi trận lôi đình, đem chén rượu tầng tầng té ra.

Hắn chửi ầm lên Trần Lịch, nếu không phải ngươi Trần Vũ Tiên tự mình gật đầu, này Quỳ Châu Cửu Vân Tông đệ tử lại có thể nào tham gia được ta Thanh Châu thi đấu?

Hắn thậm chí cùng Cửu Vân Tông vị kia tên là mây khói đạo nhân tu sĩ Kim Đan lên xung đột, kém chút liền ra tay đánh nhau.

May mắn có Tinh Nguyệt Các, Cương Môn Tông, Tử Vân Môn và tông môn trưởng lão can ngăn, nếu không cái kia một trận tiệc rượu sợ là muốn biến thành một trận Kim Đan chi chiến.

Công Dương Diễm trời sinh tính cương liệt, hắn chỗ nào chịu được bực này ủy khuất.

Đêm khuya, Công Dương Diễm căm giận trở về dịch quán.

. . Ánh trăng trong sáng, hóa thành ngàn vạn vương xuống ánh sáng xanh trong thành.

Dịch quán.

Bệ cửa sổ một bên, Ninh Đạo Nhiên hạp mắt mà ngồi, toàn thân tản ra nhàn nhạt Trường Thanh Quyết Pháp Lực.

Tại cái hông của hắn, một viên dây leo cầu chập chờn.

Ngay tại cái kia dây leo cầu bên trong, một cái khác Ninh Đạo Nhiên bàn tiệc địa mà ngồi ở nhà gỗ phía trước, nâng lấy bản chép tay, vẫn tại nghiên cứu Bạch Vũ lưu âm trận truyền thừa ảo diệu.

Ừm

Đột nhiên, hắn chậm rãi ngẩng đầu.

Dịch quán hậu phương chính là một mảnh rừng rậm, hắn bố trí tại trong rừng rậm mấy cái Trọng Đồng nhện tựa hồ cảm ứng được gió táp lướt qua, có người từ trong rừng phi tốc tiếp cận dịch quán.

Ngay sau đó, một cỗ cực kỳ tràn đầy Huyết Khí tại dịch quán bên trong nổ tung!

Một sợi mấy chục trượng ngân bạch đao quang bắn ra, trong nháy mắt liền đem hậu phương tường vây hóa thành hai đoạn, ngay sau đó dịch quán bên trong có mạnh mẽ Kim Đan khí tức phun trào!

"Không ổn!"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng trầm xuống, có người ám sát Công Dương Diễm! Hắn cơ hồ không chút nghĩ ngợi, trong nháy mắt bay lên không bay ra linh phố Động Thiên, thay đổi một bộ mặc áo, dịch dung thành một vị gầy gò thanh niên, tay cầm Thanh Long Thương, đầu đội mũ rộng vành, trực tiếp độn địa mà đi.

Cùng lúc đó, tấm kia Giáp Đẳng (A Grade) người giấy phân thân thì vút qua, thẳng đến Đại trưởng lão chỗ ở.

"Ninh hiền chất, cẩn thận!"

Dịch quán bên trong một mảnh lộn xộn, Đại trưởng lão bưng bít lấy một mảnh đỏ thẫm ngực, quanh người mấy món Linh Khí xoay chuyển cấp tốc, cau mày nói: "Người này là ôm đan cảnh võ phu, không được khinh thường!"

Người giấy cấp tốc tế ra hai kiện Linh Khí, hộ vệ một bên.

Hừ

U ám bên trong, cái kia võ phu cầm trong tay vết máu loang lổ trường đao, ánh mắt băng lãnh.

Hắn tựa hồ phát giác được một kích không thể giết địch, đã đã mất đi tốt nhất cơ hội, xoay người liền hóa thành một đạo tàn ảnh lướt vào trong rừng, đảo mắt cũng đã biến mất không còn tăm tích.

Dưới ánh sao, người này phi nhanh hơn mười dặm, tiến vào một tòa núi hoang bên trong.

Hắn phẫn nhiên kéo mặt nạ, trên mặt làn da, cơ bắp không ngừng biến hình, hóa thành mặt khác một trương khuôn mặt, lại chính là vị kia Thanh Châu Võ Tiên Trần Lịch!

"Khá lắm Công Dương Diễm, lại có một kiện Pháp Bảo cấp nội giáp hộ thân, hôm nay tính ngươi tốt số!"

Trần Lịch ánh mắt băng lãnh, trong lòng không gì sánh được tiếc hận.

Vừa rồi chỉ thiếu một chút xíu, liền có thể một đao chém đứt Công Dương Diễm đầu lâu!

"Sàn sạt. ."

Lại nhưng vào lúc này, một bóng người dẫn theo trường thương, chậm rãi từ trong rừng đi ra, người kia thân hình đơn bạc, đầu đội mũ rộng vành, một bộ mặc áo..