Chương 125: Nguyên Anh nữ tử (cảm tạ Quách Hiểu Phong minh chủ! )

Chương 125: Nguyên Anh nữ tử (cảm tạ Quách Hiểu Phong minh chủ! )

"Từ đâu tới nhận không ra người chuột?"

Trần Lịch nhẹ nhàng đem trường đao nằm ngang ở trên bờ vai, một đôi mắt lạnh lùng nhìn lại.

Vị này Thanh Châu Võ Tiên có được ôm đan cảnh sơ kỳ tu vi, có chém giết gần người Kim Đan Sơ Kỳ chiến lực.

Hắn đương nhiên sẽ không đem chỉ có Trúc Cơ Sơ Kỳ khí tức Ninh Đạo Nhiên để vào mắt.

Lên

Ai có thể nghĩ, Ninh Đạo Nhiên liên tục hướng về lòng đất đánh ra số Đạo Pháp quyết.

Một giây sau, "Ông" một tiếng vang thật lớn, vô số non màu vàng rừng trúc phù diêu lên không, đem phụ cận mấy chục trượng khu vực đều hóa thành một mảnh Kiếm Trận!

Ngươi

Trần Lịch lúc này mới phát hiện ra tình huống không ổn, đối phương thế mà dự đoán bố trí Trận Pháp.

"Một tòa chỉ là Trận Pháp, ngươi liền cho rằng có thể địch nổi bản tọa?"

Trường đao nhẹ nhàng bãi xuống, liền lộ ra hòa hợp quy nhất Ý Cảnh.

Trần Lịch bộ này Lôi Liệt Đao Pháp đã tu luyện đến Viên Mãn, đao ý nồng đậm lẫm liệt, ngoài mấy trượng liền có thể cảm nhận được cái kia bức người đao khí.

Ninh Đạo Nhiên không để ý đến, chỉ là tay trái bấm niệm pháp quyết hướng Thiên Nhất chỉ, trực tiếp điều khiển Trận Pháp.

Trong chốc lát, cả tòa Thủy Vân Kim Trúc trong kiếm trận cành trúc giống như đều biến thành thanh mang Kiếm Khí bình thường, không ngừng giảo sát mà tới.

Càng đáng sợ  là mười hai lưỡi phi kiếm hóa thành tia sáng trắng, lộn xộn tại thanh mang bên trong, lôi cuốn lăng lệ Kiếm Khí thẳng đến vị kia Thanh Châu Võ Tiên.

"Gặp quỷ. ."

Trần Lịch con ngươi mãnh liệt co rút lại một chút: "Kiếm Tâm Thông Minh?"

Hắn vội vàng bay lên trời, thể nội võ đan tranh minh, hung hăng vài đao lăng không bổ ra.

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Trầm hồn đao kình bổ vào Kiếm Trận biên giới, vô số rừng trúc chập chờn run rẩy.

Nhưng cả tòa Trận Pháp lại không nhúc nhích tí nào, lấy tu vi của hắn nghĩ phá mất toà này Nhị Giai Thượng Phẩm Trận Pháp, trong thời gian ngắn là tuyệt không có khả năng .

Xùy

Âm thanh xé gió bên trong, một đường xanh biếc tia sáng lăng không rơi xuống, thẳng đến Trần Lịch đầu lâu!

"Không ổn. . ."

Trần Lịch vội vàng hoành đao, toàn thân cương khí lượn lờ.

Trong tiếng nổ, Bích Ngọc Đao một kích không trúng, bị cương khí chấn động đến đảo bay ra ngoài.

"Chỉ bằng ngươi chút năng lực ấy, cũng nghĩ phục sát Lão Phu?"

Trần Lịch ánh mắt băng lãnh, khắp khuôn mặt là ngang ngược. Hắn lần nữa tế ra một đường hùng hậu cương khí, quét ngang trong kiếm trận thanh mang Kiếm Khí.

Trong nháy mắt liền liên tục hơn mười đao chém ra, ý đồ từ bên trên Đột Phá Kiếm Trận kiềm chế.

Bạo minh âm thanh liên tục, Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận không ngừng vù vù, nhưng Cấm Chế tổn hại cực kỳ có hạn.

Trần Bạo Tân thời khắc, bên tai đột nhiên truyền đến ngay cả nhọn âm thanh xé gió, cái kia mười hai miệng Ngân Nguyệt phi kiếm đến rồi!

"Nhìn ta bảo giáp!"

Trần Lịch một tiếng quát chói tai, lại cắn chót lưỡi hướng về trên thân phun ra một cái võ phu tinh khí.

Lập tức, tinh khí tẩm bổ phía dưới, hắn người mặc xuất Hắc Giáp dạ dày bỗng nhiên phảng phất có Linh Tính giống như.

Linh Quang không ngừng hiển hiện tăng vọt, trong nháy mắt tựa như là vì hắn mặc vào một kiện Linh Khí ngưng kết mà thành bảo giáp.

Dày đặc trong tiếng vang leng keng, từng ngụm Ngân Nguyệt phi kiếm đâm trúng bảo giáp sau văng ra.

Tuy nói bảo giáp phía trên cũng không ngừng xuất hiện Thiển Thiển vết kiếm, nhưng trong thời gian ngắn tựa hồ những này Ngân Nguyệt phi kiếm căn bản là không có cách phá phòng.

Ninh Đạo Nhiên một lòng tốc chiến tốc thắng, nơi đây là nội thành, hắn kéo không nổi.

Hai tay đột nhiên bóp lên Kiêm Gia Kiếm Quyết, sau lưng gánh vác lấy Thu Thủy Kiếm hóa thành một đạo thanh quang ra khỏi vỏ.

Một giây sau, rót vào hùng hồn Pháp Lực sau Thu Thủy Kiếm không ngừng tăng vọt, hóa thành một cái dài chừng mười trượng thanh sắc cự kiếm vắt ngang không trung!

Mũi kiếm nhắm thẳng vào Trần Lịch, nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên đơn chỉ đưa tới, hóa thành một sợi trong sáng Kiếm Khí đánh tới!

Bồng

Tiếng nổ lớn bạo khởi, lấy Kiếm Tâm Thông Minh thúc giục Thu Thủy Kiếm sát lực kinh người, lại trực tiếp đục tại đối phương bảo giáp hộ tâm kính lên!

Mũi kiếm xoay tròn ma sát, bộc phát ra liên tiếp rợn người âm thanh sắc nét!

Trần Lịch vẻ mặt hoảng hốt.

Cái này phệ hồn trọng giáp chính là Đế Đô Hoàng Thành thần tượng đúc thành, chỉ cần phun nhập tinh huyết liền có thể dẫn động, nghe nói có thể ngăn cản Kim Đan Kỳ cường giả thế công.

Có ai nghĩ được, thế mà tại một cái Trúc Cơ tiểu bối liên tục tấn công mạnh hạ sinh ra rạn nứt hoa văn.

Cứ theo đà này, thời gian một chén trà công phu bên trong phệ hồn trọng giáp nhất định tổn hại!

Giờ khắc này, Trần Lịch cuối cùng có chút hối hận.

Hôm nay ám sát Công Dương Diễm cử động cuối cùng vẫn là có chút liều lĩnh, lỗ mãng, không đủ kín đáo, là mình bị Công Dương Diễm lão gia hỏa kia cho tức xỉu đầu.

Ông

Không trung, Ninh Đạo Nhiên đánh ra một đường Cấm Chế thủ đoạn che lấp rực rỡ.

Đột nhiên đưa tay ở giữa, thể nội phản phác quy chân cấp Chân Dương Dung Lô Quyết cuồn cuộn vận chuyển, trực tiếp ngưng hóa ra một cái bán kính mấy trượng to lớn đỏ rực Dung Lô!

"Nguy rồi!"

Một sợi ớn lạnh nhảy lên lên Trần Lịch phía sau lưng.

Căn bản không cho hắn suy tư cơ hội, mười hai miệng Ngân Nguyệt phi kiếm cộng thêm Thu Thủy Kiếm lăng lệ công sát đã để vị này Thanh Châu Võ Tiên phân tâm không còn chút sức lực nào, bây giờ chỗ nào còn có thể né tránh được Ninh Đạo Nhiên này nhất định phải được một kích!

Đỏ rực Dung Lô từ trên trời giáng xuống, hóa thành đầy trời ngọn lửa nuốt sống Trần Lịch thân thể. Trong lúc nhất thời, hừng hực thiêu đốt Pháp Lực, cùng với không ngừng lao nhanh, phun trào võ phu cương khí không ngừng va chạm.

Trong không khí tràn đầy lốp ba lốp bốp bạo minh âm thanh, nguyên một tòa Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận đều tại ong ong run rẩy.

Không thể không nói, ôm đan cảnh võ phu Nhục Thân xác thực cường hoành, đổi thành bình thường Kim Đan Sơ Kỳ tu sĩ đã sớm quỳ .

Nhưng lúc này, tại hừng hực Pháp Lực bên trong Trần Lịch thế mà còn muốn thú bị nhốt đánh cược một lần!

"Xì xì ~

Trong ngọn lửa, Trần Lịch dẫn đao mà ra.

Hắn lúc này đã biến thành một hỏa nhân, hộ thể cương khí đều ma diệt, toàn thân bị Chân Dương Dung Lô Quyết thiêu đến da tróc thịt bong.

Đỉnh đầu trụi lủi, thậm chí ngay cả trắng bệch xương sọ đều lộ ra.

Nhưng hắn không cam tâm như vậy bị giết, mặt mũi tràn đầy hung mang dẫn đao mà lên.

Hắn Trần Lịch tung hoành giang hồ 60 năm, bây giờ hơn bảy mươi tuổi đối với phục dụng ba hạt Nhất Giai Diên Thọ Đan Huyết Khí võ phu mà nói chính là đang tuổi phơi phới!

Hắn hoàn toàn có cơ hội tấn thăng ôm Đan Trung Kỳ thậm chí hậu kỳ, thậm chí có cơ hội vấn đỉnh ôm đan cảnh võ phu bước kế tiếp, biến thành ngưng hóa đạo anh võ thần!

Mà giờ khắc này, hắn lại bị vây ở một tòa Nhị Giai Thượng Phẩm trong kiếm trận, bị đánh đến tiếp cận sắp chết tình trạng.

Cái này khiến Trần Lịch làm sao có thể cam tâm! ?

"Tiểu bối, muốn chết!"

Trần Lịch chấn động trường đao, toàn thân cương khí bộc phát, hóa thành một sợi tia sáng trắng thẳng đến không trung Ninh Đạo Nhiên.

Vù

Im hơi lặng tiếng bên trong, một đường màu máu sợi tơ lăng không lướt qua.

Một giây sau, cái kia Thanh Châu Võ Tiên thân thể trực tiếp chia làm hai đoạn, đầu một nơi thân một nẻo!

Không trung, vắt ngang lấy cái kia đạo tiếp cận với vô hình vô sắc kinh khủng sợi tơ, tự nhiên chính là Ninh Đạo Nhiên trước mắt sát chiêu mạnh nhất —— Linh Lung Ti!

Hô

Ninh Đạo Nhiên lướt qua rơi xuống từ trên không, liên tục đánh ra Pháp Quyết, đem nguyên một bộ Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận trận kỳ Trận Bàn lên ra thu nhập trong túi trữ vật.

Ngay sau đó bắt đầu sờ thi.

Có chút tiếc nuối, võ phu không thể tế Luyện Linh khí, vậy thì không có Túi Trữ Vật.

Trần Lịch toàn thân bảo vật đều ở trước mắt, một kiện phệ hồn trọng giáp, một thanh trọng khí trường đao, nhìn lên tới cũng đều là Tam Giai .

Thu sạch nhập trong túi trữ vật.

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt lạnh nhạt mắt nhìn Trần Lịch thi thể, đem Thần Thức trải rộng ra, phương xa tựa hồ đã có Trúc Cơ tu sĩ chạy đến.

Thế là lập tức bắn ra hai đạo Hỏa Cầu đem vị này Võ Tiên thi thể hóa thành tro tàn.

Ngay tại lúc bắn ra Hỏa Cầu một khắc này, Ninh Đạo Nhiên đột nhiên mí mắt cuồng loạn!

Lưng chỗ, càng là một mảnh ớn lạnh!

Loại này không hiểu đại khủng bố cảm giác nhường hắn trong nháy mắt hãi hùng khiếp vía, vội vàng không chút nghĩ ngợi đem Pháp Lực rót vào Huyền Diễm Giáp bên trong, đồng thời từ trong túi trữ vật cảnh ra giai Cực phẩm Linh khí tia sáng trắng lá chắn!

Bạch

Không trung, màu đỏ thẫm đao mang chợt lóe lên.

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên tế ra tia sáng trắng lá chắn xì xì rung động, lại trong nháy mắt một phân thành hai.

Cái kia màu máu đao mang bị tia sáng trắng lá chắn ngăn cản một lần về sau, đao kình chí ít giảm bớt bảy thành trở lên, còn lại ba thành kình đạo tốc độ không giảm rơi vào ngoại phóng Huyền Diễm Giáp bên trên.

Phốc

Này một sợi đao kình thế mà một phân thành hai, một bộ phận bị Huyền Diễm Giáp ngăn cản, một phần khác thế mà xuyên qua giáp trụ, trực tiếp thấm vào Ninh Đạo Nhiên thể nội.

'Nguy rồi. .

Ninh Đạo Nhiên trong lòng phát lạnh, chỉ cảm thấy chính mình Thần Hồn giống như là trúng một đao như.

Có một loại cực kỳ rõ ràng nóng bỏng cảm giác, ngay sau đó thân thể bên trong Pháp Lực một trận hỗn loạn.

Trong gió, hắn thấy được tập kích mình người.

Người kia một bộ màu đỏ thẫm váy dài, dung mạo thế mà cực kỳ khuynh quốc khuynh thành, chim sa cá lặn, một đôi mắt đẹp không mang theo một tia tình cảm, băng lãnh nhìn xem chính mình.

Trong cơ thể của nàng, chẳng những Huyết Khí tràn đầy, hơn nữa Pháp Lực cũng giống vậy tràn đầy.

Loại kia Pháp Lực sinh ra linh áp, cơ hồ khiến Ninh Đạo Nhiên sắp không thở nổi.

Không phải Kim Đan khí tức, đó chính là. .

Nàng này lại là cái Nguyên Anh lão quái!

Ngắn ngủi nửa miểu bên trong, vô số cái suy nghĩ từ Ninh Đạo Nhiên trong đầu phi toa mà qua.

Cuối cùng, hắn khai thác nhất là cẩn thận, ổn thỏa phương án.

Mượn đối phương một đao uy năng, trong nháy mắt đánh ra số Đạo Pháp quyết, thân thể liền thuận thế chìm vào trong lòng đất.

Phản phác quy chân cấp, Thổ Độn Thuật!

Liễm Tức Pháp, Nặc Hình Thuật, Hấp Âm Thuật tam đại thủ đoạn đồng thời mở ra.

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp hóa thành lòng đất một đường ánh sáng nhạt, vọt vào dưới mặt đất mấy chục trượng vị trí, ngay sau đó gãy nói Hướng Bắc mà đi!

Ừm

Trong gió, tuyệt mỹ nữ tử kia dẫn theo sát khí bốn phía chiến đao, một đôi mắt quét về lòng đất.

"Hừ, tốt Cao Minh Liễm Tức Pháp, Thổ Độn Thuật, nhưng ngươi cho rằng như vậy liền có thể trốn được bản tọa truy sát?"

Nàng nhẹ nhàng vuốt ve giữa ngón tay nhẫn trữ vật, lập tức một cái Khôi Lỗi đào đất chuột nhảy lên mà ra, hóa thành một đạo tia sáng thấm vào bùn đất bên trong.

Dưới mặt đất.

Ninh Đạo Nhiên không ngừng Thổ Độn, nhưng rất nhanh liền phát hiện một đường khí tức khủng bố từ phía sau truy sát mà tới!

Đó là một cái đào đất chuột Khôi Lỗi, này Khôi Lỗi lại dũng động tam giai trung kỳ khí tức!'Nguy rồi. . .

Hắn mày kiếm nhíu chặt, cuối cùng xem như kiến thức đến Nguyên Anh lão quái lợi hại, ngay cả loại này Kim Đan Trung Kỳ Khôi Lỗi đều tùy ý ra roi, quả thực kinh khủng như vậy!

Gãy nói hướng đông!

Ninh Đạo Nhiên cuồn cuộn vận chuyển Liễm Tức Pháp, này đào đất chuột truy sát chính mình, chắc hẳn cũng là dựa vào khóa chặt khí tức.

Chỉ cần đem khoảng cách kéo ra đủ xa, lại dựa vào Liễm Tức Pháp thu liễm khí tức, như trước vẫn là có cơ hội thoát khốn .

Này một chạy như điên trọn vẹn đến hừng đông.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên đã xuất hiện ở ngoài thành, sau lưng phương xa, cái kia đào đất chuột khí tức vẫn như cũ còn tại âm hồn bất tán!

Khôi Lỗi tất nhiên không cùng ném, cái kia Nguyên Anh lão quái liền có thể tìm tới chính mình.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên nhảy lên một cái, thân thể thấm vào một gốc cổ thụ bên trong.

Mộc Độn Thuật!

Hắn cấp tốc Mộc Độn đến tán cây vị trí, sau đó dọc theo nối liền cùng nhau vụn vặt không ngừng Mộc Độn hướng phương xa.

Cái này cũng chưa tính, đưa tay thả ra ba đạo Giáp Đẳng (A Grade) người giấy, hướng về mặt khác ba phương hướng lao đi.

. . Trận này truy sát cùng bỏ trốn ròng rã tiếp tục đến buổi chiều.

Ngàn dặm bên ngoài, Ninh Đạo Nhiên Mộc Độn tại một gốc cầu khúc lão thụ cành cây bên trên một tòa tổ chim phía dưới, vô thanh vô tức chờ đợi.

Phương Nam, số ngoài trăm dặm vị trí.

Một đường tuyệt mỹ thân ảnh lăng không cướp đến, chính là cái kia Nguyên Anh nữ tử.

Nàng nhíu nhíu mày, nhìn phía dưới bị chính mình một đao chém vỡ người giấy, Thần Hồn trong chớp mắt tán đi, lại chỉ là một cái thế thân.

"Thật là giảo hoạt tiểu gia hỏa. . ."

Khóe miệng nàng giương nhẹ: "Thôi, khoảng chừng bất quá vừa chết, liền nhường ngươi sống lâu mấy tháng.".