Chương 126: Một sợi đao ý

Chương 126: Một sợi đao ý

Thanh Châu Thành.

"Ninh hiền chất, tối hôm qua may mắn mà có ngươi."

Công Dương Diễm vận chuyển Pháp Quyết chữa thương về sau, lần nữa đối cái kia Giáp Đẳng (A Grade) người giấy hóa thân Ninh Đạo Nhiên nói lời cảm tạ.

"Sư bá khách khí, đây là vãn bối phải làm."

Đạo này Giáp Đẳng (A Grade) người giấy lúc này nội tâm cũng hết sức phức tạp.

Suốt cả đêm, Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ đi ra ngoài chưa về, lúc này sống chết chưa biết, mình rốt cuộc muốn giả trang hắn giả trang tới khi nào đi?

Ánh mắt hắn đột nhiên sáng lên.

Chính chủ nếu là chết rồi, ta chẳng phải liền biến thành chính chủ?

Bên hông, hóa thân thành dây leo cầu linh phố trong động thiên.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bản Lộc bất mãn ồn ào một tiếng, cũng không biết đại ca lúc nào trở về, này người giấy giống như lòng mang ý đồ xấu dáng vẻ.

"Sư phụ."

Một bên, Mạnh Kiêu cau mày nói: "Này Thanh Châu thi đấu. ."

"Còn nói cái gì Thanh Châu thi đấu?"

Công Dương Diễm nói: "Liền ngay cả Trần Vũ Tiên đều bị giết, chúng ta những người này có thể bình yên trở về Hỗn Độn Tông cũng đã là vạn hạnh."

Hắn nhíu nhíu mày, giờ phút này tâm như gương sáng.

Tối hôm qua người ám sát chính mình là một vị ôm đan cảnh sơ kỳ Huyết Khí võ phu, nhìn về Thanh Châu phạm vi, trừ ra Trần Lịch bên ngoài còn lại mấy vị ôm đan cảnh võ phu đều là một phương danh túc, đều không có ám sát lý do của mình.

Mà Trần Lịch thì lại khác.

Nghe nói nhiều năm trước, Trần Lịch sư phụ chính là bị chính mình cái kia tung tích không rõ sư phụ giết chết.

Vậy thì, Trần Lịch cùng Hỗn Độn Tông chủ mạch là có huyết hải thâm cừu .

Mà lúc này, Cửu Vân Tông thế lực cường thế tham gia Thanh Châu, một bộ muốn làm Thanh Châu "Thái Thượng Hoàng" tư thế.

Trần Lịch thân là triều đình trấn thủ tại Thanh Châu Võ Tiên, đại biểu cho triều đình trấn Tiên Lâu.

Hắn hơn phân nửa cùng Cửu Vân Tông thượng tầng sớm đã có cấu kết, giao dịch, lần này Cửu Vân Tông đệ tử có thể thuận lợi tham gia Thanh Châu thi đấu liền có thể thấy đốm.

Đại khái chính là bởi vì đạt được Cửu Vân Tông duy trì, vậy thì Trần Lịch mới phát giác được chính mình tại Thanh Châu Thành bên trong ám sát Hỗn Độn Tông Kim Đan cũng sẽ không có phiền toái gì.

Hắn chẳng những ỷ vào Cửu Vân Tông thế lực, hơn nữa ỷ vào chính mình ôm đan cảnh võ phu, mà Hỗn Độn Tông chỉ có mấy cái Kim Đan Sơ Kỳ, căn bản không đáng chú ý.

Ai có thể nghĩ, hôm qua Thiên Nhất gió đêm mưa, ám sát thất bại Trần Lịch thế mà bị diệt sát tại nội thành một chỗ trong rừng rậm.

Nghe nói đã chết rất thảm, bị nghiền xương thành tro.

Nếu không phải Thần Hồn khí tức cùng một đoạn tàn xương bằng chứng, phủ thành nha môn đều chưa hẳn dám xác nhận những này tro chính là Trần Vũ Tiên "Chết tốt lắm."

Công Dương Diễm trong lòng cực kỳ vui sướng, nhưng cũng không thể không lo lắng, Trần Vũ Tiên chết Hỗn Độn Tông người cũng sẽ nhận liên luỵ.

Tới gần giữa trưa thời điểm, phủ thành quả nhiên tới không ít bộ đầu, thậm chí liền ngay cả phủ thành tứ đại danh bộ đều đã đến đông đủ.

Bọn hắn theo thứ tự là hỏi tình thượng nhân, Băng Lãnh tiên tử, móc sắt Võ Thánh cùng truy phong tán nhân.

Những này thần bộ đều là Ngưng Dịch cảnh hậu kỳ võ phu, hoặc là Trúc Cơ Hậu Kỳ tu sĩ.

Một phen đề ra nghi vấn về sau.

Bốn Đại Thần Bộ lặp đi lặp lại châm chước, cảm thấy Hỗn Độn Tông đám người miễn trừ nghi ngờ.

Đầu tiên, Công Dương Diễm tại dịch quán bên trong gặp phải ám sát, chuyện này không chỉ có dịch quán bên trong quán thừa và quan viên, liền ngay cả vùng lân cận Bộ Khoái cũng có thể làm chứng.

Vậy thì Công Dương Diễm không có khả năng tại thụ thương tình huống dưới xuyên qua hơn mười dặm đi trong rừng rậm giết Trần Lịch.

Về phần Ninh Đạo Nhiên, Lâm Thịnh, Lâm Trác Quân, Hàn Băng bọn người, một chút liền thoát liên quan, bọn hắn căn bản cũng không có thực lực giết Trần Lịch.

Hơn nữa đám người này đều có không ở hiện trường chứng minh, Ninh Đạo Nhiên bọn người cũng đều là trông Công Dương Diễm một đêm .

Cuối cùng, bốn Đại Thần Bộ phẩy tay áo một cái, Hỗn Độn Tông phần đông tu sĩ cùng việc này không quan hệ!

44444 buổi chiều, Công Dương Diễm khống chế Linh Chu, mang theo Ninh Đạo Nhiên, Hàn Băng bọn người rời đi Thanh Châu phủ, trở về tông môn.

Về phần Thanh Châu thi đấu, cùng với viên kia Lạc Trần Đan, căn bản không làm cân nhắc.

Trước tạm không nói bây giờ Thanh Châu Thành là một đầm nước đục, Hỗn Độn Tông sớm thoát thân là thượng sách.

Liền xem như Hỗn Độn Tông thật đã tham dự, cũng không làm nên chuyện gì.

Cái kia một hạt Lạc Trần Đan sớm đã bị Cửu Vân Tông để mắt tới, cái kia mây khói đạo nhân là không có khả năng buông tay .

Lại nói, Thanh Châu Quan Phủ cùng Cửu Vân Tông cấu kết khẳng định không chỉ Trần Vũ Tiên một người.

Ở trong đó rắc rối phức tạp lợi ích quan hệ, cũng không phải là hắn Công Dương Diễm trí thông minh có thể xử lý được.

Cho nên, nếu như có thể suất lĩnh chúng đệ tử an toàn trở về Hỗn Độn Tông, đây đã là một kiện chuyện may mắn.

Linh thuyền trên.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc đi ra linh phố Động Thiên, dùng đầu đụng đụng người giấy cánh tay, chẳng lẽ cứ như vậy mặc kệ đại ca?

Người giấy có chút bất đắc dĩ.

Trên đường đi, Hàn Băng, Lâm Thịnh đám người cùng người giấy nói chuyện, hắn cũng chỉ có thể tương đối qua loa nói chuyện.

Mặc dù nó có Ninh Đạo Nhiên một bộ phận Thần Hồn, Linh Tính, nhưng cuối cùng không là thực sự Ninh Đạo Nhiên.

Cũng may tất cả mọi người mỗi người có tâm tư riêng, cũng không ai phát giác cái gì.

Thanh Châu Phương Bắc. Trong một khu rừng rậm rạp.

Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ Mộc Độn tại tổ chim dưới cây cối bên trong.

Hắn một đôi sáng ngời có thần con mắt nhìn trừng trừng lấy phương xa.

Cái kia Nguyên Anh nữ tử vẫn là không có đuổi theo, ngay cả đào đất chuột đều không có đuổi theo, nghĩ đến là an toàn.

Nhưng còn không an toàn, đối phương cũng có cực thấp tỷ lệ tại nơi nào đó ngồi xổm, chờ mình hiện thân.

Vậy thì lý do an toàn, trước giấu nửa tháng lại nói!

Hắn nhíu nhíu mày, tâm thắt linh phố động thiên Lão Lộc, cũng không biết nó cùng người giấy chung đụng được như thế nào.

Cái kia người giấy có thể tuyệt đối đừng lộ tẩy, bằng không thì cũng đồng dạng sẽ tương đối phiền phức.

. . . . Đêm khuya.

Thanh Châu dãy núi chỗ sâu, một tòa quỳnh nhiên kiến trúc lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững trong núi, một số cửa sổ lấp lóe ánh sáng nhạt.

Trong bóng đêm, chợt có một số khí tức cường đại thân ảnh bay vào trong lầu, đảo mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lâu này, chính là trong truyền thuyết thí Tiên Lâu.

Này thí Tiên Lâu là một cái cực kỳ cường đại Tu Tiên Giới tổ chức sát thủ, nghe nói trong lầu cao thủ đã từng sáng chế liên thủ diệt sát Nguyên Anh ghi chép!

Thậm chí, thí Tiên Lâu đã từng ám sát qua một vị Hạ Quốc Hoàng Đế, tại mấy trăm năm trước nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Mà giờ khắc này, thí Tiên Lâu mái nhà đốt một chiếc u quang lấp lóe thanh đăng.

Gió đêm quét, váy đỏ bồng bềnh.

Một vị phong thái tuyệt thế nữ tử ngồi tại bên cửa sổ, trong tay nắm một cái ánh ngọc chén, chén Trung Mỹ rượu chập chờn.

Nàng vẻ mặt lười nhác, tựa hồ hưởng thụ giờ khắc này yên tĩnh.

"Lâu chủ."

Một cái đột ngột thanh âm già nua từ phương xa truyền đến, phá vỡ thời khắc này yên tĩnh.

Lập tức, nữ tử hai đầu lông mày hiện ra một tia không kiên nhẫn, thanh nhàn thời gian là ngắn ngủi như vậy.

Nàng ngẩng đầu nhìn lại, cái thấy một vị thanh bào lão giả lướt qua xuất hiện ở nơi thang lầu.

Lão giả này một mặt vẻ già nua Long Chuông, cho người ta một loại mặt mũi hiền lành cảm giác.

Nhưng mà hắn lại là thí Tiên Lâu số một kim bài sát thủ, Đồng Hải, một vị có thực lực chém giết Kim Đan Hậu Kỳ kinh khủng tồn tại.

Về phần nữ tử này Nguyên Anh, không hề nghi ngờ chính là trong truyền thuyết thí Tiên Lâu lâu chủ, Thẩm Lạc Nhạn, Nguyên Anh Trung Kỳ đại tu sĩ!

Hơn nữa, Thẩm Lạc Nhạn pháp thể song tu, một tay Long Ma Đao Pháp có thể xưng Tuyệt Thế.

"Liệt Dương Chân Quân tung tích tra được?" Thẩm Lạc Nhạn lạnh nhạt hỏi.

"Không có."

"Vậy ngươi tới làm gì?"

unu Đồng Hải nói: "Chỉ là một cái Trần Lịch, chết liền chết rồi, có Hà Túc Tích? Loại người này nguyên bản là triều đình nanh vuốt, chết một trăm cái đều không đáng đến đáng tiếc."

Hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Ngược lại là cái kia giết Trần Lịch người. . . . Thân phận không rõ, cực kỳ thần bí, hơn nữa là Trúc Cơ tu sĩ. . . Phải chăng muốn tuyên bố treo thưởng, đi thăm dò người này?"

"Không cần phải vậy ."

Thẩm Lạc Nhạn ánh mắt lạnh nhạt: "Người này trúng ta một cái đao kình, đao ý đã mọc rễ tại trong thần hồn, lấy hắn Trúc Cơ thực lực nhiều nhất có thể sống ba tháng, làm gì lại đi vẽ Xà Thiêm đủ."

"Như thế rất tốt."

Đồng Hải cười nói: "Trúng lâu chủ đao kình người, xác thực chưa từng người sống."

. . . Mấy ngày sau.

Thanh Châu bắc bộ núi rừng.

Cầu khúc lão thụ bên trong, Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ chiếm cứ.

Hắn tại cây cối bên trong duỗi một cái chặn ngang, tiếp tục vận chuyển Mộc Độn Thuật, Liễm Tức Pháp và xác thực quá mức tiêu hao Pháp Lực.

Cũng may mười lăm tầng Trường Thanh Quyết huyền diệu như thế, Pháp Lực sinh sôi không ngừng, giống nhau hắn tràn ngập sinh cơ Nhục Thân giống như.

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên lại cảm giác Thần Hồn bên trong có dũng khí cực kỳ cảm giác không khoẻ, tựa như là. . . Thần Hồn bên trong cắm một cây châm như thế.

'Ta đến cùng là thế nào rồi?'

Hắn quyết định đem Thần Thức đắm chìm ở Nhục Thân bên trong, đi xem một chút thân thể của mình rốt cuộc xảy ra vấn đề gì.

Này xem xét không cần gấp, trực tiếp đem chính mình giật nảy mình!

Thần thức nội thị, tâm thần đắm chìm lúc, Ninh Đạo Nhiên thân thể bỗng nhiên trở nên nhẹ nhàng, không cẩn thận liền tiến vào chính mình Thần Hồn thế giới.

"Sàn sạt. ."

Hắn mở mắt nhìn lại, chính mình ở vào một ngọn núi trên eo, núi này thắt lưng giống như đã từng quen biết, đúng là mình năm đó ở Long Tường thôn chỗ ở.

Chỉ là, cùng lúc trước cùng rất nhiều chỗ khác nhau.

Hắn thấy được mình cùng Đại Bản Lộc tại sườn núi bên trong Linh Điền một bên ngồi nói chuyện phiếm.

Nhìn thấy một tòa rất giống linh phố Động Thiên bên trong nhà gỗ tọa lạc ở một bên.

Ngoài ra, một sợi sợi tơ nằm ngang ở nhà gỗ một bên, chính là Pháp Bảo Linh Lung Ti, Linh Lung Ti bên trên treo lấy từng kiện rửa sạch sẽ cũ nát quần áo.

Dưới cây, một cái màu vàng xanh nhạt bảo trong đỉnh, trồng tỏi, rau thơm cùng xanh thẳm, cái kia tựa hồ là Ly Long đỉnh.

Pháp Bảo cấp bảo vật, đều tại Thần Hồn trong thế giới có hiện ra.

Nhưng mà, một cỗ cực kì khủng bố uy áp từ không trung truyền đến, làm Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, sợ ngây người.

Cái thấy một ngụm máu sắc cự đao vắt ngang mấy ngàn trượng, cứ như vậy thẳng tắp cắm vào một bên sơn trên eo, đao khí tung hoành tràn ngập, trấn áp cả tòa Thần Hồn thế giới!'Ta mẹ nó. . ."

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt há hốc mồm, rốt cuộc biết Thần Hồn có cảm giác áp bách nguyên do.

Thần Hồn bên trong cắm ở đâu là châm nhỏ, mà là một ngụm máu sắc chiến đao!

Không có đoán sai, hẳn là cái kia Nguyên Anh nữ tử lưu lại một vòng đao ý.

Ninh Đạo Nhiên rơi vào trầm tư, có thể đem một môn Đao Pháp tu luyện tới loại tầng thứ này, chí ít cũng là Hóa Cảnh đi? Thậm chí có thể là phản phác quy chân?

Hắn nhíu nhíu mày.

Thiên thọ  trên đời này lại còn có người thiên phú so với ta Ninh Đạo Nhiên càng khủng bố hơn ?

Cái kia Nguyên Anh nữ tử nhìn lên tới tuổi trẻ, nàng bỏ ra bao lâu mới có thể đem một môn phẩm cấp tuyệt đối không thấp Đao Pháp tu luyện đến loại tầng thứ này?

Về phần này sợi đao ý, là trí mạng.

Nhưng mà hắn ngược lại cũng không có quá mức bối rối, đối phương dùng như thế bá mạnh đao ý đến chém chết Thần Hồn, chính mình tự nhiên cũng là có biện pháp ứng đối.

Hắn bắt đầu vận chuyển mười lăm tầng Trường Thanh Quyết, lập tức từng sợi màu xanh biếc Ý Cảnh tại Thần Hồn bên trong tràn ngập ra.

Sau đó không lâu, hắn từ từ lấy Trường Thanh Quyết Pháp Lực thấm vào Thần Hồn bên trong ngọn núi kia.

Ngọn núi kia, thực ra chính là Ninh Đạo Nhiên Thần Hồn.

Ròng rã ba ngày thoáng qua đi qua.

Hô

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi thở phào một cái, tại Trường Thanh Quyết cường đại sinh cơ sức mạnh làm dịu, cái kia một đường bá mạnh đao ý đao khí mỏng manh một chút.

Quả nhiên, mười lăm tầng Trường Thanh Quyết xác thực có thể dần dần tan đi đạo này kinh khủng đao ý!.