Chương 127: Kết Đan Linh Dược

Chương 127: Kết Đan Linh Dược

Tổ chim dưới, cây cối bên trong.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu tiếp tục vận chuyển Trường Thanh Quyết hóa giải đao ý.

Hóa giải đồng thời, hắn cũng tại phục bàn, suy tư rất nhiều chuyện.

Cửu Vân Tông nhúng tay Thanh Châu Tu Tiên Giới, muốn làm vượt ngang hai châu siêu cấp tông môn, này đã không còn là bí mật gì.

Cho nên, Cửu Vân Tông cùng triều đình an bài tại Thanh Châu trấn thủ Võ Tiên cấu kết với nhau cũng là tình lý bên trong sự tình.

Chỉ là, Ninh Đạo Nhiên thật không nghĩ tới vị này Trần Vũ Tiên lại ngu đến mức trực tiếp đi ám sát Công Dương Diễm!

Việc này cho dù là làm thành, Hỗn Độn Tông cũng sẽ đem Thanh Châu trấn Tiên Lâu xem như đại địch số một.

Chẳng lẽ hắn Trần Lịch thật coi là Cửu Vân Tông sẽ vì mình cùng Hỗn Độn Tông liều mạng một trận?

Cửu Vân Tông tham gia Thanh Châu, vì cái gì cũng chỉ là Thanh Châu Tu Tiên tài nguyên, bây giờ ba tòa Linh Thạch Khoáng, Lạc Trần Đan đều đã là Cửu Vân Tông vật trong túi.

Bọn hắn còn có tất yếu cùng Hỗn Độn Tông liều mạng sao?

Tốt xấu Hỗn Độn Tông là một môn bốn Kim Đan tông môn, cho dù là không có Kim Đan Hậu Kỳ tọa trấn, nhưng chia thành tốp nhỏ từ mỗi cái phương hướng tiến công, Cửu Vân Tông tổn thất nhất định rất lớn.

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng, này Trần Lịch không hổ là cái giang hồ võ phu, làm việc chỉ bằng một lời huyết khí.

Loại người này không có gì không tốt, chính là dễ dàng chết.

Về phần mình ra tay giết Trần Lịch chuyện này, mặc dù hệ số an toàn cực thấp, nhưng không có cách, đây là đột phát sự kiện.

Luôn luôn cẩn thận Ninh Đạo Nhiên, gặp được đột phát chuyện thời điểm cũng chỉ có thể giảm xuống hành động hệ số an toàn chỉ tiêu đến hành động, đây là chuyện không có cách nào khác.

Nhưng mà lần này còn có một cái đột phát sự kiện, lại đụng phải một vị Nguyên Anh tu sĩ!

Cái này khiến Ninh Đạo Nhiên nhớ tới liền có chút tê cả da đầu.

Cái kia Nguyên Anh nữ tử vì sao lại đột nhiên xuất hiện tại nơi khởi nguồn điểm, chỉ có một lời giải thích.

Nàng cũng đang ngó chừng Trần Lịch, nhìn chằm chằm Cửu Vân Tông tham gia Thanh Châu chuyện này.

Về phần nàng ra tay giết chính mình, khả năng chỉ là thuận tay mà làm.

Nguyên Anh lão quái, tính tình quái một điểm mới tương đối hợp lý.

Phục bàn rất lâu, Ninh Đạo Nhiên cho ra một cái kết luận.

Thanh Châu mặt ngoài bình tĩnh, nhưng mặt ngoài phía dưới lại cuồn cuộn sóng ngầm, rồng rắn lẫn lộn!

Tượng hắn loại này Trúc Cơ Tiểu tu sĩ, tốt nhất liền cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, sự tình gì đều không cần tham gia, nếu không rất dễ dàng liền sẽ không biết chết ở đâu vị đại lão trong tay.

Tỉnh hội thành thị, tàng long ngọa hổ, kinh khủng như vậy!

Về sau cũng không tới nữa. . Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên lấy Mộc Độn, Thổ Độn rời đi chiếm cứ nửa tháng lão thụ.

Nếu là đợi tiếp nữa, hắn đều nhanh muốn ở ra tình cảm tới.

Đặc biệt là tổ chim bên trong vừa mới phá xác mà ra hai cái chim nhỏ, hắn thậm chí cho chúng nó đặt tên chữ.

Lớn cái kia gọi Thúy Hoa, tiểu nhân cái kia gọi Nhị Đản.

Cuối cùng, hắn cùng hai con chim lưu luyến chia tay, "Vù" rời đi cây cối, dọa đến Thúy Hoa cùng Nhị Đản chi chi kêu to, bọn chúng đều không biết trong nhà lúc nào thế mà người đến.

Sau đó không lâu, đến Hoàng Long Sơn Mạch.

Hỗn Độn Tông, một mảnh Linh Khí ngút trời dãy núi tương liên.

Ninh Đạo Nhiên có chút vui vẻ, cảm giác về nhà thật là tốt.

Nhưng hắn không có nghênh ngang trở lại tông, mà là trực tiếp Thổ Độn Thuật đi tới Quỳnh Bích Phong bên ngoài.

Ừm

Hắn nhíu nhíu mày, không đúng lắm.

Trấn thủ đình viện Tiểu Vân Vụ trận Cấm Chế phương thức sắp xếp có biến, chính mình nhất thời nửa khắc thế mà không cách nào mở ra.

'Ta mẹ nó ~~~ '

Hắn giận tím mặt, người giấy đây là muốn tạo phản? !

Thế là, Ninh Đạo Nhiên yên lặng dưới đất cởi ra Tiểu Vân Vụ trận Cấm Chế.

Liễm Tức Pháp, Nặc Hình Thuật, Hấp Âm Thuật cùng nhau vận chuyển, lấy Thổ Độn Thuật tiến vào tiểu viện.

Liền nhìn thấy cái kia người giấy tùy tiện ngồi trong phòng khách, trên bàn bày biện các loại Linh Quả, gà quay và mỹ thực, hắn chính đại nhanh cắn ăn.

Thậm chí giơ tay lên nói: "Lão Lộc, cho ta xào hai món?"

Đại Bản Lộc để ý đều không có để ý đến hắn, chỉ là chuyên tâm tu luyện Dịch Hình Thuật.

"Tốt ngươi cái Lão Lộc!"

Người giấy cả giận nói: "Cẩn thận quay đầu đem ngươi nấu dái hươu!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Trần Vi Mạt, nói: "Hậu viện đầu kia Đại Hắc Ngư nhìn lên tới da thịt căng đầy, hương vị nghĩ nhất định là không sai, Trần Vi Mạt ngươi đi đem nó vớt đi ra, chúng ta ăn một tháng canh chua cá!"

A

Trần Vi Mạt kinh hãi.

Cái kia Đại Hắc Ngư là bạn tốt của mình, chính mình thường xuyên đứng tại Đại Hắc Ngư trên lưng tuần tra lãnh địa, có thể nào ăn nó đi?

"Như thế nào?"

Người giấy nổi giận: "Ta là nhất gia chi chủ, nói chuyện vô dụng sao?" Dưới mặt đất.

Ninh Đạo Nhiên cẩn thận quan sát người giấy Thần Hồn, Thần Hồn mạch lạc tựa hồ phát sinh một chút biến hóa, những biến hóa này đưa đến tính tình bên trên cải biến.

Quả nhiên, liền như phản phác quy chân cấp thế thân người giấy trong pháp quyết miêu tả như thế.

Đỉnh cấp người giấy không thể rời đi chủ nhân quá lâu, nếu không Thần Hồn liền sẽ phát sinh dị biến.

Cái này cùng một số Nguyên Anh lão quái Nguyên Anh phân thân không thể rời đi quá lâu như thế, quá lâu, liền dễ dàng phát sinh phản loạn phệ chủ loại sự tình này.

"Xôn xao~ "

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt từ trong đất bùn xông ra, toàn thân bành trướng lấy hùng hồn Pháp Lực, đưa tay liền từ không trung ngưng tụ ra một đường to lớn Pháp Lực bàn tay!

Bồng

Người giấy đầu trong nháy mắt liền bị đặt tại trên mặt đất.

Ninh Đạo Nhiên không cần nghĩ ngợi, thu hồi Thần Hồn, thổi ra một cái Tam Muội Chân Hỏa đem người giấy đốt thành một đống tro.

Loại này đã nổi lên dị tâm người giấy tuyệt đối không thể lưu lại, dù sao huyền sương cây năm càng ngày càng cao, nhựa cây không ngừng tái sinh, căn bản không thiếu huyền Sương Linh chỉ

"Ngao ngao ngao ~~ "

Đại Bản Lộc trước tiên liền phát hiện trước mắt là thực sự đại ca.

Nó một cái bước xa va vào Ninh Đạo Nhiên trong ngực, nghiêng đầu dùng miệng rộng tại Ninh Đạo Nhiên trong ngực cọ qua cọ lại.

"Lão Lộc!"

Lần thứ nhất tách rời lâu như vậy, Ninh Đạo Nhiên dùng sức vuốt vuốt Bạch Lộc đầu, cười nói: "Muốn ta không?"

Ngao

Đại Bản Lộc bày tỏ nghĩ đến đều nhanh muốn cơm nước không vào .

A

Trần Vi Mạt sững sờ, tình cảm nửa tháng này đại thúc là giả?

"Được rồi, chớ ngẩn ra đó."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ở bên ngoài nhẹ nhàng lâu như vậy, ta là một bữa ăn ngon cũng chưa từng ăn, Lão Lộc đi xào hai món, Trần Vi Mạt, vớt một đầu cá trắm cỏ đi lên, ta làm canh chua cá."

"Được rồi đại thúc!"

Vẫn là trước mắt Ninh Đạo Nhiên để người quen thuộc, Trần Vi Mạt mừng khấp khởi liền đi mò cá.

Thanh Châu thi đấu Phong Ba dần dần đi qua.

Triều đình phái mới Võ Tiên trấn thủ Thanh Châu, Cửu Vân Tông cầm đi Lạc Trần Đan.

Quỳnh Bích Phong thanh thản thời gian vẫn như cũ làm cho người hưởng thụ.

Ninh Đạo Nhiên mỗi ngày chí ít rút ra ba canh giờ thời gian dùng để hóa giải đao ý, cũng may mười lăm tầng Trường Thanh Quyết Pháp Lực hùng hậu, hoàn toàn chịu đựng được. Đã như thế.

Ước chừng nửa năm không đến sự tình, Thần Hồn bên trong cắm chuôi đao kia ý cuối cùng bắt đầu trở nên mỏng manh!

Nhưng là muốn hoàn toàn hóa giải đạo này đao ý, chỉ sợ cũng không phải là trong vòng một hai năm liền có thể làm đến .

. . Thời gian thấm thoắt, đảo mắt ba năm vội vàng mà qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên bảy mươi hai tuổi.

Thần Hồn chỗ sâu cái kia một sợi đao ý, tại Trường Thanh Quyết cẩn trọng hóa giải ba năm về sau, vẫn còn còn lại ước chừng bốn thành không đến.

Lúc này, đao ý đối Ninh Đạo Nhiên Thần Hồn ảnh hưởng đã cực kỳ bé nhỏ.

Mà nhân sinh 70 thất tuần, hắn giờ phút này nhưng như cũ là một bộ mười tám tuổi thiếu niên bộ dáng.

"Xuất quan!"

Từ linh phố Động Thiên bên trong đi ra, lúc này, đối Bạch Vũ lưu âm trận đã hiểu lại tiến tầng một, nhưng khoảng cách hoàn toàn nắm giữ, hiểu rõ, thì còn có một đoạn dài dằng dặc đường muốn đi.

Hậu viện, ngư đường.

"Tiểu Hắc Tử!"

Ninh Đạo Nhiên giậm chân một cái, Trường Thanh Quyết Pháp Lực cuồn cuộn phủ kín ngư đường, liếc nhìn cả tòa ngư đường bên trong tình huống.

"Chi chi ~~ "

Đại Hắc Ngư cấp tốc nhảy ra mặt nước.

Trên người nó màu vàng hoa văn dần dần sâu hơn một chút, này kim văn nhìn lên tới khá quen.

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm rất lâu, cuối cùng nhớ ra rồi.

Chính mình tại Mặc Giang chém giết đầu kia "Sông thần" Hắc Giao, trên thân liền có loại này kim văn.

Chẳng lẽ là bởi vì Tiểu Hắc Tử ăn Hắc Giao ăn thịt cùng Yêu Hạch, nhận lấy tiến hóa ảnh hưởng, vậy thì hướng về đầu này Hắc Giao phương hướng phát triển?

Bất quá cũng không trọng yếu, chỉ cần về sau có thể tiến giai là được, về phần tiến giai thành thứ đồ gì, cái kia cũng không đáng kể.

"Vẫn được, tiếp lấy."

Ninh Đạo Nhiên lần nữa bắn ra một viên Yêu Hạch.

Tiểu Hắc Tử lăng không ngư dược nuốt vào, vui mừng không thôi.

Ninh Đạo Nhiên thì nhìn xem ngư đường bên trong cảnh tượng, Linh Ngư càng ngày càng nhiều, Linh Khí càng phát ra tràn đầy, đã hơi có vẻ chen chúc.

Hắn quyết định đem hậu viện ngư đường mở đến hai mươi mẫu quy mô.

Thế là, cầm lấy một túi tử ngọc Linh Mễ lên đường, toàn bộ xin đến xin hoàn thành đều không có vượt qua năm câu nói.

Vị kia Trúc Cơ sư huynh cầm Linh Mễ về sau trực tiếp ký tên, ngay cả phê văn bên trên viết là cái gì đều không có nhìn.

Ninh Đạo Nhiên cau mày, đau lòng nhức óc.

Đây chính là mục nát căn nguyên a!

"Lão Lộc, xuống núi dạo chơi?"

Quỳnh Bích Phong, Ninh Đạo Nhiên đề nghị một câu.

Đại Bản Lộc lập tức một cái Hùng Lộc đâm lao đến, nghiêng đầu to ủi ủi đại ca bả vai, bày tỏ sớm muốn đi .

Tại vai phụ phương diện này, nó chưa từng có nhường đại ca thất vọng qua.

"Đi tới!"

Một người một hươu hóa thành Độn Quang xuống núi.

Buổi chiều.

Hoàng Long phường thị rộn rộn ràng ràng, đại lượng tán tu, tông môn tu sĩ, cùng với phàm nhân ở chỗ này tụ tập, riêng phần mình mưu cầu lấy thuộc về mình cái kia một phần lợi ích.

Đi qua cầu nhỏ về sau, liền nhìn thấy phía trước có không ít người tụ tập.

Tựa hồ có một cỗ thi thể đang bị mấy tên đại hán từ ngõ hẻm trong khiêng ra, cái kia trên cáng cứu thương thi thể nhìn lên tới. . . Lại có mấy phần nhìn quen mắt.

'Chu Kỷ?"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng nhảy ra một cái tên.

Hắn hơi sững sờ, cấp tốc Thần Thức liếc nhìn một phen, quả nhiên, cái kia vừa mới người đã chết chính là Chu Kỷ.

Lúc này Chu Kỷ gầy như que củi, dung mạo già nua, hơn nữa trên thân mọc ra một số bệnh biến u cục, nhìn lên tới cực kỳ thảm đạm.

Ai

Một bên, có ở tại trong ngõ nhỏ lão phụ cảm khái nói: "Chu Gia gia chủ, cái kia Chu Kỷ cuối cùng bệnh chết, chết cũng tốt a, tránh khỏi lại bị tra tấn."

"Đúng a."

Một người khác nói: "Chữa bệnh bỏ ra như thế rất nhiều tuyến, nếu là lưu lại cho con cái, cố gắng đời sau thời gian còn có thể tốt qua một số.

Ai

Có lão nhân trưởng: "Người sống này một đứa con, cũng quá không có ý nghĩa

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cái thấy Chu Kỷ thi thể hậu phương, có mấy cái Chu Gia con cái đi theo khóc sướt mướt.

Sinh lão bệnh tử, Nhân Gian trạng thái bình thường.

"Đi thôi, Lão Lộc."

Hắn mỉm cười, vỗ vỗ Đại Bản Lộc chắc nịch lưng, nói: "Chúng ta đường còn dài đây, chỗ nhận biết phần lớn người cũng sẽ là chúng ta sinh mệnh vội vàng khách qua đường, vậy thì không cần thương cảm!"

Ngao

Đại Bản Lộc gật gật đầu, đại ca nói cực phải.

Tịch Vũ các.

Trần Bình Nhi pha trà, cùng Ninh Đạo Nhiên nói chuyện phiếm. Mua một số vật liệu, còn có một số cấp thấp Phù Lục.

Nói chuyện phiếm ngược lại là cũng trò chuyện ra một vài thứ.

Căn cứ Trần Bình Nhi cung cấp tin tức, mấy ngày sau Tịch Vũ trong các đều sẽ có một trận Trúc Cơ cấp trao đổi hội, trong đó có người biết Kết Đan Linh Dược một trong giáng trần thảo tung tích.

Ninh Đạo Nhiên đã có Nghê Thường hoa, bây giờ còn thừa lại một vị chủ dược chính là giáng trần thảo, nếu là có thể thu hoạch Lạc Trần Đan, hắn Kết Đan liền sẽ đổi ổn!.