Chương 128: Khấu sao

Chương 128: Khấu sao

Mấy ngày về sau, Hoàng Long phường thị bên ngoài rừng rậm.

Ninh Đạo Nhiên thay đổi một bộ đạo bào màu xanh, đem Đại Bản Lộc thu nhập linh phố trong động thiên.

Hắn chậm rãi vận chuyển phản phác quy chân cấp Thối Thể Quyết, lập tức toàn thân xương cốt truyền đến "Lốp ba lốp bốp" tiếng vang, cái kia xương cốt phát sinh biến hóa về sau, cả người gương mặt liền đổi thành một người khác.

Mặc dù cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, ngược lại cũng bộ dáng thanh tú.

Ngoại phóng tu vi dừng lại tại Trúc Cơ Sơ Kỳ, giai đoạn này tốt nhất.

Không đến mức gây nên Kim Đan, Nguyên Anh nhìn trộm, nhưng bình thường thế lực rồi lại không dám tùy tiện đắc tội.

Tịch Vũ các.

Trần Bình Nhi quả nhiên cũng không có nhận ra, thu lại mười khối linh thạch về sau, liền cho Ninh Đạo Nhiên một viên tham gia trao đổi hội thân phận ngọc phù.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên dùng tên giả thành "Kiêm gia tán nhân" .

Tịch Vũ các hậu viện, sớm đã có mấy tên Trúc Cơ tu sĩ tụ tập.

Có người mang theo có thể che lấp dung mạo Pháp Khí mặt nạ, cũng có người mang theo mũ rộng vành ngăn trở khuôn mặt, hết thảy sáu bảy tên Trúc Cơ tu sĩ, lại trong lúc nhất thời ai hình dáng cũng nhìn không ra.

"Kiêm gia đạo hữu."

Trần Bình Nhi chỉ một ngón tay cách đó không xa, cười nói: "Ta Tịch Vũ các thị nữ, đạo hữu phải chăng kêu lên một tên, tại một bên hầu hạ cũng là cực tốt."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt quét tới, quả nhiên thấy hơn mười tên tư sắc đều có Thiên Thu nữ tử oanh oanh yến yến đứng ở nơi đó.

Trong đó có Luyện Khí nữ tu, cũng có phàm nhân nữ tử, liếc nhìn lại rất có Hoàn Phì Yến gầy mỹ cảm.

'Lão Lộc.

Ninh Đạo Nhiên lúc này thân là tán tu, tác phong làm việc phải có tán tu phái đoàn, truyền âm nói: 'Ngươi chọn một.'

Ngao

Linh phố trong động thiên Đại Bản Lộc một đôi mắt mở căng tròn, lại có chuyện tốt bực này?

Nó kêu một tiếng, ra hiệu đại ca tuyển bên trái cái thứ ba.

Chính hợp ý ta!

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, cái kia cái thứ ba thị nữ dung mạo mặc dù tính không được quốc sắc thiên hương, nhưng cũng là trời sinh Lệ Chất, vô cùng có tiểu gia Bích Ngọc cảm giác.

"Liền nàng đi."

Ninh Đạo Nhiên chỉ một ngón tay.

"Đúng." Trần Bình Nhi cười nói: "Khấu sao, tới gặp qua vị này kiêm gia tiền bối, muốn hầu hạ tốt."

Là

Nữ tử kia đi lên trước, vén áo thi lễ, trong đôi mắt đẹp mang theo thẹn thùng nói: "Gặp qua kiêm gia tiền bối."

Nàng này có được Linh Căn, tu vi thì là Luyện Khí tầng hai.

Loại tu vi này chỉ có thể coi là Tu Tiên Giới tầng dưới chót nhất tồn tại.

Nếu không phải da của nàng túi tốt, sợ là liền tại Tịch Vũ các ăn chén cơm này tư cách đều không có.

Sau đó không lâu, trao đổi hội sắp bắt đầu.

Chúng Nhân Ngư quan tiến vào mật thất.

Khấu sao cắn cắn môi đỏ, tiến lên nhẹ nhàng kéo Ninh Đạo Nhiên cổ tay, ôn nhu nói: "Tiền bối, bên này đi."

Ninh Đạo Nhiên hơi ngẩn ra, trong lòng một cây dây cung kéo căng.

Trong mật thất, một tấm to lớn bàn tròn vắt ngang, một bên thì ngồi sáu tên Trúc Cơ tu sĩ.

Mỗi cái Trúc Cơ tu sĩ một bên đều có thị nữ, lúc này, một tên đầu trọc tu sĩ bàn tay đã tại thị nữ bên hông tới lui.

Phần lớn Tu Tiên Giả, vẫn như cũ có cá sắc yêu thích.

Thậm chí, có một tên mập tu sĩ kêu hai người thị nữ, một trái một phải ôm, trong mắt lộ ra bóng loáng, để người nhìn không thấu sâu cạn.

"Chư vị, bắt đầu đi?"

Một tên Hắc Bào lão tu sĩ khóe miệng giương lên: "Nếu không, liền từ Lão Phu bắt đầu?"

Đám người nhao nhao gật đầu.

Này lão tu sĩ liền vỗ một cái Túi Trữ Vật, từ đó bay ra khỏi một cái màu xanh thẳm chén rượu hình dáng bảo vật: "Hối Linh chén nhỏ, Nhị Giai Hạ Phẩm Linh Khí, có tụ tập Linh Khí phụ trợ tu hành kỳ hiệu."

Ồ

Có mấy người con mắt sáng như tuyết.

Ninh Đạo Nhiên cũng chỉ là mắt sáng lên, vật này đối với hắn tác dụng thực ra không lớn.

Cuối cùng, đầu trọc tu sĩ dùng một kiện Nhất Giai Cực Phẩm Pháp Khí, cộng thêm bốn trăm linh thạch, từ lão giả trong tay đổi được Hối Linh chén nhỏ.

Ngay sau đó, một tên gầy gò tu sĩ xuất ra một cây cỏ dược, đúng là ba trăm năm Tử Huyết Sâm, Trúc Cơ Đan chủ dược một trong!

Mặc dù ở đây đều là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng bọn hắn đều là có đệ tử, hậu nhân  vậy thì này Tử Huyết Sâm đưa tới một trận tranh đoạt.

Cuối cùng, từ một tên người cao tu sĩ lấy một kiện Nhị Giai Hạ Phẩm Linh Khí làm đại giá đổi được này gốc Tử Huyết Sâm.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Mấy vòng về sau, vẫn không có hắn để ý bảo vật xuất hiện.

Cuối cùng, cái kia Hắc Bào lão tu sĩ, giữa sân duy nhất Trúc Cơ Trung Kỳ lộ ra một tia không nhịn được vẻ mặt, hắn nhìn về phía cách đó không xa cái kia gầy gò tu sĩ, cười nói: "Lạc Đạo bạn, nghe nói ngươi biết được Kết Đan Linh Dược giáng trần thảo tung tích, không biết là có hay không là thật? Lão Phu chuyến này, cũng chính là vì này gốc giáng trần thảo mà đến, hi vọng đạo hữu đừng cho Lão Phu thất vọng."

"Không sai."

Đầu trọc tu sĩ cũng là nhãn tình sáng lên, nói: "Lạc Đạo bạn, tuy nói giáng trần thảo tung tích là tuyệt mật, nhưng ngươi đại khái có thể trước nói cho chúng ta  mơ hồ là bực nào cơ duyên, cũng cho ta và trong lòng có cái ngọn nguồn."

"Mấy vị đạo hữu quả nhiên đều là hướng về phía Kết Đan Linh Dược tới."

Gầy gò tu sĩ cười cười, nói: "Giáng trần thảo là bực nào cơ duyên, tại hạ cũng chỉ là ngẫu nhiên biết được này bí mật, tại Lộ Châu cảnh nội có một tòa bí cảnh sắp đến mở ra năm, nghe nói, bí cảnh chỗ sâu bảo địa bên trong liền sinh ra một gốc vạn năm giáng trần thảo."

"Lộ Châu?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Lộ Châu tại phía xa Thiên Sơn Vạn Thủy bên ngoài không nói, Lộ Châu cũng có rất nhiều đại tu, chẳng lẽ lại chúng ta muốn đi Lộ Châu cùng những cái kia đại tu tranh đoạt cơ duyên?"

"Kiêm gia đạo hữu lời ấy sai rồi."

Gầy gò tu sĩ cười nói: "Chúng ta Tu Tiên Giả vốn là muốn nghịch thiên mà đi, Tu Tiên con đường này càng là vạn khả tranh lưu, nếu là không tranh, nói thế nào Tu Tiên a?"

Ninh Đạo Nhiên cảm giác đối phương nói đến cũng có đạo lý, liền không phản bác.

Nhưng đi châu thăm dò bí cảnh, loại chuyện này hắn là tuyệt đối sẽ không đi .

Trong đó hung hiểm cực lớn, đến lúc đó chỉ sợ không vẻn vẹn là Trúc Cơ, liền ngay cả Kim Đan, Nguyên Anh tu sĩ đều có thể sẽ xuất hiện tại bí cảnh bên trong.

Mấy người còn lại ngược lại là có hứng thú.

Đặc biệt là cái kia Hắc Bào lão tu sĩ, hắn đã hơn một trăm hai mươi tuổi, sắp tiến vào Trúc Cơ Hậu Kỳ, cũng nên vì mình Kết Đan mưu đồ một hai .

Mấy người bờ môi động đậy nhưng không thấy âm thanh, hiển nhiên là tại truyền âm.

Ninh Đạo Nhiên hai cánh tay ôm nghi ngờ, nhắm mắt dưỡng thần, một bộ cao nhân tiền bối tư thái.

Một bên, thị nữ kia khấu sao mấp máy môi đỏ, một đôi mắt đẹp không chỉ một lần vụng trộm nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, trong lòng càng là tại thiên nhân giao chiến lấy.

"Tiền bối. ."

Khấu sao cuối cùng mở miệng nói: "Liên quan tới giáng trần thảo, thiếp thân ngược lại cũng biết Đạo Nhất điểm đường tác."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên mở to mắt: "Ngươi biết giáng trần thảo manh mối?"

"Đúng vậy."

Khấu sao cắn cắn răng ngà, nói: "Bất quá, tiền bối yêu cầu đánh đổi khá nhiều, thiếp thân mới có thể đem này manh mối báo cho tiền bối."

Lập tức, không vẻn vẹn là Ninh Đạo Nhiên, còn lại mấy tên Trúc Cơ tu sĩ cũng đều đem ánh mắt ném tới.

"Tiểu nha đầu."

Đầu trọc tu sĩ cười lạnh nói: "Dứt khoát cũng không thể nói lung tung, ngươi chỉ là một cái khoe khí giai đoạn trước, lại sao có thể có thể biết Lạc Trần Đan loại này Tam Giai đại đan chủ dược manh mối?"

Còn lại mấy tên Trúc Cơ cũng lộ ra cười nhạo. Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt lạnh nhạt, chỉ là lấy Thần Thức quét một vòng khấu sao.

Phát hiện nàng Tâm Cảnh không có chút nào dao động, khả năng thật biết giáng trần thảo tung tích.

"Nói đi."

Hắn mày kiếm giương lên: "Với tư cách trao đổi giáng trần thảo đầu mối điều kiện, ngươi cần gì?"

Ta

Khấu sao cắn lấy môi đỏ, nói: "Không gì khác, chỉ hy vọng tiền bối có thể làm thiếp thân chuộc thân."

"Khấu sao!"

Cách đó không xa, Tịch Vũ các một tên quản sự một tiếng quát mắng: "Ngươi biết chính mình đang nói cái gì sao? Ngươi này tiện tỳ, sao dám như thế đi quá giới hạn, đối kiêm gia tiền bối càng như thế vô lễ!"

Khấu sao sắc mặt lập tức một mảnh trắng bệch.

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Quản sự, thành khấu sao chuộc thân cần bao nhiêu linh thạch?"

Quản sự nhíu mày: "Tiền bối thật muốn vì thế nữ chuộc thân?"

"Đúng vậy."

"Cái này. ."

Quản sự trầm ngâm một tiếng: "Một cái giá, một ngàn hai trăm linh thạch!"

Ngươi

Khấu sao sắc mặt tái nhợt, rõ ràng cái giá tiền này đã vượt xa quá nàng một cái thị nữ giá trị bản thân.

Nhưng nàng cũng không phản bác, bán khế ước bán mình tại Tịch Vũ các trong tay, định giá nhiều ít bán đi còn không phải người ta một câu?

"Đây là một ngàn hai trăm linh thạch."

Ninh Đạo Nhiên lúc này vỗ một cái Túi Trữ Vật, đem một bao linh thạch giao cho quản sự, quản sự vui vẻ nhận lấy, mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Sau một khắc, hắn liền nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên nghiêm nghị ánh mắt.

A

Quản sự vội vàng lấy ra bán khế ước bán mình, nói: "Tiền bối, đây là khấu sao bán khế ước bán mình, xin tiền bối nhận lấy."

"Được rồi."

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, nói: "Khấu sao, đi theo ta đi."

"Đúng, tiền bối. ."

"Kiêm gia đạo hữu, này liền đi?"

Ngoài cửa cách đó không xa, đang cùng Vân Lam tiên tử nói đùa Trần Bình Nhi xoay người lại. "Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nạp còn thân phận ngọc phù về sau, nói: "Ta đã vì thế nữ chuộc thân, có thể mang nàng đi đi?"

"Có thể. ."

Trần Bình Nhi hơi sững sờ.

Này kiêm gia tán nhân dung mạo cũng coi là cực kỳ tuấn dật, tuổi còn trẻ liền đã Trúc Cơ, theo lý thuyết cũng coi là tán tu bên trong một cái Kết Đan người kế tục.

Nàng là thực sự nghĩ mãi mà không rõ, này kiêm gia tán nhân là nhìn trúng cái kia tiểu ny tử cái gì .

Nàng Linh Căn cực kỳ thấp kém, tu hành thiên phú cũng không cao, thậm chí không phải hoàn bích chi thân. . .

Đi

Ninh Đạo Nhiên thân thể có chút trầm xuống, kéo khấu sao eo nhỏ nhắn.

Sau một khắc liền đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành một đạo Độn Quang liền rời đi Hoàng Long phường thị.

Tại chỗ, lưu lại một mặt không hiểu Trần Bình Nhi cùng Vân Lam tiên tử.

. . Hoàng Long Sơn Mạch, một chỗ xanh um trong rừng rậm.

Chim hót hoa nở, cảnh sắc cực kỳ tốt.

"Nói đi."

Ninh Đạo Nhiên quay người ngồi tại một đoạn hoành ngã xuống đất trên cây, nói: "Cái kia giáng trần thảo manh mối đến cùng là cái gì?"

Nói xong, ngón tay hắn, ngón cái nhẹ nhàng nhất chà xát, trong tay bán khế ước bán mình cũng đã hóa thành bột mịn.

"Khởi bẩm kiêm gia tiền bối!"

Khấu sao vén áo thi lễ, nói: "Thiếp thân còn tuổi nhỏ lúc, từng cùng phụ thân tại Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu du lịch, một năm kia lũ quét xói lở vài tòa vách đá, vừa vặn lộ ra một chỗ Cấm Chế chỗ.

Cái kia trong cấm chế liền tồn tại vài cọng Linh Thảo, thẳng đến nhiều năm về sau, thiếp thân đọc Bách Thảo Kinh về sau, mới biết được cái kia vài cọng hình dạng cực kỳ độc đáo Linh Thảo lại chính là Kết Đan Linh Dược giáng trần thảo."

"Quả thật?"

"Chắc chắn 100%!"

Khấu sao cắn lấy môi đỏ, trọng trọng gật đầu.

Ngay tại lúc sau một khắc, trước mặt nàng ngồi Ninh Đạo Nhiên đột nhiên biến mất.

Ngay sau đó, khấu sao cái ót liền ăn một cái cổ tay chặt.

Ninh Đạo Nhiên cỡ nào cẩn thận, trừ ra mình cùng Đại Bản Lộc bên ngoài, hắn không biết hoàn toàn tín nhiệm bất luận kẻ nào.

Huống chi là khấu sao loại này gặp mặt liền yêu cầu chuộc thân nữ tử.

Tu Tiên Giới lợi ích cùng hấp dẫn quá nhiều, hung hiểm cùng cạm bẫy cũng nhiều.

Nhất định phải từng bước cẩn thận, như vậy mới có thể sống đến càng lâu. Hắn bắt đầu sưu hồn, có phải hay không thật vừa tìm liền biết.

Sở dĩ thêm này hỏi một chút, cũng chỉ là sau khi quyết định phải chăng muốn lưu nàng này một cái mạng thôi..