Chương 129: Đạo hữu như thế ngây thơ

Chương 129: Đạo hữu như thế ngây thơ

Sưu hồn kết quả nhường Ninh Đạo Nhiên cực kỳ hài lòng.

Thật đúng là đụng đại vận .

Từ khấu sao trong trí nhớ, quả thật có giáng trần thảo tồn tại dấu vết.

Khấu sao là có Linh Căn nữ tử, cho dù là không tu luyện, hắn đối linh khí cảm ứng độ cũng vượt xa phàm nhân.

Vậy thì, nàng đối giáng trần thảo ký ức tương đối rõ ràng, thậm chí liền ngay cả giáng trần thảo Cấm Chế vị trí chỗ ở cũng nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng.

Như thế đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức.

Ninh Đạo Nhiên đánh ra một Đạo Pháp quyết, đánh thức khấu sao.

"Kiêm gia tiền bối, ta. ."

Khấu sao vuốt vuốt cái ót, phát hiện chính mình đang nằm tại hoành mộc phía trên.

Xốp giòn phong chập trùng, yểu điệu đường cong đang nằm, nàng lập tức gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nói: "Vừa rồi. . Vừa rồi tiền bối đối thiếp thân phải chăng làm cái gì?"

"Chớ suy nghĩ quá nhiều."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta chỉ là vận dụng bí pháp xác nhận một chút ngươi nói sự tình là thật hay không."

Nói xong, hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một ít linh thạch cùng bình thuốc trang túi ném ra, nói:

"Khấu sao, đây là bốn trăm linh thạch cùng một số Luyện Khí tinh tiến tu vi đan dược, nếu như ngươi thiên phú đầy đủ lời nói, hẳn là đầy đủ ngươi tu hành đến Luyện Khí Hậu Kỳ ."

"Tiền bối. . ."

Khấu sao lộ ra vẻ kinh ngạc: "Tiền bối thành khấu sao chuộc thân, chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ không mang theo ta đi sao?"

"Bản tọa phiêu bạt tại giang hồ nhiều năm, ngay cả mình đều không để ý tới, lại thế nào mang lên ngươi?"

Ninh Đạo Nhiên nhướng mày lên: "Hơn nữa bản tọa Cừu Gia khắp nơi trên đất, ngươi đi theo ta ngược lại sẽ hung hiểm vô cùng, ta đưa cho ngươi đề nghị là tìm sống yên ổn địa phương thật tốt tu hành, nấp kỹ linh thạch cùng đan dược, cuối cùng có thể đi đến mức độ như thế nào muốn nhìn chính ngươi Tạo Hóa."

Là

Khấu sao vén áo thi lễ, đầu thấp đủ cho cực thấp: "Đa tạ tiền bối. . ."

Làm nàng lúc ngẩng đầu, trước mặt đã không có một ai, Ninh Đạo Nhiên sớm đã hóa thành Độn Quang bay ra bên ngoài mấy dặm.

Trong gió.

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt nghiêm nghị.

Một ngàn sáu trăm linh thạch, cộng thêm ước chừng giá trị hai trăm linh thạch đan dược, hết thảy tổn thất một ngàn tám trăm linh thạch.

Nhưng này một ngàn tám trăm linh thạch nếu là thực sự có thể đổi lấy giáng trần thảo cơ duyên, vậy liền thật quá kiếm lời! !

Căn cứ khấu sao ký ức vị trí, hắn Độn Quang cực tốc mà đi. Hơn nữa, đó là khấu sao hồi nhỏ ký ức, khoảng cách bây giờ đã qua gần hai mươi năm.

Chỉ mong này hai mươi năm bên trong Linh Dược Cấm Chế bản thân ẩn nấp, không có bị người bên ngoài phát hiện mới tốt.

Ngao

Linh phố trong động thiên, Đại Bản Lộc cũng cực kỳ vui mừng.

Nếu là có thể đạt được Lạc Trần Đan, đại ca Kết Đan đại khái liền mười phần chắc chín!

Kim Đan Kỳ đại tu sĩ, đây là nó nghĩ cũng không dám nghĩ tồn tại.

Nửa ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên lướt qua như lá rụng như rơi vào trong một khu rừng rậm rạp.

Trong rừng, có khe nước trùng kích nham thạch âm thanh, đổi có từng tòa che trời măng đá Lâm Lập quang cảnh.

Cùng khấu sao hồi nhỏ trong trí nhớ cảnh tượng cơ hồ giống nhau như đúc.

"Ngay tại cái kia bên cạnh."

Hắn một cái bước nhanh về phía trước, đứng ở khe nước trước, nhìn phía trước một mảnh đất trống.

Thần Thức liếc nhìn về sau, vậy mà một điểm Cấm Chế pháp lực ba động đều không cảm ứng được.

'Chẳng lẽ đã bị người khác nhanh chân đến trước rồi?"

Hắn có chút đau lòng, lão tử một ngàn tám trăm linh thạch a!

Nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, lấy Pháp Lực quét ngang đến xác nhận.

Lập tức, mười lăm tầng Trường Thanh Quyết Pháp Lực hóa thành cuồn cuộn màu xanh biếc phất qua phía trước cánh rừng.

"Xì xì ~~

Làm cho người thanh âm mừng rỡ truyền đến.

Làm Pháp Lực đem cây rừng, cỏ dại hóa thành bột mịn về sau, một đường óng ánh sáng long lanh Cấm Chế xuất hiện ở trước mắt.

Quả nhiên, thật là một đường Cổ Lão Cấm Chế!

Cái kia Cấm Chế hiện ra hơi mờ, ẩn ẩn nhiên liền có thể nhìn thấy trong đó có vài cọng Linh Khí nồng đậm thảo dược ngay tại theo gió chập chờn, chính là giáng trần thảo!

'Con mẹ nó. .

Ninh Đạo Nhiên tâm tình kích động!

Nhưng hắn biết mình không thể quá kích động, ở trong đó khả năng còn có hung hiểm, đổi có khả năng như trước vẫn là một tòa cạm bẫy.

Giáng trần thảo là bực nào bảo dược, nếu là không có một số khó khăn lời nói, chỉ sợ sớm đã bị người khác lấy mất.

Nhất định phải cầu ổn, phải cẩn thận!

Hắn phẩy tay áo một cái, lập tức một tấm Giáp Đẳng (A Grade) người giấy hóa thành tu sĩ trẻ tuổi xuất hiện ở trước mắt, bắt đầu lấy Ninh Đạo Nhiên hơn ba phần mười tu vi chậm rãi phá giải Cấm Chế.

Về phần bản thân, thì đã phát động Mộc Độn Thuật, lướt qua thấm vào cách đó không xa một gốc lão thụ bên trong.

Liễm Tức Pháp, Nặc Hình Thuật, Hấp Âm Thuật vận chuyển, lập tức cả người đều im hơi lặng tiếng đứng lên.

Đêm khuya, cái kia Giáp Đẳng (A Grade) người giấy vẫn tại chăm chỉ không ngừng phá giải Cấm Chế.

Dựa theo tốc độ, ước chừng hai ngày hai đêm sau liền có thể phá giải thành công.

Ninh Đạo Nhiên ngược lại cũng không vội, cùng Đại Bản Lộc tại linh phố trong động thiên trồng trọt, thu hoạch Tinh Tu Quang Âm sự tình là tuyệt đối không thể trì hoãn .

Ngày kế tiếp giữa trưa.

Hai đạo Trúc Cơ khí tức xuất hiện tại phụ cận.

Mộc Độn bên trong Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, quả nhiên không có thuận lợi như vậy, giáng trần thảo loại này Linh Dược nếu là tuỳ tiện đắc thủ, ngược lại liền lộ ra chẳng phải bình thường

Không trung, hai bóng người hóa thành Độn Quang lướt qua rơi xuống.

Một nam một nữ, đều là Trúc Cơ Hậu Kỳ.

Hơn nữa, tựa hồ cũng dùng qua Cố Nhan Đan, quả nhiên là trai tài gái sắc.

Ánh mắt hai người cấp tốc bị cấm chỉ bên trong giáng trần thảo hấp dẫn lấy, cũng không còn cách nào dịch chuyển khỏi.

Nhưng tựa hồ cân nhắc đến riêng phần mình tu sĩ chính đạo thân phận, lại không có trực tiếp động thủ.

"Vị đạo hữu này."

Nam tử chậm rãi tiến lên, cười nói: "Tại hạ là là Cửu Vân Tông Bích Hà phong phong chủ lưu Mộ Bạch, vị này là ta Đạo Lữ Chu Yên Nhiên, ta hai người trùng hợp đi ngang qua nơi đây. ."

Lưu Mộ Bạch nheo mắt lại, nói: "Này nhốt giáng trần thảo Cấm Chế chính là một chỗ ngồi cổ Cấm Chế, tu sĩ tầm thường nhất thời nửa khắc căn bản là không có cách phá vỡ, không bằng chúng ta hợp tác, cùng một chỗ mở ra Cấm Chế như thế nào?"

Ồ

Người giấy hóa thân nhíu nhíu mày, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Hai vị đạo hữu nếu là Cửu Vân Tông chính đạo nhân sĩ, hợp tác ngược lại cũng không phải không được, chỉ là mở ra Cấm Chế về sau, này giáng trần thảo nhất định phải điểm tại hạ một gốc.

Dù sao này giáng trần thảo là tại hạ phát hiện trước, hai vị đạo hữu cảm thấy thế nào?"

"Cũng đều thỏa."

Chu Yên Nhiên mỉm cười: "Đã như vậy lời nói, ta ba người liền cùng nhau liên thủ mau chóng phá giải Cấm Chế, sau đó cùng chia trong đó giáng trần thảo."

Người giấy hóa thân gật đầu.

Giấu ở cứng cáp lão thụ bên trong Ninh Đạo Nhiên lại nhíu nhíu mày, hai người này cũng không hỏi người giấy họ tên, cũng không hỏi người giấy lai lịch cùng tông môn. .

Này mẹ nó thật không có thành ý!

Này nói rõ là muốn giết người đoạt bảo a!

Bất quá, đây đối với chính mình mà nói chưa nhất định là chuyện xấu.

Hơn nữa, Ninh Đạo Nhiên mười phần chắc chắn, giáng trần thảo loại này Tam Giai Kết Đan linh dược chủ dược, là không có khả năng không có Yêu Thú trấn thủ .

Hai người này xuất hiện, có lẽ là cho mình cản đao cũng khó nói. Thì đến đêm khuya.

Cái kia thượng cổ Cấm Chế càng phát mỏng manh, sắp bị mở ra!

Nhưng vào đúng lúc này, đột nhiên một cỗ vô biên sát khí giáng lâm, ngay sau đó cả tòa cánh rừng tựa hồ cũng bao phủ lên một lớp bụi mịt mờ sáng bóng.

"Cẩn thận!"

Lưu Mộ Bạch nhíu mày: "Là Yêu Thú!"

Quả nhiên, phía trước trên sườn núi xuất hiện một bóng người.

Một đầu ước chừng cao bốn mét cự Đại Yêu sói xuất hiện, một đôi con mắt màu đỏ ngòm quan sát phía dưới đám người, toàn thân lộ ra nồng đậm sát cơ!

"Là một đầu ám ảnh Yêu Lang!"

Chu Yên Nhiên cấp tốc tế ra Pháp Khí, trầm giọng nói: "Cẩn thận, đây là một đầu Nhị Giai hậu kỳ ám ảnh Yêu Lang, hắn thực lực có thể so với nhân tộc Trúc Cơ Viên Mãn đại tu sĩ!"

Nàng cấp tốc nhìn về phía người giấy: "Đạo hữu, ba người chúng ta liên thủ giải quyết đầu này Yêu Thú lại nói!"

"Tại hạ đang có ý này!"

Người giấy hóa thân hăng hái, tế ra một kiện Nhất Giai Thượng Phẩm Pháp Khí.

Lập tức, từ lưu Mộ Bạch, Chu Yên Nhiên trong ánh mắt đều có thể nhìn thấy chế giễu cùng mỉa mai.

Trúc Cơ tu sĩ, thế mà còn cần Nhất Giai Pháp Khí, đây quả nhiên là một cái cùng Trúc Cơ.

Sau đó, ba người cấp tốc tản ra, hiện ra tam giác vị trí cùng ám ảnh Yêu Lang chém giết đứng lên.

Lưu Mộ Bạch tế ra một đường Linh Khí tấm chắn cùng một thanh Linh Khí pháp kiếm, cả công lẫn thủ.

Chu Yên Nhiên thì tế ra một cái Linh Khí khăn gấm cùng một đường Linh Khí trường tiên, toàn thân Mộc Thuộc Tính Linh Lực bắn ra.

Hai người này không hổ là Cửu Vân Tông phong chủ, chắc hẳn tại Cửu Vân Tông cũng là người có địa vị nhất định.

Tu vi cũng xác thực vững chắc, e là cho dù là không có người giấy hóa thân hỗ trợ, hai người này cũng là có thực lực chém giết Nhị Giai hậu kỳ Yêu Thú .

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, tình huống này có chút phức tạp.

Một trận đấu pháp sau đại chiến, lưu Mộ Bạch, Chu Yên Nhiên đều đã thở hồng hộc, Pháp Lực tiêu hao nghiêm trọng, mà cái kia ám ảnh Yêu Lang thì đã mình đầy thương tích, đã đến thời khắc hấp hối.

Xùy

Lưu Mộ Bạch một tiếng "Xem kiếm" hét lớn, Kiếm Quang lướt qua, lập tức ám ảnh Yêu Lang đầu lâu lăn xuống, phun ra đại lượng huyết tương.

"Là Nhị Giai sói huyết."

Người giấy hóa thân theo bản năng móc ra một cái dụng cụ, muốn đi đón sói huyết.

"Hai vị đạo hữu, các ngươi không muốn này Nhị Giai yêu huyết sao?"

Hắn đột nhiên cảm giác được có chút xấu hổ.

"Đạo hữu cứ lấy lấy là được."

Chu Yên Nhiên nở nụ cười xinh đẹp: "Ta cùng phu quân đều là Trúc Cơ Hậu Kỳ tu sĩ, những này sói huyết đối với chúng ta mà nói ngược lại cũng không có chặt như vậy muốn. Những này sói Huyết Đạo bạn cứ việc lấy đi, dù sao cũng là ngươi phát hiện trước Kết Đan Linh Dược, yêu huyết coi như là chia lãi cho đạo hữu một bộ phận lợi ích được rồi."

"Đạo hữu thật sự là khéo hiểu lòng người!"

Người giấy hóa thân một tiếng tán thưởng, tiếp tục tiếp sói huyết.

Ngay tại lúc một giây sau, đột nhiên "Xùy" một tiếng, một đoạn mũi kiếm từ người giấy hóa thân tim đâm mà ra.

Là lưu Mộ Bạch trường kiếm.

"Đạo hữu thân là Trúc Cơ, lại như thế ngây thơ, sợ là sống không lâu a. . ."

Lưu Mộ Bạch chậm rãi thôi động trường kiếm, cho đến thân kiếm chui vào đến chuôi.

Chợt tầng tầng đem lưỡi kiếm rút ra, đồng thời sử thủ pháp, đem người giấy hóa thân một trái tim hoàn toàn chấn vỡ!

"Các ngươi. . ."

Người giấy hóa thân thể nội Pháp Lực không ngừng diễn hóa xuất vết thương chảy máu hình tượng, hắn không dám tin đưa tay chỉ vào trước mắt một đôi vợ chồng, ngón tay điên cuồng run rẩy

"Các ngươi. . ."

"Thật sự là nghĩ không ra. . ."

"Nghĩ không ra a. ."

Nói xong, người giấy nghiêng đầu một cái, hóa thành một bộ vẫn như cũ còn sót lại Pháp Lực thi thể.

Hừ

Chu Yên Nhiên cười lạnh một tiếng, trước đó còn tràn đầy nụ cười trên mặt, lúc này lại tràn đầy tàn nhẫn.

Nàng tay giơ lên, lấy một sợi Linh Lực "Vù" đem Lang Yêu đầu lâu bên trong một viên Nhị Giai Thượng Phẩm Yêu Hạch cho hút vào trong tay.

"Phu quân."

Khóe miệng nàng giương nhẹ, nói: "Này ám ảnh Yêu Lang chính là Lang Yêu bên trong biến dị chi nhánh, da sói, Yêu Hạch giá trị đều cực cao.

Không nghĩ tới ngươi ta chuyến này thế mà lại có như thế thu hoạch, không chỉ có lấy được một đầu ám ảnh Yêu Lang Nhục Thân, đổi có thể đem vài cọng Kết Đan Linh Dược bỏ vào trong túi.

Sau khi trở về chúng ta lúc này lấy bộ phận giáng trần thảo trao đổi vài cọng Nghê Thường hoa, về sau giá cao mời trong tông môn Tam Giai Đan Sư khai lò luyện đan, hai người chúng ta hẳn là có thể một người phân đến một hạt Lạc Trần Đan ."

Chu Yên Nhiên một mặt vui mừng, lại nhưng vào lúc này, biến cố nảy sinh!

Phốc

Một đường huyết trảo bỗng nhiên xuyên thấu trong lòng nàng, trực tiếp đem một viên còn tại bác di chuyển trái tim cầm ra!

Ở sau lưng nàng, một cái cự đại hư ảnh chậm rãi đứng dậy.

Ngươi

Lưu mộ Bạch Đại Hãi, trên mặt đã một mảnh tro tàn..