Chương 130: Ám Ảnh Lang Vương

Chương 130: Ám Ảnh Lang Vương

Lão thụ bên trong, Ninh Đạo Nhiên như lâm đại địch, một loại khó có thể tưởng tượng đại khủng bố cảm giác bao phủ trong lòng!

Đem Chu Yên Nhiên móc tim tồn tại, hắn khí tức không gì sánh được doạ người!

Đoán không lầm lời nói, hẳn là một cái tam giai trung kỳ Yêu Thú, hắn thực lực so với bình thường nhân tộc Kim Đan Trung Kỳ đại tu sĩ còn phải mạnh hơn một đoạn!

Ninh Đạo Nhiên dám phục sát ôm đan cảnh sơ kỳ võ phu, nhưng gặp gỡ Kim Đan Trung Kỳ Yêu Thú, lại chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

. . . Lúc này, Chu Yên Nhiên thân thể chậm rãi ngã xuống, trên vạt áo một mảnh đỏ như máu.

Cái bóng mờ kia không gì sánh được to lớn, thoạt nhìn như là một con sói, cùng ngã trên mặt đất đầu kia ám ảnh Yêu Lang có chút tương tự.

Khác biệt duy nhất là trên trán có từng sợi màu vàng hoa văn, Yêu Thú khí tức càng không phải là cái kia Trúc Cơ Yêu Thú có thể đánh đồng .

Ngươi

Lưu Mộ Bạch rõ ràng trong tay dẫn theo kiếm cùng lá chắn, nhưng giờ khắc này đối mặt với cái kia to lớn hư ảnh, thậm chí ngay cả dũng khí phản kháng đều không có.

Một giây sau, hư ảnh hướng về phía trước vút qua, đụng vào lưu Mộ Bạch trong thân thể.

Ông

Lưu Mộ Bạch toàn thân run rẩy, trong mắt con ngươi rất nhanh thế mà biến thành hai đạo màu vàng dựng thẳng đồng tử!

'Đoạt Xá? !'

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt há hốc mồm, không dám thở mạnh một tiếng.

Lúc này, lưu Mộ Bạch toàn thân khí tức đã hoàn toàn cải biến, không còn là Trúc Cơ Hậu Kỳ, mà là dũng động Kim Đan Trung Kỳ khí tức.

Nồng đậm yêu khí chảy xuôi, khiến cho vị này Cửu Vân Tông Bích Hà phong phong chủ không người không yêu.

Hừ

Hắn cúi đầu nhìn về phía trên đất hai cỗ thi thể.

Đối thê tử Chu Yên Nhiên thi thể coi là không có gì, ánh mắt lại rơi tại người giấy hóa thân trên thân.

Ừm

Hắn tựa hồ phát hiện cái gì, đột nhiên bàn tay chấn động, lập tức người giấy trên người Pháp Lực toàn bộ tiêu tán, từ thân người trong nháy mắt biến thành một tấm tổn hại nghiêm trọng người giấy.

Cùng lúc đó, người giấy bên trong rót vào cái kia một sợi Thần Hồn thế mà bị hắn nắm ở trong tay.

'Không ổn. .

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt hãi hùng khiếp vía!

Trong thần hồn, ẩn ẩn làm đau, cái kia một sợi rót vào người giấy Thần Hồn cũng là Ninh Đạo Nhiên Thần Hồn một bộ phận.

Lúc này, cái kia Thần Hồn ngay tại cực lực giãy dụa, muốn trở lại chủ nhân bên người.

"Thì ra là thế, " lưu Mộ Bạch một tiếng cười nhạo, đột nhiên buông ra Thần Hồn, lập tức cái kia một sợi Thần Hồn thẳng đến Ninh Đạo Nhiên chỗ mà tới.

'Nguy rồi!"

Ninh Đạo Nhiên kinh hãi, vội vàng phát động Thổ Độn Thuật tiến vào bùn đất bên trong.

"Thì ra còn có một người."

Lưu Mộ Bạch ha ha cười như điên, rút kiếm chạy nhanh đến: "Tiểu gia hỏa, ngươi mặc dù tu hành không bằng vừa rồi hai người, nhưng Thần Hồn coi là thật cường đại, ngươi Huyết Nhục hương vị lẽ ra lại càng thêm ngon a?"

Một giây sau, một sợi tối tăm mờ mịt khí tức rơi xuống từ trên không, trực tiếp dính tại Ninh Đạo Nhiên trên bờ vai.

Ngay sau đó, cái kia lưu Mộ Bạch thế mà cũng một đầu đâm vào trong đất, lấy tốc độ nhanh hơn đuổi đi theo.

Xong

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run rẩy dữ dội, vội vàng ném ra mấy đạo Giáp Đẳng (A Grade) người giấy phân tán lực chú ý.

Có thể cái kia bị Đoạt Xá lưu Mộ Bạch căn bản bất vi sở động, chỉ là nhìn chòng chọc vào Ninh Đạo Nhiên bản thể.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng một mảnh tuyệt vọng.

Đối phương là một đầu tam giai trung kỳ Ám Ảnh Lang Vương, chân chính Yêu Thú bên trong Vương giả, so với Nam Lộ Cốc Kim Cương Cự Viên chỉ sợ đều không thua bao nhiêu.

Hơn nữa, này Ám Ảnh Lang Vương có được một bộ phận thổ thuộc thuộc tính.

Tại độn địa phương diện này có Huyết Mạch ưu thế, lại so với hắn phản phác quy chân cấp Thổ Độn Thuật độn địa tốc độ còn muốn càng nhanh!

Bồng

Ninh Đạo Nhiên nhảy ra bùn đất, hóa thành một đạo Độn Quang hướng về phương xa điện xạ mà đi!

Thi triển phản phác quy chân cấp Thừa Phong Tiêu Dao quyết phía dưới, hắn tốc độ bay không phải bình thường nhanh, trên không trung hóa thành một vòng lưu quang.

Cho dù là bình thường Nhân Tộc Kim Đan, cũng không có khả năng có bực này tốc độ bay!

"Hảo tiểu tử!"

Sau lưng, Ám Ảnh Lang Vương phát ra nhe răng cười: "Nhưng ngươi cho rằng như thế liền có thể vứt bỏ bản tọa?"

Trong gió lưu Mộ Bạch, Độn Quang tăng vọt, phá phong tiếng nổ lớn rung khắp Thiên Địa!

'Ta mẹ nó!"

Ninh Đạo Nhiên con mắt đều nhanh muốn thẳng, vội vàng móc ra một Trương Nhị giai thần tốc phù, lúc này thôi động!

Rất nhanh, kéo ra khoảng cách mấy chục dặm.

Nhưng cũng không thể hất ra đối phương, Ám Ảnh Lang Vương tốc độ bay cực nhanh, tại thần tốc phù mất đi hiệu lực về sau rất nhanh liền lại đuổi theo.

'Không ổn. .

Ninh Đạo Nhiên đã bắt đầu hối hận, không nên lòng tham cái kia vài cọng giáng trần thảo  quả nhiên cự Đại Cơ Duyên đằng sau cất giấu tất nhiên là to lớn hung hiểm.

Ai sẽ nghĩ đến trấn thủ này vài cọng vạn năm giáng trần thảo  lại là một đầu thực lực kinh khủng tam giai trung kỳ Lang Vương a!

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên sử dụng tấm thứ hai thần tốc phù! Tiểu tử, ngươi chạy trốn được sao?

Ám Ảnh Lang Vương âm thanh từ đầu đến cuối âm hồn bất tán.

. . . Một Thiên Nhất Dạ Hậu.

Ninh Đạo Nhiên phát lực chạy như điên, thỉnh thoảng vận dụng một tấm thần tốc phù.

Thân thể giống như không trung một đường như lưu quang, không ngừng bắn ra gia tốc, nhưng mà từ đầu đến cuối không cách nào triệt để hất ra đối phương.

Đã như thế, hắn Pháp Lực tiêu hao quá lớn.

Lúc này đã không thể lại có bất luận cái gì che giấu, hắn toàn thân lộ ra xanh biếc tia sáng.

Trường Thanh Quyết cuồn cuộn vận chuyển, từ chung quanh Thiên Địa bên trong hấp thu Thiên Địa Linh Khí, không ngừng tại thể nội sinh sôi không ngừng diễn sinh ra mới Pháp Lực, dùng cái này để đền bù tiêu hao.

"Không đúng!"

Sau lưng, Ám Ảnh Lang Vương âm thanh bỗng nhiên trở nên cực kỳ bén nhọn, nói: "Tiểu tử, ngươi vậy mà tu thành mười tầng trở lên Trường Thanh Quyết?"

Ninh Đạo Nhiên không nói một lời, tiếp tục liều mạng chạy vội.

Hắn thậm chí đã dự định ném đi linh phố Động Thiên, nhường Đại Bản Lộc một mình chạy trốn.

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc biết hôm nay đại hung, so với trước một quãng thời gian gặp được Nguyên Anh càng thêm hung hiểm.

Cái kia Nguyên Anh mặc dù lợi hại, nhưng đến cùng tại độn thuật bên trên so ra kém Ninh Đạo Nhiên.

Nhưng đầu này Ám Ảnh Lang Vương Bản Mệnh Thần Thông bản thân liền cùng gió, thổ, ám ảnh, tốc độ bay có quan hệ, vậy thì Ninh Đạo Nhiên lần này căn bản là trốn không thoát!

"Tiểu tử!"

Ám Ảnh Lang Vương âm thanh trực tiếp tại Ninh Đạo Nhiên trong lòng vang lên: "Ngươi ta làm giao dịch, dùng ngươi Trường Thanh Quyết, vì bản tọa một vị lão hữu chữa thương.

Nếu là có thể liệu càng tốt thương thế, bản tọa liền tha cho ngươi một cái mạng, ngoài ra sẽ còn tặng cho ngươi vài cọng vạn năm giáng trần thảo, ngươi xem coi thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên cũng không phải ngày đầu tiên xông xáo Tu Tiên Giới.

Loại này không đáng tiền hứa hẹn ngay cả một chữ cũng không thể tin tưởng.

Chỉ cần mình còn có dù là một chút xíu giá trị, đầu này Lang Vương cuối cùng cũng sẽ không buông tha mình, nói thế nào thả một con đường sống.

Hắn tiếp tục phát lực chạy như điên, thể nội Pháp Lực dần dần bắt đầu khô kiệt.

Hừ

Sau lưng, Ám Ảnh Lang Vương cười lạnh một tiếng: "Dù là ngươi có thông thiên triệt địa năng lực, cũng giống vậy trốn không thoát bản tọa lòng bàn tay, như vậy liều mạng cần gì phải đâu?"

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên chỉ sợ sớm đã đã bay ra Thanh Châu biên giới.

Hắn mặc dù có mười lăm tầng Trường Thanh Quyết với tư cách nội tình, nhưng lúc này thể nội Pháp Lực cũng đã bị Độn Quang thiêu đến một giọt không dư thừa.

Thậm chí liền ngay cả đánh cược lần cuối cơ hội cũng không có. Hắn bất đắc dĩ cười một tiếng: "Huynh đệ chúng ta có hay không còn có thể tiếp tục Tu Tiên, lần này chỉ có thể nhìn mệnh ."

Ngao

Bạch Lộc phát ra một tiếng rên rỉ.

Sau lưng, một đường phô thiên cái địa ám ảnh lướt qua, lập tức Ninh Đạo Nhiên liền đã mất đi tri giác.

+#+++ cũng không biết qua bao lâu.

Làm Ninh Đạo Nhiên chậm rãi thức tỉnh về sau, phát hiện chính mình toàn thân Pháp Lực đều bị phong cấm, đang bị "Lưu Mộ Bạch" nhấc trong tay.

"Đừng nóng vội, cũng nhanh đến ."

Ám Ảnh Lang Vương âm thanh ở trong lòng vang lên.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, không nói gì.

Hắn thần thức nội thị, phát hiện trong đan điền thể lỏng Pháp Lực một lần nữa hội tụ không ít.

Mặc dù những này Pháp Lực đã bị phong cấm không cách nào phát động, nhưng Trường Thanh Quyết nhưng như cũ cuồn cuộn vận chuyển, sinh sôi không ngừng thành thân thể sản xuất càng nhiều Pháp Lực.

Phía trước, một mảnh trùng trùng điệp điệp núi rừng.

Ám Ảnh Lang Vương thẳng tắp bay vào trong đó, một đường Cấm Chế tản ra, ngay sau đó phía trước liền xuất hiện một tòa cự đại Động Phủ.

Tam Giai Yêu Thú Động Phủ, tu sĩ tầm thường căn bản không có cơ hội bước vào, Ninh Đạo Nhiên ngược lại là bày ra .

Bay vào trong động phủ về sau, "Lưu Mộ Bạch" đưa tay đem Ninh Đạo Nhiên bên hông linh phố Động Thiên hái được.

Hắn nheo lại dựng thẳng đồng tử mắt nhìn trong động thiên tồn tại, nếm thử phá giải lại phát hiện Cấm Chế cực kỳ phức tạp, liền cười nhạo một tiếng nói: "Vật này xem ra đối ngươi cực kỳ trọng yếu, bản tọa trước giúp ngươi bảo tồn một hai.

Chờ ngươi lấy Trường Thanh Quyết vì ta vị hảo hữu kia chữa thương khỏi hẳn về sau, tự nhiên sẽ đem vật này trả lại ngươi."

Động Phủ chỗ sâu.

Một đầu quái vật khổng lồ phát ra một tiếng nghẹn ngào, cực kỳ hư nhược nằm tại một tòa trên bệ đá.

Chính là một đầu trên trán có màu vàng đường vân Ám Ảnh Lang Vương, đây mới là Lang Vương chân chính bản thể.

"Ta nghĩ ngươi cũng đoán được ."

Lưu Mộ Bạch đem Ninh Đạo Nhiên ném vào một bên, cười lạnh nói: "Đây mới là bản tọa chân chính bản thể! Hừ, cùng phong cốc Bạch Dương trong trận chiến ấy nhường hắn chiếm hết thiên thời Địa Lợi, nếu không cũng không trở thành sẽ như thế thê thảm."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, tên này lại là bị phong cốc Bạch Dương đả thương?

Cái này tương đối hợp lý  yêu thú ở giữa cũng sẽ tranh đoạt tài nguyên, tranh đoạt địa bàn.

Mà cái kia phong cốc Bạch Dương là Tam Giai hậu kỳ Yêu Thú, Ám Ảnh Lang Vương không địch lại là bình thường.

Bất quá Ám Ảnh Lang Vương dám đi khiêu chiến Ngũ Thánh tông đứng đầu phong cốc Bạch Dương, cái này cũng đủ để thấy thực lực của hắn mạnh mẽ đến đâu.

"Chờ một lát một lát."

"Lưu Mộ Bạch" mỉm cười: "Chờ bản tọa hai vị hảo hữu đến, có bọn hắn Hộ Pháp, ngươi liền có thể vì bản tọa Nhục Thân liệu chữa thương thế, hơn nữa thừa dịp trong khoảng thời gian này, ngươi cũng có thể an phận khôi phục một chút Pháp Lực."

Ninh Đạo Nhiên không nói một lời, xem như chấp nhận lời của đối phương.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, có nói hay không đều là giống nhau.

Chỉ cần Ninh Đạo Nhiên cự tuyệt thành đối phương chữa thương, chỉ sợ Ám Ảnh Lang Vương liền sẽ không chậm trễ chút nào trực tiếp giết hắn.

. . . Mấy ngày về sau, mặt khác hai đạo cường hoành không gì sánh được Kim Đan yêu khí truyền đến.

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía Động Phủ nhập khẩu chỗ, hai bóng người trước sau đi đến.

Đi tại phía trước chính là một tên ông lão mặc áo bào xanh, trên cổ có nhàn nhạt vảy cá, đó là hóa hình không triệt để biểu hiện.

Yêu thú bên trong, tu luyện đến Tam Giai về sau, đều có thể hóa hình thành Nhân loại.

Chỉ là Tam Giai sơ kỳ Yêu Thú, hắn hóa hình không đủ triệt để.

Đây là một đầu Ngư Yêu, Tam Giai sơ kỳ, trên người có một cỗ mùi cá tanh.

Mặt khác một cái thì là một người mặc lục bào, khí tức cực kỳ trầm hồn lão giả.

Đúng là một gốc thành yêu Thụ Đằng, đồng dạng cũng là Tam Giai sơ kỳ, toàn thân lộ ra một cỗ cỏ cây khí tức.

"Đa tạ hai vị đạo hữu Hộ Pháp."

Lưu Mộ Bạch ôm quyền cười một tiếng: "Vị này liền đem Trường Thanh Quyết tu luyện đến mười tầng phía trên tiểu hữu, một hồi hắn liền sẽ bắt đầu vì bản tọa chữa thương, còn xin hai vị đạo hữu nhìn kỹ!"

"Khách khí, đạo hữu tương thỉnh, ta hai người nhất định hết sức giúp đỡ!"

"Tiểu hữu, bắt đầu đi?"

Lưu Mộ Bạch đi về phía trước ra một bước, lập tức thể nội một sợi ám ảnh rực rỡ dâng lên mà ra, thấm vào Ám Ảnh Lang Vương trong thân thể.

Lang Vương mở mắt ra trong nháy mắt, tiện lợi trảo quét ngang mà qua, đem đã mất đi giá trị lưu Mộ Bạch cho chia làm mấy khối.

"Tiểu hữu?"

Ngư Yêu, Đằng Yêu Sâm nhiên ánh mắt nhìn đến, khóe miệng đều lộ ra không có hảo ý mỉm cười.

oOo.