Chương 131: Mộc hỏa hai độc

Chương 131: Mộc hỏa hai độc

"Mộc đạo hữu."

Ám Ảnh Lang Vương miệng nói tiếng người: "Bản tọa bị thương cực nặng, mong rằng đạo hữu bố trí xuống một tòa mộc chúc Tụ Linh Trận Pháp, đã như thế, tiểu hữu Trường Thanh Quyết liệu càng hiệu quả tự nhiên càng tốt."

Đằng Yêu vỗ một cái Túi Trữ Vật, vài can trận kỳ, Trận Bàn bay ra, cười nói: "Lẽ ra như thế!"

Sau một khắc, một đường Nhị Giai Hạ Phẩm mộc chúc Tụ Linh Trận Pháp xuất hiện tại bốn phía.

"Tiểu hữu."

Ám Ảnh Lang Vương ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, nói: "Ta biết lần này mời tiểu hữu trở về trợ giúp chữa thương tiến hành có chút lỗ mãng, còn xin tiểu hữu thứ lỗi, chỉ cần tiểu hữu có thể chữa trị bản tọa trọng thương, những này giáng trần thảo liền đều là tiểu hữu ."

Nó khẽ gọi một tiếng, lập tức bảy tám gốc giáng trần thảo từ một bên trong mật thất phiêu nhiên mà ra, được thu vào một cái trong Túi Trữ Vật.

"Ngoài ra, những này cũng đem với tư cách bản tọa thành ý."

Ám Ảnh Lang Vương thổi một ngụm, lập tức lưng phía trên từng cây hiện ra hào quang màu vàng óng bút lông sói phiêu nhiên nhi khởi tập hợp một chỗ, tổng cộng có mười cái.

"Này mười cái Bản Mệnh bút lông sói đều là ẩn chứa bản tọa Chân Nguyên, tại các ngươi Nhân Tộc trong mắt thuộc về Tam Giai Thượng Phẩm vật liệu, nhưng làm Luyện Chế Tam Giai cực phẩm Phù Bút chủ tài, những này, cũng tạm thời cho là tặng cho tiểu hữu lễ vật."

Nó nheo mắt lại, nói: "Mong rằng tiểu hữu có thể tận tâm tận lực lấy Trường Thanh Quyết vì bản tọa chữa thương, về phần ngươi ta ở giữa trước đó khúc mắc, liền tạm thời cho là một trận hiểu lầm, như thế được chứ?"

Ninh Đạo Nhiên thần sắc bình tĩnh, nói: "Tiền bối nói thật?"

"Tự nhiên coi là thật!"

Ám Ảnh Lang Vương nói: "Cá đạo hữu cùng mộc đạo hữu đều có thể làm chứng, chỉ cần ngươi có thể trị hết bản tọa thương thế, bản tọa quyết không nuốt lời!"

Được

Ninh Đạo Nhiên nặng nề gật đầu: "Đã như vậy lời nói, ta nhất định hết sức giúp đỡ, giúp tiền bối đem trọng thương chữa khỏi!"

Thiện

Mấy tên lão yêu đều nheo mắt lại cười lấy gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên tung người mà lên, khoanh chân ngồi tại Ám Ảnh Lang Vương mấy mét bên ngoài.

Đưa tay chỗ, một sợi Trường Thanh Quyết Pháp Lực hóa thành một sợi cột sáng trút xuống tại Ám Ảnh Lang Vương vết thương, lập tức sinh sôi không ngừng Linh Lực không ngừng rót vào vết thương, lúc này bắt đầu chữa thương.

Ám Ảnh Lang Vương phát ra thở dài một tiếng, dường như thống khổ, lại tựa hồ là như trút được gánh nặng.

Ninh Đạo Nhiên chữa thương quá trình tương đối chậm chạp, hắn đem Trường Thanh Quyết công lực cái áp chế ở mười tầng, Pháp Lực phát ra tốc độ thì không đủ trạng thái đỉnh phong hai thành.

Không gì khác, những này lão yêu một cái đều tin không được, hắn nhất định phải vì mình thoát đi mưu đồ một hai.

"Trường Thanh Quyết quả thật là thiên hạ kỳ công." Ngư Yêu phun ra một cái bong bóng, cười nói: "Vị tiểu hữu này có thể đem Trường Thanh Quyết tu luyện đến mười tầng, thật là thiên phú tuyệt hảo người."

"Cá đạo hữu."

Đằng Yêu nheo mắt lại, nói: "Chớ có quấy rầy, để tránh tiểu hữu phân tâm."

"Đạo hữu nói có lý."

Thế là, hai tên Đại Yêu ngay tại một bên tận tâm tẫn trách trông chừng.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, đảo mắt hai ngày đi qua.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên mặc dù đi qua hai ngày hai đêm tiếp tục sử dụng Trường Thanh Quyết, nhưng bởi vì tế ra công lực ít, cho nên thể nội Pháp Lực ước chừng tồn dư bảy thành trở lên.

Nhưng hắn vẫn như cũ giả ra mười phần mệt mỏi bộ dáng, trên mặt thấm đầy mồ hôi.

Lúc này, Ám Ảnh Lang Vương phần bụng, lưng bên trên thương tích đã tại Trường Thanh Quyết tẩm bổ hạ khép lại hơn phân nửa.

Thậm chí bị thương nặng tâm mạch cũng không ngừng chữa trị, mạch lạc ở giữa Yêu Lực đã bắt đầu một lần nữa vận hành.

Giờ này khắc này, này Lang Vương chiến lực đã khôi phục sáu thành nhiều!

Hô

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên dừng lại.

"Tiểu hữu, vì sao đình chỉ?" Ám Ảnh Lang Vương hỏi.

"Tiền bối thương thế cực nặng."

Ninh Đạo Nhiên lau lau rồi một cái mồ hôi, nói: "Vãn bối tiếp tục lấy Trường Thanh Quyết chữa thương, đã là Pháp Lực không kế, còn xin tiền bối thứ lỗi, cho vãn bối nghỉ ngơi một lát, ngồi xuống hồi phục Pháp Lực."

"Lẽ ra như thế."

Lang Vương gật gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Lang Vương để ở trong mắt, trong mắt lướt qua một tia tàn khốc.

Nó miệng nhẹ nhàng Trương Hợp, cùng hai tên Đại Yêu truyền âm.

"Kẻ này Thiên Phú Dị Bẩm, không đủ trăm tuổi liền đem Trường Thanh Quyết tu luyện đến mười tầng, kẻ này sau này tạo nghệ đem khó có thể tưởng tượng, nếu là lưu lại, đối ta Yêu Tộc không thể nghi ngờ là một cái cự đại tai hoạ ngầm."

"Đạo hữu nói cực phải."

Ngư Yêu truyền âm nói: "Đợi đạo hữu thương thế khỏi hẳn chín thành về sau, lúc này đem nó đánh giết là được."

Ám Ảnh Lang Vương cười cười: "Lần này đa tạ hai vị đạo hữu vì bản tọa Hộ Pháp, yên tâm, bản tọa tuyệt sẽ không bạc đãi hai vị, phía nam cái kia phiến cánh rừng bên trong huyết thực, liền toàn bộ tặng cho cá đạo hữu .

Về phần mộc đạo hữu. . Kẻ này đem Trường Thanh Quyết tu luyện đến mười tầng, hắn Nhục Thân cũng đã sớm thấm nhuận Trường Thanh Quyết chân tủy, đợi đem nó đánh giết về sau, hắn thi thể liền giao cho mộc đạo hữu Thôn Phệ, đối đạo hữu mộc chúc tu vi tất nhiên sẽ có lợi ích rất lớn!" Lập tức, Đằng Yêu con mắt sáng như tuyết: "Đạo hữu nói thật?"

"Tự nhiên."

Ám Ảnh Lang Vương cười nói: "Đây là đạo hữu nên được."

"Đã như vậy, tại hạ trước đa tạ qua đạo hữu!"

-+-- ước chừng nửa ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên Pháp Lực đã đủ, lần nữa vận chuyển mười tầng Trường Thanh Quyết, bắt đầu chậm rãi thành Lang Vương liệu chữa thương thế.

Trong động phủ, Lang Vương nằm rạp dưỡng thương, mặt khác hai cái Đại Yêu ánh mắt lại càng lộ ra dữ tợn.

Ninh Đạo Nhiên mặt không đổi sắc, thể nội chỗ sâu, chẳng những Trường Thanh Quyết vận chuyển, thậm chí liền ngay cả Chân Dương Dung Lô Quyết cũng tại Liễm Tức Pháp che lấp lại vô thanh vô tức vận chuyển.

Hắn chính đem một sợi chân dương ngọn lửa luyện hóa thành Trường Thanh Quyết màu xanh biếc bộ dáng, liền lộn xộn tại Trường Thanh Quyết Pháp Lực bên trong, đem nó cùng nhau đưa vào Lang Vương thể nội.

Trường Thanh Quyết tu luyện đến mười lăm tầng về sau, Ninh Đạo Nhiên trước cũng đã đối môn công pháp này có cấp độ càng sâu giải thích.

Chuyện thế gian phần lớn đều chia làm chính phản âm dương hai mặt, Trường Thanh Quyết cũng không ngoại lệ.

Mười lăm tầng Trường Thanh Quyết có thể tinh luyện ra không gì sánh được thuần túy Mộc Thuộc Tính Linh Lực không giả, nhưng ở ngoài ra, tinh luyện quá trình nhưng cũng sinh ra một số Tạp Chất, gọi là thành "Mộc độc" .

Dưới tình huống bình thường, trong tu luyện Ninh Đạo Nhiên đều là trực tiếp đem những này mộc độc Luyện Hóa, bốc hơi mất, cũng sẽ không đối thân thể tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Mà lúc này, những này mộc độc hoàn toàn là được hắn cây cỏ cứu mạng.

Tính đến trước mắt, Ninh Đạo Nhiên đã đem đại lượng mộc độc xem như Trường Thanh Quyết Pháp Lực rót vào Lang Vương trong vết thương!

Những này mộc độc cùng Trường Thanh Quyết Pháp Lực quá mức tương tự, đến mức lấy Ám Ảnh Lang Vương tu vi lại đều không thể phát giác!

Chính hầu như làm một nhóm tinh một nhóm, tại Trường Thanh Quyết phương diện này, Ninh Đạo Nhiên tu vi làm Lang Vương Tổ Sư Gia đều là dư xài, bực này nho nhỏ tay chân nó tự nhiên cảm thấy không ra.

Mà ngoài ra, Ninh Đạo Nhiên vô thanh vô tức đem một chút chân dương ngọn lửa cũng luyện hóa vào Trường Thanh Quyết Pháp Lực, cùng nhau đưa vào Lang Vương thể nội.

Vậy thì, chỉ cần hắn ở ngoại vi thôi động chân dương ngọn lửa, cái kia Lang Vương thể nội "Mộc độc" liền sẽ trong nháy mắt bị dẫn đốt, tiếp theo biến thành một loại uy lực không cách nào tưởng tượng "Hỏa độc" .

Mười lăm tầng Trường Thanh Quyết Luyện Hóa ra mộc độc, tăng thêm phản phác quy chân cấp Chân Dương Dung Lô Quyết diễn sinh ra hỏa độc, uy lực của nó mạnh mẽ đến đâu có thể nghĩ.

Mà hỏa độc này, cũng là Lang Vương nên được.

4844 sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên trên mặt thấm đầy mồ hôi rịn.

Tại ba Đại Yêu vương ngay dưới mắt làm tay chân, nói không khẩn trương là giả, trên mặt hắn mồ hôi, thực ra không phải đến từ mỏi mệt, mà là đến từ hoảng hốt.

Vạn nhất bị phát hiện, liền nhất định là một cái vạn kiếp bất phục hạ tràng.

Lúc này, hắn biết rõ chính mình cơ hội duy nhất chính là đột nhiên dẫn phát hỏa độc, về sau lấy "Đánh lén" phương thức nhiễu loạn cả tòa Động Phủ, như thế mới có cơ hội tại hai gã khác Kim Đan Đại Yêu trước mặt chạy trốn.

"Còn không biết tiểu hữu tục danh, hoặc nói là đạo hiệu?"

Đột nhiên, Ám Ảnh Lang Vương mở mắt ra, hỏi một câu.

"Vãn bối đạo hiệu kiêm gia, người xưng kiêm gia tán nhân."

"Thì ra là thế."

Lang Vương lần nữa hạp mắt.

Một bên, Ngư Yêu trong mắt giấu giếm sát cơ, Đằng Yêu thì nhìn xem Ninh Đạo Nhiên bóng lưng, dần dần bắt đầu thèm nhỏ dãi.

Thời gian dài chịu mười tầng Trường Thanh Quyết Thối Luyện Nhục Thân, đã sớm không còn là Phàm Thai nhục thể.

Đối với Đằng Yêu loại này Mộc Thuộc Tính yêu vật mà nói, Ninh Đạo Nhiên Nhục Thân không hề nghi ngờ là vật đại bổ!

Trong động phủ, Linh Khí khuấy động.

Đảo mắt lại là một Thiên Nhất đêm đi qua.

Ninh Đạo Nhiên đã một mặt vẻ mệt mỏi, toàn thân ướt đẫm, Liễm Tức Pháp cuồn cuộn vận chuyển, ngoại phóng Pháp Lực khí tức đã cực kỳ yếu ớt.

Mà lúc này, Ám Ảnh Lang Vương lưng, phần bụng bị xé mở da lông đã hoàn toàn khép lại, thể nội mạch lạc, tâm mạch bị hao tổn chỗ cũng đã chữa khỏi bảy tám phần.

Lúc này là thời khắc sống còn.

"Tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lại có năm canh giờ, tiền bối thương thế liền có thể hoàn toàn chữa trị."

"Tốt, vất vả kiêm gia tiểu hữu."

Lang Vương nheo mắt lại, cười nói: "Bản tọa sau đó tất có trọng thưởng, mời tiểu hữu có ý chữa thương."

"Đa tạ tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên lần nữa chuyên tâm vận chuyển Trường Thanh Quyết chữa thương.

Ngư Yêu, Đằng Yêu vẻ mặt thư giãn xuống tới, thì ra còn phải đợi thêm năm canh giờ.

Hai yêu liền lần nữa nhắm mắt dưỡng thần, tại chỗ tu hành.

Một lúc lâu sau.

Cả tòa trong động phủ yên tĩnh im ắng, chỉ có Trường Thanh Quyết pháp lực ba động sinh ra khí lãng im ắng phun trào.

Là lúc này rồi!

Ninh Đạo Nhiên tâm niệm khẽ động, thể nội Chân Dương Dung Lô Quyết đột nhiên vận chuyển đến đỉnh phong!

Ông

Trong tiếng nổ, Lang Vương thể nội mộc độc đều bị dẫn đốt, ngay sau đó vô số hỏa độc ở tại thể nội không ngừng bộc phát!

Cái kia thanh, kim hai màu giao nhau da lông dưới, một mảnh đỏ rực, nóng nảy mạnh hỏa độc cơ hồ cũng nhanh muốn đốt xuyên da lông xông ra Yêu Vương thân thể! Nguy rồi!

Ngư Yêu đột nhiên mở mắt, hô lớn: "Chuyện gì xảy ra! ?"

Ám Ảnh Lang Vương hai mắt đỏ rực, kinh sợ không hiểu: "Thằng nhãi ranh, là ngươi động tay chân? !"

Ninh Đạo Nhiên căn bản không nói chuyện, vỗ nhẹ Túi Trữ Vật, lập tức liên tục hai bộ trận kỳ, Trận Bàn bay ra!

Một bộ là Thương Hải huyền băng trận, một bộ thì là Hóa Huyết Truy Hồn Trận!

Liên tục đánh ra hơn mười Đạo Pháp quyết về sau, hai tòa Trận Pháp thế mà lấy "Khảm bộ" phương thức bố trí xuống!

Nương theo lấy Trận Pháp lực lượng phù diêu dâng lên, cả tòa trong động phủ lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

"Giết hắn, nhanh!"

Ám Ảnh Lang Vương run rẩy đứng dậy, nhưng lại chỉ có thể đứng ở tại chỗ không thể động đậy.

Nó nhất định phải triệu tập toàn thân tất cả Yêu Lực đi áp chế thể nội mênh mông hỏa độc.

Lúc này đối với nó mà nói hung hiểm đến cực điểm, một cái sơ sẩy chỉ sợ cũng sẽ trực tiếp thân tử đạo tiêu!

Đằng Yêu vội vàng tế ra Pháp Lực, giúp Lang Vương áp chế hỏa độc.

Ngư Yêu nổi giận gầm lên một tiếng, vô tận thủy ý nương theo lấy hắn phất tay áo đập mà tới.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên trong tay nhiều hơn một Trương Nhị giai Thượng Phẩm thần tốc phù, Thừa Phong Tiêu Dao quyết vận chuyển đến đỉnh phong, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh trong nháy mắt điện xạ mà đi.

Thân thể vút qua về sau, trong tay cũng đã nhiều hơn một cái Đằng Cầu.

Bị phong cấm ở trong đó Đại Bản Lộc ngay tại ngao ngao kêu to, nó nóng lòng chi cực.

Ninh Đạo Nhiên bàn tay huy động liên tục, hơn mười mở Ất Đẳng (B Grade) người giấy tại trong động quật phiêu nhiên mà ra, hóa thành hơn mười vị chỉ tu sĩ công sát hướng về phía Ngư Yêu, Đằng Yêu.

Cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem giả vờ giáng trần thảo, Tam Giai Bản Mệnh bút lông sói Túi Trữ Vật hút vào trong tay, thân thể treo ngược, hóa thành một vòng Độn Quang từ bị Hóa Huyết Truy Hồn Trận giải khai Cấm Chế khe hở ở giữa xông ra Lang Vương Động Phủ!.