Chương 132: Bạch Lộc lễ vật

Chương 132: Bạch Lộc lễ vật

"Thằng nhãi ranh, ngươi dám như thế!"

Trong cuồng phong, Ngư Yêu đuổi theo ra.

Đầu này Tam Giai sơ kỳ Yêu Thú am hiểu sâu Thủy Thuộc Tính Thuật Pháp, tay áo dài phất một cái ở giữa, từng đạo cột nước tại giữa trời đất dâng lên.

Đồng thời, hắn quanh người thủy ý mờ mịt, tại thủy hình bên trong tốc độ bay cực nhanh!

Ninh Đạo Nhiên không chút nghĩ ngợi, trong nháy mắt hướng về trên thân đánh ra mấy Đạo Pháp quyết, xoay người liền vọt vào lòng đất!

"Thổ Độn! ?"

Ngư Yêu nổi giận.

Đến

Hắn vỗ nhẹ bên hông một cái Linh Thú Túi, cả giận nói: "Địa rận, cho bản tọa đem kẻ này bắt tới!"

Lập tức, từng đạo thổ Hoàng Quang Huy xông vào bùn đất bên trong.

Địa rận là Linh Trùng một loại, mặc dù tại vạn trùng trong bảng chỉ có thể bài danh một ngàn tên có hơn, tương đối Bất Nhập Lưu.

Nhưng am hiểu Thổ Độn, có thể dưới đất bên trong tác chiến, chỉ dựa vào điểm này ngay tại Linh Trùng bên trong có một chỗ cắm dùi.

. . . . Sau lưng, vô số địa rận khí tức truyền đến.

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt phát lạnh, vận chuyển Thổ Độn Thuật cấp tốc phi độn ra hơn mười dặm.

Chợt đánh ra một đường Mộc Độn Thuật Pháp Quyết, hóa thành một sợi thanh sắc quang mang thấm vào trên mặt đất một mảnh mênh mông trong sân cỏ.

Trong lúc nhất thời, dưới mặt đất những cái kia địa rận lúc này cũng không còn cách nào khóa chặt đối phương khí tức, gấp đến độ giống như là một đám kiến bò trên chảo nóng giống như.

"Một đám phế vật!"

Ngư Yêu một tiếng phẫn nộ thét dài, mở ra tay áo dài, trên không trung nhìn chung quanh, truy sát.

Đáng tiếc, luận tốc độ bay, khóa chặt khí tức và, hắn đầu này luôn luôn dừng lại tại Hồ Bạc chỗ sâu cá mè hoa là xa xa so ra kém Ám Ảnh Lang Vương .

Quanh quẩn trên không trung sau một hồi, Ngư Yêu cũng đành phải coi như thôi.

Lang Vương nói không sai, kẻ này xảo trá phi thường.

Một khi nhường hắn đào thoát, liền rất khó lại đuổi trở về.

Số ngoài trăm dặm.

Ninh Đạo Nhiên một đường Mộc Độn, Thổ Độn, thẳng đến rốt cuộc không cảm ứng được Lang Vương, Ngư Yêu, Đằng Yêu khí tức về sau, lúc này mới thoáng yên lòng.

Chuyến này thật sự là quá hung hiểm, kém chút liền đem cái mạng của mình gãy đi vào!

Hắn không dám lười biếng, cấp tốc giải trừ dịch dung, biến hóa thành bộ dáng ban đầu. Ở sâu dưới lòng đất một đường Thổ Độn trở về Hoàng Long Sơn Mạch.

Làm tiến vào Hoàng Long phường thị một khắc này, cuối cùng có một chút cảm giác an toàn.

Hắn không có thư giãn, tiếp tục Thổ Độn về núi, thẳng đến bước vào sơn môn một khắc này, cuối cùng yên lòng.

Hỗn Độn Tông từ bốn vị Kim Đan trấn thủ, còn có Hộ Sơn Đại Trận.

Cho dù là cái kia Ám Ảnh Lang Vương thật truy sát đến đây, Ninh Đạo Nhiên cũng an toàn không cần phải lo lắng.

Chỉ là khá là đáng tiếc, vì đào mệnh, hao tổn một tòa Thương Hải huyền băng trận, một tòa Hóa Huyết Truy Hồn Trận, lượng lớn linh thạch tổn thất!

Quỳnh Bích Phong.

Tiểu Vân Vụ trận, Ngũ Hành lưu ly trận cùng nhau mở ra về sau, Ninh Đạo Nhiên trốn vào hai mươi trượng sâu mật thất dưới đất, về sau giải khai Đằng Cầu Cấm Chế, hóa thành một đạo tia sáng vọt vào linh phố Động Thiên.

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc cảm xúc đều nhanh hỏng mất!

Ninh Đạo Nhiên ôm chặt lấy đầu hươu.

"Ta mẹ nó. Làm ta sợ muốn chết, Lão Lộc, ta hai kém chút liền song song gãy tại Ám Ảnh Lang Vương ma đầu kia trong động phủ!"

Ngao

Đại Bản Lộc thân thể run rẩy, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Nó chỉ là Trúc Cơ Sơ Kỳ Linh Thú, tại Ám Ảnh Lang Vương loại này tam giai trung kỳ Yêu Thú trước mặt tất nhiên sẽ tiếp nhận cực lớn uy áp.

Hơn nữa Đằng Cầu sớm liền bị Lang Vương xuống một đường Cấm Chế cho ngăn lại, bằng không mà nói, Đại Bản Lộc sợ rằng sẽ mặc kệ đại ca phản đối chính mình lao ra cứu người.

Mặc dù nhất định cứu không thành, vậy cũng xem như tận tâm.

Ninh Đạo Nhiên đặt mông ở trước nhà gỗ ngồi xuống, bắt đầu phục bàn mấy ngày nay phát sinh sự tình.

Tu Tiên Giới hung hiểm, cơ duyên bên trong thường thường cất giấu đại hung hiểm, lời ấy không giả.

Đầu tiên là tham gia một cái trao đổi hội.

Mấy tên khác Trúc Cơ đều sẽ đi Lộ Châu thăm dò bí cảnh, không cần nghĩ, trong đó hung hiểm sẽ không thiếu, mấy người kia toàn bộ còn sống đi ra tới tỷ lệ cực thấp.

Về sau thì là thành thị nữ khấu sao chuộc thân  chẳng khác gì là bỏ ra một ngàn tám trăm linh thạch mua một cái liên quan tới giáng trần thảo manh mối.

Ai có thể nghĩ manh mối phía sau còn có đại hung.

Nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, cái kia Cấm Chế chính là Ám Ảnh Lang Vương sở thiết dưới.

Mà Cấm Chế phía sau giáng trần thảo tự nhiên là huyễn tượng, đây chẳng qua là một cái Lang Vương thiết hạ cạm bẫy mà thôi.

Hơn nữa hung hiểm không chỉ tầng này, Cửu Vân Tông Quỳnh Bích Phong phong chủ lưu Mộ Bạch, cùng với thê tử của hắn Chu Yên Nhiên, hai người này đồng dạng là hung hiểm nhân tố.

Nếu như không có Lang Vương, Ninh Đạo Nhiên cũng không thiếu được cùng hai người này một trận chiến.

Đương nhiên, chuyến này lớn nhất hung hiểm tự nhiên vẫn là Ám Ảnh Lang Vương.

Ninh Đạo Nhiên mặc dù nội tình thâm hậu, cùng giai vô địch, nhưng đụng tới Ám Ảnh Lang Vương là thực sự không có bao nhiêu phản kháng chỗ trống, thậm chí liền chạy trốn đều chạy không thoát! Cũng may, Trong Họa Có Phúc  Trong Phúc Có Họa.

Ám Ảnh Lang Vương bị Ngũ Thánh Tông Bạch Dương Yêu Vương đánh thành trọng thương, nó phát hiện Ninh Đạo Nhiên Trường Thanh Quyết nội tình thâm hậu, lúc này mới có phía sau cơ hội.

Tổng thể mà nói, Ninh Đạo Nhiên chuyến này tràn đầy hung hiểm cùng cơ hội.

May mắn mà có cuối cùng một quãng thời gian tiến bộ dũng mãnh, mạo hiểm tại Lang Vương thể nội gieo mộc độc, hỏa độc, lúc này mới có liều mạng hai tòa Trận Pháp làm đại giá tìm được một chút hi vọng sống.

Hô

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực, như cũ cảm thấy lòng còn sợ hãi.

Quá mẹ hắn dọa người .

Ngao

Một bên, Đại Bản Lộc cọ xát bờ vai của hắn, bày tỏ đừng có lại suy nghĩ nhiều, đã an toàn.

Ninh Đạo Nhiên nở nụ cười hớn hở, tựa ở Đại Bản Lộc trên thân, móc ra Ám Ảnh Lang Vương cái kia Túi Trữ Vật.

Túi Trữ Vật không có thiết Cấm Chế, lấy Thần Thức quét qua, bên trong không có vật khác, chỉ có tám cây giáng trần thảo, cùng với mười cái Ám Ảnh Lang Vương Bản Mệnh bút lông sói.

Thật đừng nói, Ám Ảnh Lang Vương tặng đồ mặc dù là bánh vẽ cùng cái bẫy, nhưng đồ vật lại là thực sự.

Này tám cây giáng trần thảo mặc dù đã ngắt lấy, nhưng Linh Tính cùng sinh cơ vẫn tại.

Ninh Đạo Nhiên hơi chút lấy mười lăm tầng Trường Thanh Quyết tưới nhuần một phen về sau, những này Linh Thảo liền bắt đầu sinh cơ toả sáng!

Đồng thời, những này giáng trần thảo đều là đã kết xuất hạt giống .

Thế là, Ninh Đạo Nhiên đem tám cây giáng trần thảo một lần nữa gieo xuống, về sau thu thập bọn chúng hạt giống, đem hạt giống cũng trồng ở một bên.

Đã như thế, chí ít trên trăm gốc giáng trần thảo tại linh phố Động Thiên trong gieo xuống, cùng cách đó không xa Nghê Thường hoa lẫn nhau chiếu rọi.

Lúc này, Lạc Trần Đan hai vị chủ dược đều đã tới tay!

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, việc lớn đều có thể, Kim Đan nắm chắc!

Về phần mười cái Ám Ảnh Lang Vương Bản Mệnh bút lông sói, giữ lại, tin tưởng về sau sẽ hữu dụng.

Thế là, Quỳnh Bích Phong bên trên làm ruộng thời gian lần nữa bắt đầu.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc mỗi ngày vừa đi vừa về chạy nhanh, loay hoay quên cả trời đất.

Ngoài ra, Bạch Vũ lưu âm trận nghiên cứu cũng chưa buông xuống.

Bây giờ Ninh Đạo Nhiên nắm giữ trong tay Trận Pháp, Thủy Vân Kim Trúc Kiếm Trận, mạnh Hỏa Ngư long trận đều là Sát Trận.

Nếu như hắn về sau muốn trở thành chúa tể một phương, thì Phòng Ngự Trận Pháp là không thể thiếu.

Vậy thì này Bạch Vũ lưu âm trận nhất định phải cầm xuống, đây là hắn về sau chiếm cứ một phương, nơi đó chủ thủ đoạn trọng yếu một trong!

. . .

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa.

Đảo mắt vội vàng ba năm mà qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên bảy mươi lăm tuổi, đã là phàm nhân tuổi số tuổi. Nhưng mà hắn vẫn như cũ một bộ thiếu niên bộ dáng, người mặc một bộ màu xanh đậm chế áo, tại nhà gỗ trước thật dài thở một hơi, từ trong nhập định mở ra hai con ngươi.

Một đôi tròng mắt trong suốt bên trong, bóng loáng giấu giếm.

Lúc này, hắn Thần Hồn bên trong một mảnh trong sáng.

Đi qua lại ba năm vất vả, cái kia Nguyên Anh nữ tử lưu lại một vòng đao ý cuối cùng toàn bộ hóa giải, lúc này Ninh Đạo Nhiên Thần Hồn thế giới đã hoàn hảo như lúc ban đầu!

"Dễ chịu ."

Hắn mỉm cười, cùng Bạch Lộc cùng đi ra khỏi linh phố Động Thiên.

Ừm

Ngay tại Ninh Đạo Nhiên đi vào trong tiểu viện thời điểm, đột nhiên cảm giác một sợi nồng đậm Linh Lực từ Tử Tiêu Phong lên cao vọt mà lên.

Có người phá giai!

Từ hắn khí tức cùng Pháp Lực trình độ phán đoán, nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói hẳn là Đại sư tỷ Khương Vũ phá giai.

Đi qua nhiều năm tu luyện, vị đại sư này tỷ cuối cùng tấn thăng Kim Đan Trung Kỳ!

Nhìn như một bước nhỏ, kì thực một bước dài.

Kim Đan Sơ Kỳ cùng trung kỳ cái thấy có khác nhau một trời một vực, dựa theo chiến lực đến phân tính, một vị thực lực mạnh mẽ Kim Đan Trung Kỳ tu sĩ, có thể đồng thời ứng phó ba vị Kim Đan Sơ Kỳ!

Năm đó, phệ hồn lão ma, Thiên Hải lão quái bọn người vì sao có thể tại Thanh Châu Tu Tiên Giới trên đỉnh núi hơn người một bậc?

Đơn giản là bởi vì bọn họ là Kim Đan Trung Kỳ, tại thực lực tu vi bên trên đối Kim Đan Sơ Kỳ là có thể tuyệt đối nghiền ép .

Một tòa tông môn, tu vi cao nhất người là Kim Đan Sơ Kỳ vẫn là Kim Đan Trung Kỳ, trong đó có ngày đêm khác biệt chênh lệch!

Thập Đại Tiên Môn ngăn cách với đời về sau, cái kia Cửu Vân Tông dựa vào một vị Kim Đan Hậu Kỳ Thái Thượng Trưởng Lão liền dám vượt ngang hai châu, liền dám đè ép Thanh Châu, đủ để thấy Kim Đan Hậu Kỳ lực ảnh hưởng khủng bố cỡ nào!

. . . Sau đó không lâu, một đường Truyền Âm Phù, đến từ Tử Tiêu Phong Đại sư tỷ.

Quả nhiên, là Đại sư tỷ Khương Vũ tấn thăng Kim Đan Trung Kỳ!

Nàng mời Ninh Đạo Nhiên tham gia ngày kế tiếp Kim Đan Trung Kỳ tiểu yến, đồng thời cho thấy tham gia người sẽ không quá nhiều.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu đau đầu cho Đại sư tỷ đưa cái gì tốt.

Dù sao năm đó Đại sư tỷ tại chính mình Trúc Cơ thời điểm tặng thế nhưng là linh phố Động Thiên, bây giờ toà này linh phố Động Thiên đã trở thành chính mình lớn nhất tiền vốn!

Hắn bắt đầu xem xét chính mình Túi Trữ Vật, nhẫn trữ vật.

Sau một hồi, thở dài một tiếng.

Đều là tang vật, làm sao đưa?

Không có cách, hắn chỉ có thể đi một chuyến Hoàng Long phường thị, tại Tịch Vũ Các bên trong tốn hao ba ngàn năm trăm khối linh thạch mua một kiện Nhị Giai Cực Phẩm Linh Khí Vũ Y.

Mặc dù giá trị xa xa không kịp linh phố Động Thiên, nhưng cũng coi là chính mình tấm lòng thành.

Hơn nữa vật này có giá trị không nhỏ, có thể. . e. e S+ ngày kế tiếp, Ninh Đạo Nhiên khó được trang điểm một phen, chải lên búi tóc, chỉnh lý tốt Trúc Cơ trưởng lão chế áo cổ áo.

Đại Bản Lộc thì tắm rửa một cái, toàn thân da lông trắng noãn, một đôi sừng hươu tràn ngập cảm giác thần thánh.

Trần Vi Mạt lưu lại giữ nhà, một người một hươu tiến về Tử Tiêu Phong.

Đi vào Tử Tiêu Phong Đại sư tỷ Động Phủ thời điểm, phát hiện xác thực không có mấy người, chỉ là tiểu yến, Đại sư tỷ không có ý định gióng trống khua chiêng.

"Ninh sư đệ! Lộc sư đệ!"

Nhìn thấy một người một hươu về sau, Khương Vũ nụ cười càng thêm ngọt ngào.

"Chúc mừng sư tỷ tấn thăng Kim Đan Trung Kỳ!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này xuất ra chính mình chuẩn bị xong hộp quà, bên trong chứa món kia Nghê Thường Vũ Y.

Khương Vũ Thần Thức quét qua, vui vẻ nhận lấy: "Nhường Ninh sư đệ phá phí!"

"Nơi nào nơi nào!"

Ngao

Đại Bản Lộc cũng kêu một tiếng, nó há mồm phun ra một cái Túi Trữ Vật, trong túi trữ vật một cái sáo ngọc phiêu nhiên mà ra.

Ngọc này sáo là Nhị Giai Hạ Phẩm Linh Khí, tại Tịch Vũ Các tốn hao hơn một ngàn linh thạch mua.

Hơn nữa dùng chính là Đại Bản Lộc tiền riêng!

Linh phố trong động thiên cuồn cuộn không dứt sản xuất tử ngọc Linh Mễ, tự nhiên không có khả năng để bọn chúng chất đống mốc meo.

Cho nên Ninh Đạo Nhiên là định kỳ phái ra người giấy cầm lấy những này tử ngọc Linh Mễ đi mấy cái khác quận thành, phường thị mua bán.

Tử ngọc Linh Mễ là Đại Bản Lộc cùng một chỗ chủng  vậy thì điểm nó một nửa.

Đã như thế, Đại Bản Lộc ngược lại cũng góp nhặt không ít vốn liếng, xuất ra trong đó một nửa, mua lấy một kiện Linh Khí đưa cho Đại sư tỷ, như vậy nhìn lên tới nó liền không giống như là cọ ăn cọ uống .

Thực ra, Đại Bản Lộc duy nhất tố cầu chính là. . . Có thể lên bàn ăn cơm!

"Đa tạ Lộc sư đệ!"

Khương Vũ cười đến không ngậm miệng được, vui vẻ đem sáo ngọc nhận lấy, sau đó dụng lực vuốt vuốt Đại Bản Lộc đầu, cười nói: "Một hồi ngươi cùng Ninh sư đệ ngồi cùng nhau ăn cơm."

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bản Lộc vui mừng không thôi..