Chương 133: Mặc Giao

Chương 133: Mặc Giao

Khương Vũ Kim Đan Trung Kỳ tiểu yến vẻn vẹn bày hai bàn.

Một bàn là Công Dương Diễm, Lâm Tinh Viễn, Ninh Thanh và trưởng bối, cộng thêm một số tuổi tác lớn Trúc Cơ trưởng lão.

Những người này đều là Khương Vũ trưởng bối, tại Khương Vũ còn nhỏ thời điểm, trong những người này có không ít đều đã là Trúc Cơ đại tu.

Mặc dù Khương Vũ phát sau mà đến trước, dẫn đầu tấn thăng Kim Đan Trung Kỳ, nhưng cấp bậc lễ nghĩa vẫn là phải có  đối với mấy cái này nhìn xem chính mình lớn lên trưởng bối, Khương Vũ cũng sẽ không bưng lấy Kim Đan Trung Kỳ cùng Tông Chủ giá đỡ.

Mặt khác một bàn đều là thế hệ trẻ tuổi bên trong cùng Đại sư tỷ Khương Vũ quan hệ hơi tốt.

Ninh Đạo Nhiên, Hàn Băng, Lâm Thịnh, Triệu Lễ Thần đều ở trong đó.

Lâm Trác Quân không tại, ước chừng là Khương Vũ chướng mắt hắn.

"Sư huynh a."

Hàn Băng mấp máy môi đỏ: "Gần nhất đi qua đi tìm sư huynh mấy lần, nhưng sư huynh đều đang bế quan, liền không có quấy rầy."

"Tiểu sư muội, ngươi muốn bao nhiêu thả điểm tâm nghĩ về việc tu hành."

Ninh Đạo Nhiên ngữ trọng tâm trường nói: "Đến Quỳnh Bích Phong cọ uống cọ uống loại chuyện này lại không vội  ngươi nhìn Đại sư tỷ đều Kim Đan Trung Kỳ  ngươi lúc nào mới có thể Kết Đan a?"

Cách đó không xa, Ninh Thanh trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu, cảm thấy lời ấy cái gì thiện.

Hàn Băng thở phì phò hừ một tiếng, liền tiếp theo ăn cơm.

"Lộc sư đệ, trong núi này linh heo chân sau thịt cực kỳ ngon, ngươi nếm thử." Khương Vũ bưng lấy một đầu đùi heo nướng.

Ninh Đạo Nhiên lúc này kéo xuống một khối thịt lớn.

Đại Bản Lộc ăn như gió cuốn, đầu lưỡi cuốn một cái, liền miệng lớn nhai nhai đứng lên.

Ninh Đạo Nhiên nhìn lướt qua, toàn bộ yến hội, không có một bàn hươu nhục chi loại đồ vật, không khỏi trong lòng âm thầm tán thưởng.

Vẫn là Đại sư tỷ thận trọng a, đoán được Lão Lộc đối loại vật này kiêng kị, vậy thì Tiên Gia thường ăn hươu thịt thế mà một bàn đều không có!

Cái này cũng có thể hiểu được.

Đại Bản Lộc mặc dù Trúc Cơ, nhưng vẫn như cũ là hươu loại, bàn này bên trên nếu là để đó một đầu hươu chân, này cùng tu sĩ nhân tộc lúc ăn cơm trên bàn để đó một đầu đùi người là không có khác biệt.

Một bữa cơm ăn xong, mọi người hài lòng mà về.

Quỳnh Bích Phong, đêm khuya.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc sóng vai mà ngồi, một cái đang dùng Chân Dương Dung Lô Quyết Thối Luyện tu vi, một cái thì tại tiếp tục rèn luyện Dịch Hình Thuật.

Sau đó không lâu, đột nhiên một sợi Linh Quang từ tiểu viện lầu hai phóng lên tận trời.

Có người phá cấp. Hơn nữa lại là Trần Vi Mạt!

Ninh Đạo Nhiên lúc này một cái bước xa xông lên mặt đất.

Trần Vi Mạt cũng đang từ trên lầu chạy xuống tới, một mặt phấn chấn: "Đại thúc, ta tấn thăng Luyện Khí Hậu Kỳ!"

"Tốt tốt tốt, quá tốt rồi!"

Ninh Đạo Nhiên so với chính mình phá giai đều muốn cao hứng: "Lão Lộc, xào vài món thức ăn, chúng ta uống chút linh tửu chúc mừng một lần!"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc hấp tấp đi xào rau.

Trần Vi Mạt lập tức vo gạo nấu cơm.

Ninh Đạo Nhiên đi ngư đường mò cá, chuẩn bị đến một đường thịt kho tàu Đại Thanh Ngư.

Một bữa cơm ăn xong, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu chỉ điểm Trần Vi Mạt tu hành.

Một năm này, Trần Vi Mạt năm mươi lăm tuổi, cuối cùng tấn thăng Luyện Khí Hậu Kỳ. . .

Nếu là sau đó đầy đủ cần cù lời nói, trong vòng mười năm tu luyện đến Luyện Khí Viên Mãn, vậy liền có thể tại sáu mươi lăm tuổi trước đó nếm thử một lần Trúc Cơ.

Này ước chừng cũng là Trần Vi Mạt đời này một lần duy nhất Trúc Cơ cơ hội, nếu là không thể thành công, nương theo lấy tuổi tác tăng trưởng, Huyết Khí cùng Pháp Lực đều sẽ suy giảm, về sau càng thêm không có khả năng Trúc Cơ thành công.

"Thật tốt tu hành."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tiến vào Luyện Khí Hậu Kỳ đủ để chứng minh thiên tư của ngươi vẫn là có thể, sau đó nhiều đem tinh lực đặt ở trên tu hành, trong vòng mười năm hết sức trùng kích Trúc Cơ.

Nếu là Trúc Cơ thành công, ta cũng coi là đối bà bà có cái bàn giao, về phần Trúc Cơ sau đi con đường nào chính ngươi làm chủ, là trở về quê hương tọa trấn Trần Thị Gia Tộc, vẫn là tiếp tục lưu lại Quỳnh Bích Phong, những này đều tùy ngươi chính mình tâm ý."

"Đúng, đại thúc!"

Trần Vi Mạt cười lấy gật đầu, lên lầu tu luyện đi.

Nhiều năm như vậy, nàng lần thứ nhất như thế cần cù!

4484 mấy ngày sau.

Một cái sáng sớm.

Quỳnh Bích Phong thượng vân che sương mù quấn, nồng đậm Linh Khí chậm rãi chảy xuôi.

"Tiểu Hắc Tử!"

Ninh Đạo Nhiên một bộ màu xanh đậm chế áo, đứng ở bên hồ nước, cau mày nói: "Mười năm ước hẹn đã đến, ngươi vì sao còn chưa phá giai? Chẳng lẽ lại ngươi là thực sự muốn lên bàn?"

"Chi chi ~~ "

Trong nước, một cơn lốc xoáy xoay chuyển, ngay sau đó một đầu dài hơn mười thước Đại Hắc Ngư nổi lên.

Đầu to bên trên từng đạo tinh mịn màu vàng hoa văn, nhìn lên tới như cá như mãng, làm cho người không cách nào phân rõ."Tiếp lấy!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay bắn ra một viên Nhị Giai Yêu Hạch, nói: "Cuối cùng một viên ."

Đại Hắc Ngư bay lên trời, đem Yêu Hạch nuốt vào trong miệng, chợt tại thể nội không ngừng tiêu hóa, vô số Yêu Lực cùng sát khí không ngừng phun trào.

Nó chậm rãi chìm vào trong nước.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng hơi động, hắn cùng Đại Hắc Ngư ký kết không phải tuyệt đối chưởng ngự Linh Thú khế ước, hắn cũng không xóa đi Đại Hắc Ngư Thần Hồn.

Dựa theo trong Tàng Thư các Ngự Thú Tông lưu lại một bản Bí Điển bên trên nói, một khi xóa đi Linh Thú Thần Hồn, sẽ ảnh hưởng phía sau tiến giai, giảm xuống tu vi hạn mức cao nhất.

Năm đó, Ngự Thú Tông xác thực có một loại cực kỳ Cao Minh thủ pháp tại không xóa đi Thần Hồn tình huống dưới vẫn như cũ có thể làm cho Linh Thú nói gì nghe nấy.

Nhưng nương theo lấy Ngự Thú Tông bị diệt, môn này thủ pháp đã thất truyền, bên ngoài lưu truyền ngự thú thủ pháp đủ loại, cũng là đều có lợi và hại.

Mà lúc này, hắn cảm nhận được Đại Hắc Ngư thể nội Yêu Lực biến hóa, không ngờ đã tại phá giai biên giới!

Về đêm.

Ngoài cửa sổ điện thiểm Lôi Minh, đảo mắt mưa to mưa như trút nước.

Ninh Đạo Nhiên Thần Thức liếc nhìn mà đi.

Cái thấy điện thiểm Lôi Minh bên trong, một vật ngay tại trong nước lăn lộn, lôi quang cùng hạt mưa nối thành một mảnh, ngay tại trong mưa ánh sáng, vật kia như là rồng như là rắn, đang không ngừng vặn vẹo thân thể.

Cuối cùng, chờ đợi nhiều năm, Tiểu Hắc Tử tiến giai!

"Lão Lộc, chúng ta đi ra xem một chút."

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, quanh người tự thành một mảnh trận vực, đem nước mưa đều bài xích bên ngoài.

Đại Bản Lộc như thế giơ lên cái cổ, quanh người một sợi khí tức phún trương, giọt nước không tiến.

Một người một hươu đi vào bên hồ nước.

Rống

Trong hồ nước, một đầu quái vật khổng lồ ngay tại lăn lộn thân thể, toàn thân tràn đầy Yêu Lực cùng sát khí.

Một đường điện xà nhấp nhô mà qua, nhường Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc đều thấy rõ bộ dáng của đối phương.

Cái kia rõ ràng là một đầu đục thân dài đầy đen kịt lân phiến Giao Long, hơn nửa đoạn thân thể tại dưới nước, đầu lâu cùng cái cổ hiện lên ở trên mặt nước.

Cự đầu to như đấu, rất có vài phần dữ tợn cảm giác, trên đỉnh đầu lại có từng sợi màu vàng hoa văn, động một tí có Linh Quang lưu chuyển trong đó.

Không ngờ, cái kia Đại Hắc Ngư giai đoạn thứ hai thế mà tiến hóa thành một đầu Giao Long!

Đồng thời, là một đầu đỉnh đầu có kim văn Mặc Giao!

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, ghê gớm!

Này Mặc Giao Yêu Thú khí tức so với bình thường Nhị Giai sơ kỳ Yêu Thú ít nhất phải mạnh khoảng ba phần mười, trực tiếp chạy Nhị Giai trung kỳ Yêu Thú đi!

Mà sở dĩ tiến giai thành Mặc Giao, nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói hẳn là Tiểu Hắc Tử ăn nguyên một đầu Hắc Giao Nhục Thân có quan hệ, hơn nữa Hắc Giao Yêu Hạch cũng là bị nó thôn phệ hết .

Cho nên cuối cùng ảnh hưởng tới nó tiến hóa phương hướng. Nguyên bản, Ninh Đạo Nhiên còn tưởng rằng Tiểu Hắc Tử giai đoạn tiếp theo có thể là càng thêm cự hình hắc ngư, lại hoặc là tiến hóa thành hắc ngư vương các loại đồ vật.

Lại không có nghĩ đến thế mà mở ra lối riêng, tiến hóa thành một đầu Mặc Giao!

Lúc này, nó đứng sừng sững ở trong nước, toàn thân sát khí, thế mà ẩn ẩn nhiên có dũng khí Vương giả khí tức.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên có chút hài lòng, cười nói: "Tiểu Hắc Tử?"

Rống

Vừa mới tiến hóa làm Nhị Giai Yêu Thú, Tiểu Hắc Tử phản cốt sinh sôi, đối chủ nhân kêu to có chút hờ hững lạnh lẽo.

"Ngao ngao?

Đại Bản Lộc hướng về Ninh Đạo Nhiên hô to một tiếng, ra hiệu đại ca nhanh lên đánh nó!

"Ta mẹ nó!"

"Không phân rõ đại Tiểu Vương đúng không?"

"Hôm nay bản tọa nhường ngươi biết Đạo Ninh nhà đến cùng ai làm chủ!"

. . .

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên xòe tay ra, lập tức mười lăm tầng Trường Thanh Quyết phun ra mà ra, hóa thành một đạo thanh sắc Pháp Lực cánh tay, cánh tay năm ngón tay mở ra, không giảng đạo lý trong nháy mắt bắt lấy Mặc Giao bảy tấc chỗ.

Bồng

Ninh Đạo Nhiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Mặc Giao bay lên trời, bị hung hăng quăng tại bên bờ.

Ngay sau đó, cánh tay màu xanh hung hăng nhấn một cái, lập tức xương cốt nổ đùng thanh âm nổi lên bốn phía!

Rống

Tiểu Hắc Tử đau đến oa oa trực khiếu, Ninh Đạo Nhiên chỉ cần lại thêm một chút lực đạo, Tiểu Hắc Tử tất nhiên xương sống lưng đứt gãy mà chết.

"Ngươi rất lợi hại phải không?"

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, nắm lấy Tiểu Hắc Tử vậy ít nhất dài hai mươi mét thân thể khổng lồ hung hăng đem nó quăng vào trong nước, ngay sau đó đánh ra hai đạo Thủy Độn Thuật Pháp Quyết, toàn thân bọc lấy Thanh Quang xông vào trong nước.

Trong lúc nhất thời, chỉ còn lại có to lớn sóng nước cùng với Tiểu Hắc Tử tiếng kêu thảm thiết.

Ninh Đạo Nhiên ở trong nước như vào chỗ không người, vung lấy to lớn cánh tay dừng lại bạo chùy, đánh cho Tiểu Hắc Tử da tróc thịt bong!

Trọn vẹn đánh cho một trận cơm thời gian.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên nhảy lên bờ, quần áo chưa ẩm ướt.

"Cút ra đây."

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, âm thanh không thể nghi ngờ. Tiểu Hắc Tử mềm yếu vô lực nổi lên, hướng về Ninh Đạo Nhiên hô một tiếng.

Lúc này, nó đã hoàn toàn thần phục.

"Lão Lộc, hắn còn giống như là không phục a?"

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt: "Xuống dưới, đánh nó! Ta biết ngươi đã sớm nhìn nó khó chịu!"

"Ô ô ~~~ "

Đại Bản Lộc một tiếng Lộc Minh, toàn thân Trúc Cơ Pháp Lực bắn ra, trong nháy mắt liền vọt xuống dưới!

Lập tức, trong nước Lộc Minh âm thanh, Mặc Giao tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Đại Bản Lộc thi triển Thuật Pháp, Huyết Khí bàng bạc, tại Pháp Lực, sức mạnh, Huyết Khí bên trên đều chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, trực tiếp vào nước, tại, đem Tiểu Hắc Tử đặt tại đường ngọn nguồn một trận loạn giẫm!

Nó lên hơn một trăm vòng sau mới lên bờ.

Tiểu Hắc Tử thân thể yên lặng nhẹ nhàng đi lên, kém chút liền đã tắt thở.

"Chi chi ~~~ "

Nó kêu một tiếng, một đôi Mặc Giao con mắt quay tròn nhìn xem bên bờ đại ca cùng Nhị Ca, lúc này là thực sự bày tỏ tâm phục khẩu phục.

Ngao ngao? ?

Lão Lộc nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, bày tỏ tiểu tử này còn giống như không phải rất dùng dáng vẻ.

Ninh Đạo Nhiên ma quyền sát chưởng, khóe miệng mang theo bất thiện nụ cười: "Lại đến phiên ta đúng không?"

"Chi chi chi ~~~ "

Tiểu Hắc Tử dọa đến vong hồn đại mạo, lại đánh liền thật muốn đánh chết!

Nó vội vàng uốn lượn lên bờ, ghé vào bên bờ, một viên to lớn đầu to không ngừng dập đầu, bày tỏ thật đã tâm phục khẩu phục.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên giơ chân lên nhọn vẩy một cái, trực tiếp đem nó đá tiến vào trong hồ nước, nói: "Tất nhiên đã tấn thăng Nhị Giai, về sau ngươi mỗi ngày nuốt Linh Ngư số lượng gấp bội, không cho phép tham ăn, nếu không ta liền nhường Lão Lộc đánh ngươi!"

Ngao

Đại Bản Lộc người lập, móng trước làm hai cánh tay ôm nghi ngờ hình, toàn thân đều là nổi lên khối cơ bắp, nhẹ nhàng kêu một tiếng, bày tỏ tùy thời có rảnh.

"Chi chi ~~~ "

Tiểu Hắc Tử kinh hãi, vội vàng cầu xin tha thứ.

. . . Đến tận đây, số 77 tiểu viện thực lực lần nữa tăng tiến rất nhiều.

Trừ ra Ninh Đạo Nhiên này cao thâm mạt trắc Trúc Cơ Trung Kỳ bên ngoài, Đại Bản Lộc đã Trúc Cơ Sơ Kỳ Viên Mãn, bây giờ lại mới tăng một đầu Nhị Giai sơ kỳ Mặc Giao.

Dựa vào thực lực này, đã có thể tại Thanh Châu bất luận cái gì địa giới mở ra một cái mới Tu Tiên gia tộc, cho dù là nghĩ tới thê thiếp thành đàn thời gian cũng không phải không được. Đạo Nhiên tâm tình đại, mỗi đại tiếp tục chén địa ngoại cá, tiểu sĩ chung cái. Mấy ngày sau.

Một cái tin dữ truyền đến, rất lâu không thấy Lâm Trác Quân, lại vẫn lạc!.