Chương 134: Trường Thanh Quyết, tầng mười sáu!

Chương 134: Trường Thanh Quyết, tầng mười sáu!

Lâm Trác Quân vẫn lạc tin tức từ con hắn Lâm Vân mang về tông môn.

Nghe nói, Lâm Trác Quân nguyên nhân cái chết bắt nguồn từ một tòa Tiểu Hình Linh Thạch Khoáng tranh đoạt chiến.

Ngay tại Khương Vũ tấn thăng Kim Đan Trung Kỳ trong khoảng thời gian này, Lâm Trác Quân suất lĩnh một đám Thanh Viễn Lâm Thị Gia Tộc tu sĩ tiến về tranh đoạt một tòa Linh Thạch Khoáng, lại ngay tại trường tranh đấu kia bên trong gặp phải mai phục, bất hạnh trọng thương bỏ mình.

Hơn nữa, Lâm Trác Quân chết, cùng con hắn Lâm Vân có quan hệ trực tiếp.

Căn cứ Lâm Thịnh lời giải thích, Thanh Viễn Lâm Thị sở dĩ cuốn vào trận kia Linh Thạch Khoáng tranh đoạt chiến, chính là bởi vì con hắn Lâm Vân kết giao đại lượng giang hồ tán tu, tại đám tán tu này giật dây hạ cùng một cái khác họ Triệu Trúc Cơ Gia Tộc tranh đoạt một tòa Tiểu Hình Linh Thạch Khoáng.

Nguyên bản, Lâm Trác Quân suất lĩnh Gia Tộc tu sĩ chiếm thượng phong, nhưng ngay tại tiểu thắng về sau trở lại trên đường gặp phải một đám tán tu phục kích, cuối cùng trọng thương bỏ mình.

Đám tán tu này, trong đó có Lâm Vân kết giao giang hồ bằng hữu, thậm chí trong đó còn có một vị Trúc Cơ Sơ Kỳ tu sĩ.

Đổi nghe nói, vì đánh cờ toà này Tiểu Hình Linh Thạch Khoáng, Lâm Vân một mình đem gia tộc Nhị Giai Linh Mạch cho áp lên .

Cuối cùng, chẳng những Lâm Trác Quân bỏ mình, thậm chí tại mấy ngày trước liền ngay cả Thanh Viễn Lâm Thị nhà mình đầu kia Nhị Giai Linh Mạch cũng cùng nhau bị một đám tán tu thế lực cướp đi.

Đây hết thảy nguyên nhân gây ra, chính là Lâm Vân dã tâm bừng bừng cùng không biết tự lượng sức mình.

Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên, Lâm Thịnh, Hàn Băng ba người vây quanh bàn nhỏ ngồi xuống, đều có chút trầm mặc

"Ninh sư đệ."

Lâm Thịnh nhíu nhíu mày: "Việc này đã báo cáo đến tông môn, nhưng Tông Chủ bày tỏ Lâm Trác Quân là bởi vì gia tộc lợi ích tranh đấu mà chết, vậy thì tông môn là không sẽ phái ra tu sĩ nhúng tay chuyện này.

"Tông môn mặc kệ chuyện này, cũng là hợp tình lý." Ninh Đạo Nhiên nói.

"Lâm Vân tiểu tử kia..."

Lâm Thịnh mày kiếm nhíu chặt: "Hắn bây giờ ngay tại ngoài cửa, tuổi gần bốn mươi bảy tuổi nhưng như cũ không thể Trúc Cơ, ba người chúng ta đều xem như trưởng bối của hắn, làm như thế nào?"

"Lâm Vân năm đó làm chuyện sư huynh quên sao?"

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Hắn khi nào đem chúng ta ba người coi như trưởng bối?"

"Ta cũng là nghĩ như vậy."

Lâm Thịnh nói: "Chỉ là... Lâm Trác Quân sư đệ trước khi chết cho chúng ta viết một phong thư, trong thư xưng kẻ này ngang bướng không chịu nổi, không phục dạy dỗ, để cho chúng ta mấy thế năng dìu dắt liền dìu dắt, không thể dễ tính, mặc kệ tự sinh tự diệt."

"Chuyện này, ta nghe Ninh sư huynh ." Hàn Băng ôn nhu nói.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên mắt nhìn Tiểu Vân Vụ ngoài trận, nói: "Lâm Vân thuở nhỏ liền được xưng là thiên tài, mắt cao hơn đầu, lúc này mới có hôm nay hậu quả xấu, người kiểu này lẽ ra đạt được như thế dạy bảo.

Hắn nhìn về phía Lâm Thịnh, nói: "Sư huynh, ta là không có ý định giúp hắn  lúc này nếu là giúp hắn, ngược lại hoàn toàn ngược lại."

Biết

Lâm Thịnh nhẹ nhàng gật đầu.

Cuối cùng, Lâm Vân tại Tiểu Vân Vụ ngoài trận đợi nửa ngày, chỉ chờ tới Lâm Thịnh vài câu không mặn không nhạt lời nói

Sau đó không lâu, Lâm Vân rời đi.

Mấy tháng sau, tin tức truyền đến.

Lâm Vân không thể thu hoạch được trong tông môn Trúc Cơ Đan cơ hội, liền xin đi nội sơn trông coi dược viên, ngược lại cũng tính toán là cần cù.

Quỳnh Bích Phong lần nữa khôi phục lại bình tĩnh cuộc sống.

Một ngày sáng sớm.

Ninh Đạo Nhiên hai tay thả lỏng phía sau, chậm rãi đi vào ngư đường bên cạnh.

"Tiểu Hắc Tử!

"Chi chi

Mặc Giao trong nháy mắt xông ra mặt nước, một nửa dáng người nằm ngang ở trên mặt nước, một mặt cung kính nhìn xem Ninh Đạo Nhiên.

Lúc này, nó Yêu Thú khí tức lần nữa tăng cường một chút.

"Cũng không tệ lắm.

Ninh Đạo Nhiên bấm tay bắn ra mấy hạt ngàn năm hóa Huyết Sâm luyện chế Tinh Phẩm tráng Huyết Đan, nói: "Thật tốt tu hành, tương lai cuối cùng rồi sẽ có dùng đến ngươi một ngày."

Mặc Giao mở ra huyết bồn đại khẩu, trong nháy mắt đem tráng Huyết Đan nuốt vào trong bụng.

Nhưng mà, ngay tại nó nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên quay người mà đi, đưa lưng về phía chính mình một khắc này, Mặc Giao một đôi dựng thẳng đồng tử bên trong đột nhiên hiện lên vẻ khác lạ.

Đó là cái cơ hội.

Tiểu Hắc Tử một thân phản cốt, việc này tựa hồ chưa hề thay đổi qua.

Nó im hơi lặng tiếng hướng về phía trước du động, thẳng đến vị này "Không Hiền" chủ nhân.

Nhưng mà, ngay tại Tiểu Hắc Tử huyết bồn đại khẩu lần nữa mở ra thời điểm, đột nhiên "Ong ong" âm thanh sắc nét thanh âm bạo khởi!

Trong chốc lát, mười hai miệng phi kiếm màu bạc lăng không mà ra!

Ngân Nguyệt phi kiếm "Phốc phốc phốc" đâm vào Tiểu Hắc Tử chỗ cổ lân phiến, Huyết Nhục bên trong, mũi kiếm thẳng đến chỗ sâu, máu tươi chảy ròng, liền phảng phất trong nháy mắt thành Tiểu Hắc Tử mang lên trên một đầu khăn quang cổ.

Kịch liệt đau nhức truyền đến, này sinh phản cốt Mặc Giao lúc này gào lên thê thảm.

"Ngươi cho rằng ta không biết giết ngươi?"

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, đột nhiên một chỉ điểm tại Mặc Giao đầu lâu phía trên.

Lập tức, một sợi màu xanh sẫm Trường Thanh Quyết Pháp Lực ngưng hóa thành một đầu bàn tay thăm dò vào Mặc Giao trong đầu, ngón cái, ngón trỏ nhẹ nhàng hợp lại liền nắm Mặc Giao trong đầu viên kia Yêu Hạch.

Phát lực chỗ, Yêu Hạch xì xì rung động, thoáng qua liền xuất hiện nhàn nhạt rạn nứt hoa văn.

Ngao

Mặc Giao thân thể lăn lộn, rú thảm không thôi.

Nhói nhói trực kích linh hồn, để nó đau đến không muốn sống.

"Lưu ngươi, bất quá là xem ở ngươi còn có có thể dùng chỗ."

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt băng lãnh: "Đương nhiên, cũng không phải là không phải lưu không được."

"Ô ô ~~ "

Mặc Giao nằm rạp trên mặt đất, kêu rên cầu xin tha thứ không dứt.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên thu hồi Trường Thanh Quyết Pháp Lực, đưa tay từ trong túi trữ vật vê ra mấy cây phi châm, chính là vô ảnh châm, Nhất Giai Cực Phẩm Pháp Khí.

Một giây sau, sáu cái vô ảnh châm cuốn theo Trường Thanh Quyết Pháp Lực chui vào Mặc Giao trong đầu, Lục Đạo cây kim cùng nhau thẳng đối viên kia màu xanh đen Yêu Hạch.

"Còn dám có bất kỳ phản tâm, này sáu cái vô ảnh châm liền sẽ tự bạo, chấn vỡ đầu lâu của ngươi."

Ninh Đạo Nhiên nhếch miệng lên, cười nói: "Chính ngươi tuyển."

Nói xong, hắn phất tay áo bồng bềnh rời đi.

Lưu lại một đầu thân hình to lớn Mặc Giao toàn thân run rẩy, một bộ như ngồi bàn chông bộ dáng.

Tiểu Hắc Tử sợ uy mà không có đức, ngay tại vừa rồi giờ khắc này, nó mới xem như chân chính hoàn toàn bị Ninh Đạo Nhiên thuần phục.

Đương nhiên, như vậy Tiểu Hắc Tử tương lai tiến giai tỷ lệ tất nhiên sẽ cao hơn, bởi vì dã tâm của nó bị hoàn chỉnh bảo tồn lại.

Nếu là Ninh Đạo Nhiên cưỡng ép ký kết khế ước, đem nó Thần Hồn xóa đi, chỉ sợ Tiểu Hắc Tử như vậy sinh đều sẽ Vô Vọng tấn thăng Tam Giai.

๒

Mấy ngày về sau, Trung thu ngày hội.

Ninh Đạo Nhiên tự tay đốt đi một bàn thức ăn ngon, mở tiệc chiêu đãi Đại sư tỷ, Tiểu sư muội, Lâm Thịnh sư huynh.

Làm mấy vị quý khách đều vừa lòng thỏa ý rời đi về sau, lúc chiều, một bóng người xuất hiện tại Tiểu Vân Vụ ngoài trận.

"Ninh Thúc..."

Người tới lại là hứa Cửu Vị gặp Lâm Vân, trong tay còn cầm quà tặng.

Đi qua Lâm Trác Quân sự tình về sau, Lâm Vân tựa hồ giống như là biến thành người khác như thế.

Lấy hắn kiệt ngạo bất tuần tính tình, thế mà thật tại tông môn dược viên trong cẩn trọng chăm sóc Linh Dược, mỗi tháng đều sẽ có nhất định thu hoạch, ngược lại cũng tính toán là an tâm.

Hắn tặng quà tặng không tính quá quý giá, bất quá cũng coi là tấm lòng thành.

Ninh Đạo Nhiên không có phơi lấy hắn, uống xong một ly trà về sau, cầm lên mười cân tử ngọc Linh Mễ liền để hắn trở về.

Về sau, nghe nói Lâm Vân cũng bái phỏng Lâm Thịnh, Hàn Băng. Cho Lâm Thịnh cầm không ít quà tặng.

Về phần Hàn Băng thì sau khi trở về liền bế quan, Lâm Vân cũng không có nhìn thấy người.

Lại mấy tháng sau.

Lâm Thịnh cảm thấy kẻ này cải biến xác thực rất lớn, thế là cùng Ninh Đạo Nhiên thương nghị, đem nó dời dược viên.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên ra mặt, cùng Ngoại Môn một vị Trúc Cơ sư huynh hàn huyên rất lâu, cuối cùng, đem Lâm Vân dời dược viên, nhường hắn tiến về bên ngoài Sơn Thủy Vân Phong, đảm nhiệm Thủy Vân phong mười mấy khối Linh Điền quản sự.

Đã như thế, liền có thể thu hoạch được không sai linh thạch thu nhập.

Cũng coi là Ninh Đạo Nhiên, Lâm Thịnh đối Lâm Trác Quân hậu nhân lấy hết một điểm tâm ý.

Quỳnh Bích Phong thời gian yên tĩnh lại thanh thản, thời gian cũng qua thật nhanh.

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa.

Đảo mắt vội vàng bảy năm mà qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên tám mươi hai tuổi, tại trong phàm nhân đã coi như là Trường Thọ lão nhân.

Nhưng hắn vẫn như cũ một bộ xanh thẳm thiếu niên bộ dáng, cùng Đại Bản Lộc cả ngày tại trong ruộng vui vẻ bận rộn, hoàn toàn một bộ lớp người quê mùa bộ dáng.

Bây giờ, Tinh Tu Quang Âm góp nhặt đến hơn mười bốn vạn năm.

Là thời điểm trùng kích một lần Trường Thanh Quyết  mặc dù này Địa Giai Thượng Phẩm công pháp tiêu hao Tinh Tu Quang Âm quả thực kinh khủng, nhưng tu luyện tinh thâm về sau ích lợi cũng đúng là tương đối khả quan.

Lên một lần, tại Ám Ảnh Lang Vương trong tay thoát hiểm, chính là mười lăm tầng Trường Thanh Quyết công lao!

Những năm này, Ninh Đạo Nhiên một mực có chút bận tâm Ám Ảnh Lang Vương có thể hay không từ cái gì dấu vết để lại tìm tới chính mình

Nhưng mà nhiều năm như vậy một điểm động tĩnh đều không có, hắn cũng dần dần buông xuống xuống tới.

Nghĩ đến Ám Ảnh Lang Vương cũng không có như vậy thần thông quảng đại, cũng không nhìn thấu chính mình bộ mặt thật.

Linh phố trong động thiên.

Ninh Đạo Nhiên ngồi xếp bằng, một mặt ngưng trọng, đem Tinh Tu Quang Âm rót vào Trường Thanh Quyết bên trong, lập tức cả người tâm thần đều đắm chìm vào một mảnh huyền diệu không gì sánh được Thần Hồn trong thế giới.

【  thứ ba vạn 4,566 năm, ngươi đi vào một tòa cổ tháp bên trong, dốc lòng tu hành Trường Thanh Quyết, mỗi năm lá rụng cùng Phi Tuyết đúng hạn mà tới, mà ngươi Trường Thanh Quyết tiến cảnh lại không nhúc nhích tí nào 】

【  trong chùa lão tăng khuyên ngươi buông xuống chấp niệm, ngươi lại cười nhạt một tiếng, qua mấy trăm năm năm, ngươi vẫn như cũ tuế nguyệt Trường Thanh, đối phương cũng đã viên tịch nhiều năm 】

【  thứ sáu vạn 9,400 năm, cổ tháp trong năm tháng trải qua tang thương, ngươi Tâm Cảnh liền như là trong chùa bàn đá, mọc đầy rêu xanh, một năm rồi lại một năm, trong năm tháng không ngừng lắng đọng, tìm kiếm tầng thứ cao hơn Trường Thanh Quyết một đường ánh rạng đông 】

【  có bà mối tới cửa, nói muốn vì ngươi nói một môn tuyệt hảo việc hôn nhân, nữ tử kia xinh đẹp như hoa, đồng thời không muốn đồ cưới 】

【  ngươi phàm trần tâm động, nhất thời cao hứng liền đáp ứng ra mắt, nàng này đối ngươi cũng cực kỳ tâm động, nói là ngươi là mệnh trung người, hi vọng sớm ngày thành hôn, ngươi vui mừng quá đỗi, dắt tay của đối phương, lại tại nàng này đứng dậy thì thấy được nàng hở ra bụng dưới 】 【  ngươi bỏ đi phàm trần dục niệm, vẫn là quyết định Tu Tiên 】

【  thứ chín vạn 9,940 năm, một trận chiến trong lửa cổ tháp bị thiêu huỷ, mấy trăm năm về sau, cổ tháp hóa thành một mảnh rừng sâu, ngươi đứng ở rừng sâu bên trong, nghĩ đến năm đó quang cảnh, trong lòng bỗng nhiên thoải mái, cái kia một đường quang minh dần dần chiếu sáng nội tâm 】

【  Trường Thanh Quyết. Địa Giai Thượng Phẩm (tầng mười sáu)】

【  Tinh Tu Quang Âm còn thừa: Bốn vạn sáu ngàn bốn trăm hai mươi hai năm 】

Trong chốc lát, một sợi bàng bạc sinh cơ tại thể nội phun trào mà lên, Trường Thanh Quyết lại tiến tầng một, sinh sôi không ngừng Trường Thanh Pháp Lực trong nháy mắt tràn ngập thân thể!

Hô

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, mở ra hai con ngươi càng thêm trong veo không rảnh.

Giờ khắc này, hắn đối Trường Thanh Quyết có tiến thêm một bước hiểu rõ, thể nội Mộc Thuộc Tính Linh Lực trở nên càng thêm Tinh Thuần, cả người khí chất cũng càng yên tĩnh đạm bạc, không hề bận tâm.

Lúc này, Trường Thanh Quyết tầng mười sáu, hắn cái này Trúc Cơ Trung Kỳ thọ nguyên đạt đến sáu trăm bốn mươi năm.

Bình thường Kim Đan đại tu, thọ nguyên cũng bất quá năm trăm năm mà thôi.

Người bên ngoài Tu Tiên, thọ nguyên càng lúc càng ngắn, hắn Tu Tiên, thọ nguyên càng ngày càng dài.

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, chính mình sợ là thực sự muốn tu thành ngàn năm lão Ô Quy ..