Chương 135: Không có phúc phận

Chương 135: Không có phúc phận

Sáng sớm, Quỳnh Bích Phong sương khói lượn lờ, giống như tiên cảnh.

Một mảnh xanh um bên trong, Thần Lộ ướt át.

Ninh Đạo Nhiên một bộ trường bào màu lam đậm, một tay thả lỏng phía sau, cùng Đại Bản Lộc cùng một chỗ tuần sát linh phố trong động thiên lãnh địa.

Huyền sương cây mọc cực giai, một mảnh ngân quang lóng lánh.

Nương theo lấy huyền sương cây thụ linh từng ngày tăng trưởng, hắn nhựa cây chế làm linh chỉ cũng càng ngày phẩm cấp càng cao, luyện chế thành Giáp Đẳng (A Grade) người giấy, Ất Đẳng (B Grade) người giấy kế thừa bản thể thực lực cũng sẽ càng ngày càng cao.

Nghê Thường hoa ngay tại chứa đựng, một mảnh dị hưởng.

Từng cây giáng trần thảo trong gió chập chờn, cảnh sắc cực kỳ thoải mái.

Ngoài ra, số lớn cao năm Linh Dược cũng tại theo gió phấp phới, toàn bộ linh phố trong động thiên, Linh Khí nhất là mỏng manh ngược lại là tử ngọc Linh Mễ.

"Ai, gia đại nghiệp đại a. ."

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc nhìn nhau cười một tiếng, khóe miệng dần dần câu lên, phát ra "Kiệt Kiệt Kiệt" tiếng cười.

Ngoại giới, ngư đường.

Làm Ninh Đạo Nhiên đi vào đường bên cạnh về sau, đầu kia trên đỉnh có kim văn Mặc Giao lúc này thân thể lăn lộn nổi lên mặt nước.

"Chi chi ~~~ "

Nó không dám gầm nhẹ, chỉ là chi chi kêu một tiếng, bày tỏ cung nghênh đại ca cùng Lộc ca.

Cái kia sáu cái vô ảnh châm còn tại Mặc Giao trong đầu khảm, liền như là treo ở trên đỉnh đầu một thanh Bảo Kiếm như.

Chỉ cần nó lại có mảy may phản tâm, liền sẽ lập tức bị vô ảnh châm bạo sát.

Vậy thì, thời khắc này Mặc Giao có thể nói là trung thành tuyệt đối.

"Vẫn được, thật tốt tu hành."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu một cái, thưởng mấy hạt Tinh Phẩm tráng Huyết Đan.

"Đại thúc!"

Lúc này, Trần Vi Mạt lướt qua đi đến, nói: "Lâm Vân ở bên ngoài cầu kiến."

Đình viện, trong phòng khách.

Ninh Đạo Nhiên cùng Lâm Vân ngồi đối diện nhau, lúc này, Ninh Đạo Nhiên mặc dù ngoại phóng khí tức như trước vẫn là Trúc Cơ Sơ Kỳ, nhưng Trường Thanh Quyết tu luyện được quá cao thâm, vậy thì tại Lâm Vân loại này Luyện Khí viên mãn trong mắt lộ ra cực kỳ thâm bất khả trắc.

"Ninh Thúc."

Lâm Vân nhíu nhíu mày, nói khẽ: "Lần này ta tới. . Là có một việc nghĩ phiền phức Ninh Thúc. . ."

"Nói đi." Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta trước nghe một chút là chuyện gì."

Được

Lâm Vân từ trong túi trữ vật lấy ra một cái hộp gấm, mở ra về sau mùi thuốc nồng đậm, vậy mà đều là Trúc Cơ Đan dược liệu.

Trong đó thậm chí có một gốc hơn hai trăm năm Tử Huyết Sâm, ngoài ra thì là mấy chục chủng phụ dược.

Nhưng khoảng cách Trúc Cơ Đan hoàn chỉnh vật liệu còn kém rất nhiều, mặt khác hai vị chủ dược không có, còn có mấy vị mấu chốt phụ dược cũng đồng dạng không có.

Hắn lần nữa lấy ra một cái Túi Trữ Vật, đổ ra một đống lớn linh thạch.

"Ninh Thúc."

Lâm Vân cung kính nói: "Những năm này ta cẩn trọng, từ đủ loại con đường lấy được những dược liệu này, nhưng vẫn là không có gom góp, vậy thì lại chắp vá lung tung, từ bằng hữu bên kia cũng cho mượn không ít, tiếp cận hai ngàn năm trăm khối linh thạch.

Chất nhi muốn mời Ninh Thúc giúp ta một chuyện, đem những linh thạch này chuyển hóa làm dược liệu, về sau mời cao giai Đan Sư khai lò luyện đan, nếu là thành đan, chất nhi chỉ cần một hạt Trúc Cơ Đan là được, nếu là Luyện Đan thất bại, chất nhi cũng giống vậy không còn lời oán giận."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, xem ra từ mười năm trước bắt đầu Lâm Vân ngay tại mưu đồ Trúc Cơ Đan sự tình.

Hắn xuất ra những dược liệu này quy ra một lần ước chừng cũng có hơn hai ngàn linh thạch, tăng thêm hai ngàn Ngũ Linh thạch, không sai biệt lắm giá trị năm ngàn linh thạch.

Mà những năm gần đây Trúc Cơ Đan giá cả không sai biệt lắm tại sáu ngàn linh thạch khoảng chừng, còn thiếu một chút.

Nghĩ nhất định là Lâm Vân thật không có cách nào, bằng không hắn hẳn là cũng sẽ không mở cái miệng này.

Năm nay hắn đã năm mươi bốn tuổi, hai năm này đã là hắn cuối cùng Trúc Cơ cơ hội.

Biết

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Đồ vật ta nhận lấy, viên này Trúc Cơ Đan ta sẽ vì ngươi đem tới tay."

"Đúng, đa tạ Ninh Thúc!"

Lâm Vân liên tục hành lễ.

"Miễn đi, trở về và tin tức."

"Đúng, Ninh Thúc!"

Nửa tháng sau, Ninh Đạo Nhiên đem Lâm Vân chuẩn bị dược liệu toàn bộ từ Tịch Vũ Các bên trong tiền mặt.

Sau đó từ chính mình trong túi trữ vật lấy ra một hạt chính phẩm Trúc Cơ Đan, nhường Trần Vi Mạt cho Lâm Vân đưa qua.

Không qua mấy ngày, Lâm Vân đến nhà bái tạ, về sau liền bắt đầu chuẩn bị Trúc Cơ sự tình.

Mà lúc này, Trần Vi Mạt như thế đã tấn thăng Luyện Khí Viên Mãn, thỏa mãn Trúc Cơ yêu cầu.

Một năm này, Trần Vi Mạt sáu mươi hai tuổi, mặc dù vẫn như cũ là thiếu nữ bộ dáng, nhưng kỳ thật liền xem như Trúc Cơ thành công cũng coi là cái lớn tuổi Trúc Cơ tu sĩ.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu vì đó mưu đồ Trúc Cơ sự tình.

Chuẩn bị năm khối Trung Phẩm Linh Thạch. Này Trung Phẩm Linh Thạch là đồ tốt, bên trong tích chứa Linh Khí hơn xa tại Hạ Phẩm Linh Thạch.

Hơn nữa, tất cả Nhị Giai, Tam Giai Trận Pháp Trận Bàn bên trong, khảm nạm đều là Trung Phẩm Linh Thạch, chỉ có Trung Phẩm Linh Thạch mới có thể cung cấp cho loại này cao giai Trận Pháp cuồn cuộn không dứt năng lượng.

Ninh Đạo Nhiên trong túi trữ vật Trung Phẩm Linh Thạch rất nhiều, đều là giữ lại dự bị .

Về sau, Ninh Đạo Nhiên tìm tới Đại sư tỷ, xin một tòa Tam Giai Hạ Phẩm Linh Khí Động Phủ.

Theo lý thuyết, Trần Vi Mạt không phải Hỗn Độn Tông đệ tử, nàng là không tư cách sử dụng Hỗn Độn Tông Trúc Cơ Động Phủ .

Cũng là xem ở Ninh Đạo Nhiên trên mặt mũi, lúc này mới đặc biệt miễn trừ.

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc đưa mắt nhìn Trần Vi Mạt tiến vào Động Phủ, chuẩn bị Trúc Cơ ra hiệu.

Tê tê ~

Trên vai của hắn, một đầu màu xanh đen Tiểu Xà phun lưỡi  một mặt chờ mong nhìn xem Trần Vi Mạt bóng lưng.

Này Tiểu Xà chính là Tiểu Hắc Tử biến hóa, Nhị Giai Mặc Giao hình tượng quá mức dọa người, Ninh Đạo Nhiên dẫn nó đi ra tự nhiên là biến thành Tiểu Xà bộ dáng.

Mà Tiểu Hắc Tử cùng Trần Vi Mạt quan hệ rất tốt, Trần Vi Mạt lúc còn rất nhỏ liền đứng tại Tiểu Hắc Tử trên trán tuần tra ngư đường, cả hai tình cảm cực sâu

Ngao

Đại Bản Lộc nhẹ nhàng cọ xát Ninh Đạo Nhiên cánh tay, nó có chút lo lắng, không biết Trần Vi Mạt phải chăng có thể Trúc Cơ thành công.

"Phó thác cho trời đi."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Chúng ta nên làm đều đã làm, sau đó phải nhìn Trần Vi Mạt Tạo Hóa, Lão Lộc, chúng ta không muốn cho nàng quá nhiều áp lực, chỉ coi chuyện tầm thường thuận tiện."

Đại Bản Lộc gật gật đầu, đại ca nói có lý.

Mấy ngày sau.

Một đường ước chừng đường kính nửa dặm Linh Vụ dâng lên.

Trần Vi Mạt ăn vào Trúc Cơ Đan dẫn động Linh Vụ, có thể nói là Hỗn Độn Tông trong lịch sử nhỏ nhất.

Rất nhiều Nội Môn Đệ Tử cơ hồ cũng nhanh phải nhẫn không ngưng cười lên tiếng đến, nhưng nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên, Bạch Lộc, Mặc Giao một mặt ngưng trọng bộ dáng, tất cả mọi người không dám cười đi ra.

Quỳnh Bích Phong kinh khủng như vậy.

Có một cái Trúc Cơ Ninh Đạo Nhiên tọa trấn còn chưa tính, quá phận chính là hắn hai đầu Linh Thú đều đã trước sau bước vào Nhị Giai linh thú hàng ngũ, thực lực có thể so với Trúc Cơ!

Cái này khu khu một tòa bên ngoài sơn trên ngọn núi lại có tam đại Trúc Cơ tọa trấn, ai cũng không dám đắc tội.

Mà quen thuộc Quỳnh Bích Phong người đều biết, này Trần Vi Mạt mặc dù tu vi thấp kém, nhưng ở Quỳnh Bích Phong bên trên địa vị rất cao.

Nàng là Ninh Đạo Nhiên người tín nhiệm nhất, cũng là Quỳnh Bích Phong bên trên tất cả Linh Điền quản sự.

Đừng nhìn nàng một bộ tiểu cô nương bộ dáng, lại là Quỳnh Bích Phong bên trên kẻ nắm quyền chính thức.

Nửa tháng sau. Trần Vi Mạt bắt đầu nếm thử hấp thu Linh Vụ, cái kia Linh Vụ chậm rãi thu nhỏ.

Nhưng ngay tại sau đó không lâu, cái kia Linh Vụ bỗng nhiên lắc lư, ngay sau đó liền chậm rãi tản ra.

Xong

Ninh Đạo Nhiên trái tim giống như là bị một cái đại thủ hung hăng bóp một lần như.

Trần Vi Mạt Trúc Cơ thất bại.

Cho dù là một hạt Thượng Phẩm Trúc Cơ Đan, vẫn như cũ không có thể thay đổi trở nên nàng tư chất.

Ông

Động Phủ chậm rãi mở ra.

Trần Vi Mạt sắc mặt tái nhợt đi ra, nàng cực kỳ suy yếu, lần này Trúc Cơ vẫn là quá tâm cấp bách, cho nên mới dẫn đến Trúc Cơ thất bại.

Nhưng mà, nàng đã không có khả năng lại có cơ hội.

Liền xem như Ninh Đạo Nhiên nguyện ý xuất ra thứ hai hạt Trúc Cơ Đan, nhưng Trần Vi Mạt Tâm Cảnh, Huyết Khí, Pháp Lực chờ một chút đều nhất định không lớn bằng lúc trước.

Huống chi lần này Trúc Cơ thất bại mặc dù có Trúc Cơ Đan bảo vệ tâm mạch, nhưng vẫn như cũ nguyên khí đại thương.

"Đại thúc. . ."

Sắc mặt nàng trắng bệch: "Thật xin lỗi, đều tại ta không có cái này phúc phận. . ."

"Không có việc gì."

Ninh Đạo Nhiên tiến lên sờ sờ đầu nhỏ của nàng: "Về nhà trước, chuyện này sau này hãy nói."

"Tốt, đại thúc. ."

Trần Vi Mạt cả người tâm khí thần, bỗng chốc liền sập xuống dưới.

Quỳnh Bích Phong.

Trần Vi Mạt lên lầu nghỉ ngơi, rất ít lại xuống lâu.

Ninh Đạo Nhiên từ linh phố Động Thiên bên trong lấy xuống hai viên Thiên Nguyên Quả, nhường Lão Lộc đưa lên nhường hắn phục dụng, chữa trị bị hao tổn thọ nguyên.

Cho dù không cách nào Trúc Cơ, Ninh Đạo Nhiên cũng không hy vọng Trần Vi Mạt thọ nguyên chịu ảnh hưởng.

Ngoài ra, hắn bấm ngón tay tính toán, Tiểu Hà Hoa, Chu Thiết Trụ tuổi tác đều cũng không nhỏ  bọn hắn thân là phàm nhân, tuổi tác không có khả năng tượng Luyện Khí như thế lớn.

Vậy thì, Ninh Đạo Nhiên dự định Luyện Chế Diên Thọ Đan.

Nhưng Diên Thọ Đan Đan Phương là tuyệt mật, luôn luôn đều chỉ nắm giữ tại một số thế lực lớn trong tay, thậm chí liền ngay cả Hỗn Độn Tông Đan Hà Phong đều không có Diên Thọ Đan Đan Phương.

Từ Trần Bình Nhi chỗ nhận được tin tức, nửa tháng sau Thanh Châu Thành Thanh Phù phường đều sẽ có một trận đấu giá hội, đến lúc đó liền sẽ có Diên Thọ Đan cùng Diên Thọ Đan Đan Phương, chủ dược đấu giá.

Thế là, mặc dù biết rõ "Tỉnh hội thành thị" cực kỳ hung hiểm, Ninh Đạo Nhiên vẫn là quyết định đi một chuyến Thanh Châu Thành, đi mưu đồ một phen truyền thuyết này bên trong Diên Thọ Đan nửa tháng sau.

Thanh Châu Thành.

Một thân đạo bào màu xanh Ninh Đạo Nhiên lần nữa hóa thân thành "Kiêm gia tán nhân" bên hông Đằng Cầu chập chờn, người đeo một thanh pháp kiếm xuất hiện ở Thanh Châu Thành bên trong.

Một ngày này, Thanh Phù phường người đông nghìn nghịt.

Ninh Đạo Nhiên bỏ ra hai mươi khối linh thạch, bao xuống một tòa không tính quá vắng vẻ phòng khách.

Một bên, có một vị tên là "Hoa đào" thị nữ hầu hạ.

Hoa đào tuổi mới mười tám, ngày thường mắt ngọc mày ngài, quỳ xuống đất dâng trà thời điểm lộ ra rộng lớn mượt mà mông ngọc, cực kỳ động lòng người.

Khó trách những cái kia lão tu sĩ đều tốt này miệng.

Ninh Đạo Nhiên không tự chủ nhớ tới kiếp trước nghe nói những cái kia  lỗi nặng vai, đấu qua thần tiên sống các loại thô bỉ chi ngôn, không chịu được hơi có chút tâm động.

Nhưng nghĩ lại, lập tức ở trong lòng quát to một tiếng.

Lão tử là tu Thuần Dương  nghĩ những thứ này làm gì, loạn ta Đạo Tâm!"

Hắn nhường hoa đào xoay người lại, muốn đối diện chính mình.

Hoa đào quay người, một tấm gương mặt xinh đẹp lộ ra hiền lành, lại có một tấm cực kỳ xinh đẹp lão bà mặt.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, được rồi, nhịn!

Hắn dự định tương lai tấn thăng Nguyên Anh về sau, muốn vì chính mình tạo ra một cái "Trăm nhẫn Chân Quân" thân phận.

"Công tử."

Hoa đào ôn nhu nói: "Đấu giá hội sắp bắt đầu, đây là công tử ngọc phù, một hồi nếu là có vừa ý đồ vật, công tử chỉ cần đem số lượng đưa vào ngọc phù bên trong liền có thể tham dự đấu giá, đồng thời cử động lần này giữ bí mật, cho dù là vỗ xuống bảo vật cũng sẽ không dẫn tới bất cứ phiền phức gì."

"Ừm, biết."

Ninh Đạo Nhiên sớm đã gặp qua bực này chiến trận, vẻ mặt bình tĩnh.

Sau đó không lâu, đấu giá bắt đầu.

Mới đầu đều là một số Cực Phẩm Pháp Khí, Linh Khí các loại đồ vật  về sau là ba hạt chính phẩm Trúc Cơ Đan, lại về sau chính là một số Niết Bàn thảo hạt giống.

Niết Bàn thảo ngàn năm mới có thể làm thuốc Diên Thọ Đan, Ninh Đạo Nhiên chờ được.

Thế là, tiêu tốn hơn một ngàn linh thạch, mua không ít còn có sinh cơ Niết Bàn thảo hạt giống.

Lại về sau, thì là một chút Nhất Giai Diên Thọ Đan.

Giá cả trên cơ bản tại hai ngàn linh Thạch Nhất hạt tiêu chuẩn.

Một hạt Nhất Giai Diên Thọ Đan có thể Diên Thọ năm năm đến mười năm thọ nguyên, xem cá nhân tình huống khác nhau mà định ra.

Mà Nhất Giai Diên Thọ Đan, một vị tu sĩ một đời chỉ có thể phục dụng ba hạt, lại nhiều liền sẽ không có hiệu quả.

Về phần Nhị Giai Diên Thọ Đan, hắn Dược Lực cực kỳ cường hoành, chỉ có Trúc Cơ, Ngưng Dịch cảnh phía trên Tu Tiên Giả cùng võ phu mới có thể phục dụng.

Ninh Đạo Nhiên mục tiêu là Đan Phương, thế là những này Nhất Giai Diên Thọ Đan liền không có tranh đoạt.

Sau đó không lâu, bắt đầu đấu giá áp trục bảo vật, một tấm phục chế ở trong ngọc phù Diên Thọ Đan Đan Phương

4044 "Một Vạn Linh thạch!"

Đấu giá sư trong sáng cười nói: "Đã có đạo hữu ra một Vạn Linh thạch, có cao hơn sao?"

Ninh Đạo Nhiên lúc này ở trong ngọc phù đưa vào một vạn một ngàn linh thạch con số..