Chương 136: Ông tổ nhà họ Trương

Chương 136: Ông tổ nhà họ Trương

Sau đó không lâu, nào đó trong rạp thần bí tu sĩ đem giá cả tăng lên tới một vạn hai ngàn linh thạch.

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục tăng giá.

Lúc này, hắn trong túi trữ vật có được sáu bảy Vạn Linh thạch, đối này mở Đan Phương nhất định phải được.

Huống chi Diên Thọ Đan loại vật này chính mình cũng là yêu cầu  ai sẽ chán sống đâu, vậy thì lúc này cầm xuống Diên Thọ Đan Đan Phương, đem một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Rất nhanh, này mở Đan Phương giá cả bị xào đến một vạn tám ngàn linh thạch.

. . . . Nào đó bên trong bao sương.

Bồng

Một vị đầu đầy tóc bạc lão tu sĩ đột nhiên một chưởng vỗ nát trước mặt bàn, toàn thân Kim Đan Kỳ hùng hồn Pháp Lực không ngừng tuôn ra, dọa đến một bên thị nữ hoa dung thất sắc.

"Đến cùng là người phương nào, vậy mà đối này mở Đan Phương cố chấp như thế?"

Lão tu sĩ ánh mắt rét lạnh: "Lập tức đi thăm dò!"

Lão này tu sĩ tên là Trương Hạo nhương, chính là Thanh Châu cảnh nội một vị họ Trương Kim Đan Tu Tiên gia tộc lão tổ, tuổi gần năm trăm năm mươi tuổi, đã dùng qua ba hạt Nhất Giai Diên Thọ Đan cùng ba hạt Nhị Giai Diên Thọ Đan.

Tuổi thọ của hắn ngay tại mấy năm này  nếu là không có Tam Giai Diên Thọ Đan tới tay, tất nhiên sẽ dẫn phát gia tộc sụp đổ.

Hắn nếu tại, Trương Gia liền có thể tiếp tục bảo trụ đầu kia Nhị Giai Thượng Phẩm Linh Mạch.

Nếu là không tại, chỉ sợ chung quanh Tu Tiên Gia Tộc liền sẽ giống như là đàn sói gặm nuốt cự tượng giống như đem trọn cái Trương Gia sản nghiệp đều chia cắt sạch sẽ.

Vậy thì, Trương Hạo nhương có thể sống lâu một ngày, Trương Gia liền có thể duy trì thêm một ngày.

Hắn chỉ cần lại kiên trì ba mươi năm khoảng chừng, trong gia tộc một vị tuổi trẻ Trúc Cơ Hậu Kỳ liền có thể trùng kích Kim Đan, một khi Kết Đan thành công, liền có thể kéo dài Gia Tộc vận mệnh chí ít ba trăm năm!

Cho nên, vị này lão tu sĩ biết mình không thể chết, một khi chết rồi, toàn bộ Gia Tộc đều sẽ nhận đến liên luỵ.

Mà lúc này, hắn đã thu tập được Tam Giai Diên Thọ Đan cần thiết năm ngàn năm Niết Bàn thảo cùng Kim Dương tham gia, thậm chí liên hệ được rồi một vị Tam Giai Đan Sư bằng hữu, liền đợi đến này Đan Phương .

Nhưng chưa từng nghĩ thế mà giết ra một người khác, cũng tại mưu cầu này mở Diên Thọ Đan Đan Phương!

"Phụ thân. ."

Một bên, một tên dung mạo có chút già nua Trúc Cơ Trung Kỳ tu sĩ nói: "Thanh Phù phường có quy củ, đấu giá quá trình bên trong không được dò xét còn lại phòng khách thân phận khách khứa, chúng ta vạn nhất phá hư quy củ. ."

"Ít nói lời vô ích."

Trương Hạo nhương ánh mắt băng lãnh: "Ta cùng rừng phường chủ là trên trăm năm bạn thân, cho dù là hỏng một lần quy củ lại như thế nào?"

"Đúng!" Trúc Cơ tu sĩ gật đầu: "Ta cái này đi thăm dò!"

Hừ

Lão tu sĩ cầm lấy ngọc phù, cuối cùng thâu nhập một con số, một vạn chín ngàn linh thạch.

Đây là Trương Gia ranh giới cuối cùng, Đột Phá cái số này, Trương Gia đem bất lực thanh toán này mở Diên Thọ Đan Đan Phương.

Ai có thể nghĩ, sau đó không lâu cái kia thần bí tu sĩ liền gọi ra hai Vạn Linh thạch giá cao.

Tốt

Trương Hạo nhương ánh mắt hung ác nham hiểm: "Chỉ mong ngươi là Kim Đan, nếu không, Lão Phu liền dạy ngươi vốn gốc không vốn!"

Sau đó không lâu, một tấm Truyền Âm Phù bay vào.

Trương Hạo nhương Thần Thức quét qua, không chịu được cười lạnh nói: "Kiêm gia tán nhân đúng không, chỉ là một cái Trúc Cơ Sơ Kỳ, lại dám cùng bản lão tổ tranh đoạt như thế cơ duyên, tốt tốt tốt! Làm được tốt!"

Thanh toán hai Vạn Linh sau đá, Ninh Đạo Nhiên đem Diên Thọ Đan Đan Phương thu nhập trong túi trữ vật.

Chợt, từ Thanh Phù phường cung cấp bí mật thông Đạo Ly đi.

Sau đó không lâu, đi vào Thanh Châu Thành trên đường cái, hắn không có dừng lại lâu, hóa thành một đạo Độn Quang liền hướng về ngoài thành bay đi.

Nhưng mà, ngay tại Độn Quang mà lên trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên liền phát hiện không trung một trang giấy hạc bay qua, cái kia con hạc giấy bay qua trong nháy mắt, một sợi kim quang liền im hơi lặng tiếng tả rơi vào hắn trên thân.

Khí tức ấn ký?

Hắn nhíu nhíu mày, cái này bị để mắt tới rồi?

Ngoài thành.

Một mảnh rừng rậm trong gió đầu cành chập chờn, vụn vặt phát ra vang lên sàn sạt.

Ninh Đạo Nhiên hóa thành Độn Quang khẽ quét mà qua, thẳng tắp hướng về Sơn Dương quận mà đi.

"Đạo hữu."

Trong không khí, đột nhiên truyền tới một thanh âm già nua.

Ngay sau đó, một đường Kim Đan khí tức trong gió nở rộ ra, cái thấy một vị ông lão mặc áo bào trắng đứng ở đầu cành, khóe miệng mang theo như có như không giễu cợt:

"Đạo hữu tốt Tài Lực, ngay cả hai Vạn Linh thạch Diên Thọ Đan Đan Phương đều có thể trực tiếp mua xuống, Lão Phu bất tài, muốn mời đạo hữu trở về làm khách một phen, không biết đạo hữu ý như thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt mờ mịt.

Hắn nhìn về phía vị kia Kim Đan đại tu sĩ, lập tức chịu thua, cười nói: "Hóa ra là một vị Kim Đan tiền bối, không biết tiền bối vì sao ngăn cản tại hạ?"

"Đạo hữu làm gì biết rõ còn cố hỏi?"

"Như thế."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, từ đó bay ra Diên Thọ Đan Đan Phương, nói: "Này Đan Phương nếu là đối tiền bối trọng yếu như vậy, tại hạ nguyện ý đem Đan Phương giá gốc bán cho đạo hữu, chỉ cần đạo hữu xuất ra hai Vạn Linh thạch, này Đan Phương liền về ngươi ." "Hừ ~~ "

Ông tổ nhà họ Trương cười lạnh một tiếng: "Đạo hữu cũng coi là thức thời thành tuấn kiệt, chỉ là sắp chết đến nơi  thế mà còn muốn lấy giá gốc đem này mở Đan Phương bán cho Lão Phu?"

"Làm sao?"

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt phát lạnh: "Đạo hữu là nghĩ cả người cả của hai thu lại?"

"Đang có ý này!"

Ông tổ nhà họ Trương đột nhiên chấn động ống tay áo, lập tức Kim Đan khí tức linh áp bao phủ mà đến, trực tiếp nhường Ninh Đạo Nhiên mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Vù

Nương theo lấy ông tổ nhà họ Trương thủ thế, từng đạo trận kỳ, Trận Bàn bắn ra, lập tức một đường Trận Pháp từ bốn phía gió lốc dựng lên, đúng là một tòa Nhị Giai Thượng Phẩm Thất Sát ngũ độc trận!

Như thế vượt quá Ninh Đạo Nhiên đoán trước.

Một vị chiếm cứ một phương mấy trăm năm Kim Đan đại tu sĩ, cho dù là Kim Đan Sơ Kỳ, hắn nội tình quả nhiên cũng không được khinh thường!

"Bây giờ đạo hữu thân ở trong trận, là bị tại hạ bắt rùa trong hũ đâu, vẫn là chính mình chặt đầu?"

Ông tổ nhà họ Trương nheo mắt lại, một bộ nhất định phải được bộ dáng.

Ninh Đạo Nhiên vừa muốn nói chuyện.

Đột nhiên trong gió từng sợi sát lực bắn ra, đối phương căn bản là không có cho cơ hội, trong nháy mắt liền phát động Trận Pháp, cũng tế ra một kiện Nhị Giai Cực Phẩm Pháp Khí công sát mà đến

"Nguy rồi. . ."

Trong chốc lát, Ninh Đạo Nhiên thân thể bị chia làm vài khúc.

"Ha ha ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại!"

Ông tổ nhà họ Trương cười như điên không ngừng, nhưng ngay tại một giây sau, hắn phát hiện Ninh Đạo Nhiên thi thể phun ra máu tươi về sau, vậy mà hóa thành vài đoạn bị chém đứt người giấy.

"Không ổn. ."

Ông tổ nhà họ Trương đột nhiên quay người.

Liền trông thấy nơi xa một người dẫn theo một thanh Thanh Long Thương, rõ ràng là cái Trúc Cơ Trung Kỳ tu sĩ lại một bộ thiếu niên bộ dáng, chính cười khanh khách nhìn xem chính mình.

"Kiêm gia đạo hữu quả nhiên thủ đoạn cao cường!"

Ông tổ nhà họ Trương cười lạnh nói: "Chiêu này dĩ giả loạn chân người giấy Bí Thuật, coi là thật nhường Lão Phu mở rộng tầm mắt!"

Hắn xòe năm ngón tay, không ngừng thôi động Pháp Lực, ý đồ lên ra vừa mới bố trí Thất Sát ngũ độc trận, dù sao Ninh Đạo Nhiên lúc này là tại Trận Pháp bên ngoài, nếu là không có toà này Trận Pháp phụ trợ, cuối cùng không quá ổn, chưa chắc phải nhất định có thể lưu lại đối phương.

Ninh Đạo Nhiên chỗ nào sẽ cho hắn cơ hội như vậy, Thanh Long Thương bạo khởi liên tục bộc phát Trường Thanh Quyết Pháp Lực, trong nháy mắt xa xa hai phát gắng gượng đem ông tổ nhà họ Trương bức cho ra Trận Pháp bên ngoài.

"Tiểu Thanh, lên!"

Thanh Quỷ Kỳ lóe lên một cái rồi biến mất, lại có một đầu Thanh Y Ác Quỷ hóa thành mây đen nhào về phía vị kia Kim Đan lão tổ "Ngự quỷ thuật?"

Ông tổ nhà họ Trương run lên, chợt tế ra một đường màu vàng gương sáng, trong nháy mắt ở xung quanh người hình thành một vệt kim quang, chống cự Thanh Y Ác Quỷ đánh giết.

Cùng lúc đó, ỷ vào Kim Đan ưu thế bay lên không mà biết, tế ra hai kiện Nhị Giai Linh Khí công sát mà tới.

"Đi ra!"

Ninh Đạo Nhiên tay trái mở ra, lập tức một đạo thanh sắc bảo đỉnh tại Pháp Lực bao khỏa bên trong phá thể mà ra nằm ngang ở phía trước, trực tiếp đem đối phương hai kiện Linh Khí công kích đều ngăn cản.

"Đúng là Pháp Bảo? !"

Ông tổ nhà họ Trương ánh mắt bên trong trong nháy mắt tràn đầy nóng rực!

Thế gian Pháp Bảo cỡ nào hiếm thấy, hắn bước vào Kim Đan mấy trăm năm đều không thể Luyện Hóa ra một kiện Pháp Bảo, tiểu tử này chỉ là một cái Trúc Cơ vậy mà có được Pháp Bảo?

"Bảo vật này là Lão Phu!"

Hắn thôi động Pháp Lực, trực tiếp tế ra một đầu màu vàng huyết thủ, muốn cứng rắn đoạt Ly Long đỉnh.

Ninh Đạo Nhiên không khỏi bật cười.

Thật là ngây thơ Kim Đan Sơ Kỳ.

Xùy

Âm thanh xé gió bên trong, mấy đạo màu máu sợi tơ quét ngang mà qua, lập tức ông tổ nhà họ Trương một cánh tay trong nháy mắt liền bị cắt đứt thành vài khúc.

Máu tươi rơi vãi trời cao, đối phương cánh tay phải chỉ còn lại có tận gốc bộ phận.

"A a a a. ."

Ông tổ nhà họ Trương bị đau rú thảm, nơi nào sẽ nghĩ đến đối phương còn có kiện thứ hai Pháp Bảo, hơn nữa còn là một kiện công phạt loại bảo vật.

Nhìn cái kia Pháp Bảo linh khí ba động, ít nhất là Tam Giai Thượng Phẩm Pháp Bảo!

Thượng Phẩm Pháp Bảo, đó là hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ Chí Bảo a!

Trong gió, một đường xanh biếc rực rỡ đối diện chém tới!

Bích Ngọc Đao, Nhị Giai Cực Phẩm Linh Khí!

Ông tổ nhà họ Trương nhịn đau tế ra một mặt Cốt Thuẫn ngăn cản, trong mắt lại tràn đầy kinh hãi, kẻ này quá mức kinh khủng, mang theo bảo vật lại là nhiều như thế!

Một giây sau, một cái bảo phiến xuất hiện tại Ninh Đạo Nhiên trong tay, phiến ra cuồn cuộn chân dương ngọn lửa!

Ông tổ nhà họ Trương vội vàng tế ra Pháp Lực đón đỡ, hắn Kim Đan Sơ Kỳ Pháp Lực càng không có cách nào hoàn toàn ngăn trở, trong nháy mắt liền có từng sợi ngọn lửa đính vào trên thân.

Lấy chân vũ phiến thúc giục Chân Dương Dung Lô Quyết lửa cháy bừng bừng, dính lấy làn da liền sẽ một mực thiêu đốt, một mực đốt tới đầu khớp xương.

Ông tổ nhà họ Trương rú thảm.

Ninh Đạo Nhiên bàn tay giương lên, Linh Lung Ti trên không trung im hơi lặng tiếng vút qua, lập tức ông tổ nhà họ Trương thân thể liền biến thành từng đoạn khối vụn.

Rất yếu Kim Đan Sơ Kỳ, thế mà bị gắng gượng dùng Pháp Bảo đập chết .

++e+ Ninh Đạo Nhiên cấp tốc sờ thi.

Ông tổ nhà họ Trương thân là lão Kim Đan, bảo vật nội tình bình thường, toàn thân chỉ có bốn kiện Linh Khí, nhưng trong túi trữ vật lại giả vờ đầy linh thạch, tổng cộng có hơn 19,000 khối nhiều!

Đại thu hoạch.

Ninh Đạo Nhiên chuyến này tương đương lấy không một tấm Diên Thọ Đan Đan Phương.

Hắn cấp tốc đem chỗ có đồ vật thu nhập trong nhẫn chứa đồ, chợt tế ra một đường Tam Muội Chân Hỏa đem ông tổ nhà họ Trương thi thể đốt thành tro bụi. .

Độn địa về sau, bắt đầu sưu hồn!

Ông tổ nhà họ Trương hơn năm trăm tuổi tuổi, trải qua rất nhiều, hắn tuổi trẻ thì khách mời Kiếp Tu giết kết nghĩa đại ca, mang theo đại tẩu bỏ mạng Thiên Nhai trải qua nhường Ninh Đạo Nhiên mở rộng tầm mắt.

Ngoài ra, còn có một cái xem như tin tức hữu dụng.

Liên quan tới một tòa tên là "Phi tinh bí cảnh" bí cảnh vị trí cùng mở ra thời gian, nghe nói này bí cảnh bên trong có rất nhiều cơ duyên, Ninh Đạo Nhiên yên lặng nhớ kỹ địa điểm cùng mở ra thời gian.

Nhưng trước mắt còn không phải thời điểm, không cân nhắc thăm dò toà này bí cảnh.

Ngoài ra, Ninh Đạo Nhiên còn phải biết Thanh Châu Thanh Phù phường rừng phường chủ chính là lần này lộ ra thân phận của mình chủ mưu.

Cái này. . Trước tiên đem tên ghi tạc quyển sổ nhỏ bên trên, về sau có cơ hội thích hợp lại tính sổ sách.

Sưu hồn sau khi kết thúc, thuận tay đem nó hồn phách quấy tán.

Liền xem như lại có am hiểu sâu Sưu Hồn Thuật người đến, cũng tra không ra như thế về sau.

Đây đều là Ninh Đạo Nhiên thông thường thao tác.

Sau đó, hắn cấp tốc đem đối phương bố trí toà kia Thất Sát ngũ độc trận Trận Bàn, trận kỳ đều lên ra, sau đó lấy kiêm gia tán nhân bộ dáng Mộc Độn ngoài mấy chục dặm, hóa thành một sợi Độn Quang trở về Hỗn Độn Tông.

Tiếp cận sơn môn thời điểm, mới đưa dịch dung hủy bỏ, trở về chính mình vốn là bộ dáng, mang theo Đại Bản Lộc nghênh ngang trở về Quỳnh Bích Phong.

Lần này tất cả thuận lợi, giết người đoạt bảo chuyện này có đôi khi xác thực làm cho người không cách nào tự kềm chế!.