Chương 137: Lại trở về Long Tường Thôn

Chương 137: Lại trở về Long Tường Thôn

Linh phố trong động thiên.

Ninh Đạo Nhiên lật bùn xới đất, chỉnh ra một khối nhỏ Linh Điền sau đem Niết Bàn thảo hạt giống gieo xuống.

Nhất Giai Diên Thọ Đan Luyện Chế nhu cầu, Niết Bàn thảo năm nhất định phải đạt tới một ngàn năm.

Nếu là lấy Thảo Mộc Thánh Linh gieo xuống, thì chỉ cần mười năm liền có thể với tư cách Luyện Chế đan dược nguyên liệu.

Về phần mặt khác một vị chủ dược Kim Dương tham gia, mấy chục năm trước liền đã mua hạt giống tại linh phố Động Thiên gieo xuống, bây giờ đã đỏ rực một mảnh.

'Không thích hợp. .

Mấy ngày về sau, Ninh Đạo Nhiên hai tay thả lỏng phía sau, giống như lão nông đồng dạng tại linh phố động thiên nông nỗi một bên đổi tới đổi lui.

Gần nhất các loại Linh Thụ, Linh Dược cùng với Tam Giai Linh Mễ mọc đều không lớn bằng lúc trước, linh phố trong động thiên Linh Khí bắt đầu trở nên mỏng manh.

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng suy nghĩ minh bạch một điểm.

Trải qua hơn mười năm trồng trọt, linh phố Động Thiên dưới mặt đất vốn có đầu kia Linh Mạch đã nhanh muốn tiêu hao hầu như không còn.

Nếu như là không bổ sung, thì linh phố trong động thiên thổ địa sẽ không còn là Linh Điền.

"Lão Lộc!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này một tiếng gào to, nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, lít nha lít nhít linh thạch phiêu nhiên mà ra.

Một người một hươu bắt đầu công việc lu bù lên, bọn hắn đem số lớn linh thạch chôn ở dưới mặt đất, lấy những linh thạch này Linh Khí đến trả lại toàn bộ linh phố Động Thiên.

Trọn vẹn tiêu hao hơn năm ngàn linh thạch về sau, linh phố trong động thiên lần nữa trở nên Linh Khí nồng nặc lên.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cũng không biết này năm ngàn linh thạch có thể duy trì bao lâu.

Nghĩ đến linh phố trong động thiên Linh Khí tuần hoàn cũng không phải là lục bình không rễ, không phải vô duyên vô cớ tới, vẫn là phải tuân theo vật chất đinh luật bảo toàn .

"Lão Lộc, chúng ta chẳng những muốn Tu Tiên, còn muốn tin tưởng khoa học." Hắn hướng dẫn từng bước nói.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc một bộ thể hồ Quán Đỉnh bộ dáng, thì ra trên đời còn có khoa học loại vật này.

. . . Mấy tháng sau.

Lâm Vân Trúc Cơ thành công tin tức truyền đến.

Nghe nói, Lâm Vân Trúc Cơ trăm ngày, quá trình tương đối bình ổn, cuối cùng suôn sẻ tấn thăng Trúc Cơ, biến thành Hỗn Độn Tông tuổi trẻ Trúc Cơ một trong.

Trưa hôm đó về sau, Lâm Vân bái phỏng Quỳnh Bích Phong.

"Ninh Thúc. . ."

Hắn mặc dù đã người mặc Trúc Cơ trưởng lão chế áo, nhưng vẫn như cũ một mặt cung kính: "Lâm Vân có thể Trúc Cơ, may mắn mà có Ninh Thúc viên kia Trúc Cơ Đan, đây là một số nho nhỏ lễ vật, mong rằng Ninh Thúc nhận lấy."

Hắn đưa lên một số Linh Quả, ăn thịt. Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, Trần Vi Mạt đem nó nhận lấy.

"Lâm Vân, ngươi vừa mới Trúc Cơ thành công, nội tình vẫn còn tương đối mỏng, trong khoảng thời gian này không muốn hoa quá nhiều tâm tư tại nhân tình lui tới bên trên."

Ninh Đạo Nhiên nhắc nhở nói: "Nhiều tu luyện, củng cố Trúc Cơ tu vi mới là trọng yếu nhất."

"Đúng, Ninh Thúc!"

Lâm Vân gật gật đầu, giờ phút này hắn đối vị này Ninh Thúc có thể nói là nói gì nghe nấy.

"Sau này ngươi có tính toán gì không?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

Ta

Lâm Vân nghĩ nghĩ, nói: "Tông môn thăng ta thành Ngoại Môn Trưởng Lão, muốn cho ta đảm nhiệm một đường đứng đầu, vậy thì. . . . Lâm Vân dự định trước góp nhặt một ít linh thạch, về sau lại tìm cơ hội mưu đồ tổ địa đầu kia chuyện của linh mạch."

"Ừm, chuyện này gấp không được, tại tấn thăng Trúc Cơ Trung Kỳ trước đó ngươi tốt nhất đừng đánh cỏ động rắn."

"Đúng, Ninh Thúc!"

Lâm Vân bái phỏng về sau, liền rời đi.

Trần Vi Mạt đứng ở Trúc Lâu trước, đưa mắt nhìn Lâm Vân bóng lưng, trong mắt tràn đầy phức tạp.

Đồng dạng là lớn tuổi Trúc Cơ, Lâm Vân duy nhất một lần thành công, nàng lại thất bại  hơn nữa lãng phí Ninh Đạo Nhiên một hạt Thượng Phẩm Trúc Cơ Đan.

Thượng Phẩm Trúc Cơ Đan giá trị cao bao nhiêu, Trần Vi Mạt là tương đối rõ ràng .

"Đại thúc. . ."

Nàng xoay người lại: "Ta lên lầu tu hành. . ."

"Đi thôi."

Ninh Đạo Nhiên nhìn nàng một cái, lại không biết hà từ an ủi.

44--4 về sau, Ninh Đạo Nhiên lần nữa đắm chìm trong tu hành bên trong.

Bạch Vũ lưu âm trận, mạnh Hỏa Ngư long trận đều phải cẩn thận rìu đục nghiên tập hiểu rõ mới được.

Ngoài ra, tại Luyện Khí, Luyện Đan bên trên cũng bỏ ra rất nhiều tâm trí, đây đều là về sau tu tiên môn bắt buộc.

Đại Bản Lộc như thế chuyên tâm tu hành, đem Dịch Hình Thuật đã có mấy loại dịch hình tu luyện được Lô Hỏa Thuần Thanh.

Như thế, tu hành không tuế nguyệt.

Đảo mắt chính là vội vàng mười năm trôi qua.

Mười năm này, rất nhiều người rời đi, rất nhiều người lên núi.

Chỉ có Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ phong nhã hào hoa, một bộ đơn bạc thanh sam, cả người đều lộ ra không hề bận tâm, yên tĩnh đạm bạc khí chất.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên chín mươi hai tuổi, đã là tuổi!

Cùng một đời Trúc Cơ bên trong, Lâm Thịnh, Triệu Lễ Thần bọn người đã trưởng thành trung niên nhân bộ dáng, chỉ có Ninh Đạo Nhiên ngoại hình vẫn là thiếu niên. Trong tông môn rất nhiều người đều nhìn ra mánh khóe, biết Đạo Ninh Đạo Nhiên Trường Thanh Quyết tất nhiên đã tạo nghệ cực sâu.

Nhưng bởi vì hắn Trúc Cơ tu sĩ, Quỳnh Bích Phong phong chủ thân phận, cũng không ai đi hỏi nhiều cái gì.

Dù sao Ninh Đạo Nhiên đã Trúc Cơ hơn năm mươi năm, căn cứ Công Dương Diễm, Lâm Tinh Viễn bọn người lộ ra một số tin tức, đám người cũng đều biết vị này một lòng trồng trọt Trúc Cơ trưởng lão mặc dù Linh Căn thấp kém, nhưng tu luyện công pháp thiên phú lại có chút không tầm thường.

Cho nên, Ninh Đạo Nhiên tốn hao hơn năm mươi năm thời gian tu luyện Trường Thanh Quyết, đem Trường Thanh Quyết tu luyện đến tầng bốn, thậm chí cao hơn, loại chuyện này cũng có chút hợp tình hợp lý

Mười năm kỳ hạn đã đến, Niết Bàn thảo năm đã đạt tới ngàn năm, có thể làm thuốc Nhất Giai Diên Thọ Đan.

Ninh Đạo Nhiên không vội mà Luyện Đan, mà là tại linh phố Động Thiên trung bàn đầu gối mà ngồi, đem Tinh Tu Quang Âm rót vào Trường Thanh Quyết bên trong, quyết định trước đem Trường Thanh Quyết tu luyện đến tầng mười bảy lại nói.

Trong lúc nhất thời, Thần Hồn chập chờn hạ xuống, đã rơi vào một mảnh có chút mơ hồ Tinh Tu tuế nguyệt bên trong.

【  thứ tư vạn một ngàn năm, ngươi đi tới một mảnh khô cạn hồ nước mặn bên trong, nơi đây tất cả sinh cơ đoạn tuyệt, liền ngay cả không trung chim chóc đều không muốn ở đây dừng chân, ngươi lẳng lặng mà ngồi tại đáy hồ chỗ sâu trong nước, giống như một gốc bị dìm ngập lão thụ 】

【  đáng tiếc, Trường Thanh Quyết vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, đối mặt với tầng mười sáu Trường Thanh Quyết, ngươi phảng phất nhìn xem một tòa thiên y vô phùng vách đá, căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm 】

【  thứ bảy vạn chín ngàn sáu trăm năm, tuế nguyệt biến thiên, vô số trận mưa to giáng lâm mặt đất, hồ nước mặn bên trong lượng nước lần nữa tràn đầy đứng lên 】

【  lúc này, một vị Kim Đan Trung Kỳ tiên tử đi ngang qua, bày tỏ nguyện ý cùng ngươi kết làm Đạo Lữ, điều kiện tiên quyết là ngươi yêu cầu truyền thụ nàng Trường Thanh Quyết, ngươi vui vẻ đáp ứng, ở bên hồ cùng tiên tử xây nhà mà ở, nàng nhường ngươi nếm được Nhân Gian tất cả vui vẻ 】

【  mấy trăm năm về sau, tiên tử thọ nguyên sắp hết, nàng trong hốc mắt tràn đầy lệ quang, chửi ầm lên 'Ngươi này lừa đảo, ta hầu hạ ngươi mấy trăm năm, vì sao Trường Thanh Quyết lại chỉ luyện đến tầng bảy? Ngươi nhất định có điều giấu giếm!' 】

【  ngươi hết đường chối cãi, đưa mắt nhìn tiên tử rời đi, vẫn là quyết định về sau muốn chuyên tâm Tu Tiên 】

【  thứ mười hai vạn hai ngàn bốn trăm năm, ngươi chỗ hồ nước mặn đã hóa thành một mảnh lục hồ, vô số sinh linh ở đây phồn diễn sinh sống, coi ngươi tại đáy hồ mở mắt ra lúc, thân thể giống như đại thụ che trời như gió lốc dựng lên, muôn vật lại theo ngươi một hít một thở ở giữa mà khôi phục làm lại từ đầu 】

【  Trường Thanh Quyết. Địa Giai Thượng Phẩm (tầng mười bảy)】

【  Tinh Tu Quang Âm còn thừa: Hai vạn 4,400 năm 】

Hô

Ninh Đạo Nhiên thật sâu thở phào một cái, từ Tinh Tu Quang Âm bên trong hồi tỉnh lại.

Cả người tựa như là thực sự đã trải qua mười hai vạn năm tuế nguyệt lắng đọng bình thường, có một loại cực kỳ cứng cáp Cổ Lão Ý Cảnh quanh quẩn toàn thân.

Già nua Ý Cảnh bên trong, rồi lại không thiếu sinh sôi không ngừng cảm giác, làm người ta nhìn mà than thở.

Lúc này, Trường Thanh Quyết tầng mười bảy, thể nội Mộc Thuộc Tính Pháp Lực càng thêm tinh luyện, Pháp Lực Cường độ thì so với tầng mười sáu muốn mạnh hơn tầng ba khoảng chừng!

Phá giai tầng một liền tiêu hao mười hai vạn năm Tinh Tu Quang Âm mặc dù thái quá đến cực điểm, nhưng Trường Thanh Quyết tăng lên trả lại cho bản thân chỗ tốt nhưng cũng tương đối khoa trương.

Tại này tầng mười bảy Trường Thanh Quyết gia trì dưới, Ninh Đạo Nhiên Pháp Lực Cường độ xa không phải bình thường Trúc Cơ Trung Kỳ có thể so sánh, lúc này ước chừng có thể so với Kim Đan Sơ Kỳ tiêu chuẩn, hơn nữa là cường một đường Kim Đan Sơ Kỳ.

Thần thức nội thị, quan sát thọ nguyên. Trúc Cơ Trung Kỳ hắn, thời khắc này thọ nguyên là sáu trăm tám mươi năm, đã vượt xa quá Kim Đan Kỳ thọ nguyên.

'Rất tốt.'

Hắn mỉm cười, thọ nguyên dồi dào, tại tu tiên trên đường đã mất nỗi lo về sau!

"Lão Lộc, vì ta Hộ Pháp, ta muốn Luyện Đan ."

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bản Lộc trực tiếp tại Luyện Đan Phòng bên ngoài ở lại.

Ninh Đạo Nhiên vào ở Luyện Đan Lô, bắt đầu không biết ngày đêm luyện lên đan tới.

Diên Thọ Đan Đan Phương có chút đơn giản, Luyện Đan độ khó cũng không tính quá cao.

Ninh Đạo Nhiên thân là hàng thật giá thật Nhị Giai Đan Sư, tự nhiên tỉ lệ thành đan cực cao, thậm chí không sai biệt lắm là trăm phần trăm thành đan.

Hai ngày sau.

"Xuất quan!"

Ninh Đạo Nhiên phong trần mệt mỏi đi ra Luyện Đan Phòng, lúc này Túi Trữ Vật trong bình ngọc đã có triển vọng số không ít Nhất Giai Diên Thọ Đan.

Linh phố trong động thiên.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu nếm thử phục dụng Diên Thọ Đan.

Nhất Giai Diên Thọ Đan, mỗi vị tu sĩ một đời chỉ có thể phục dụng ba hạt, lại nhiều thì không cách nào tiếp tục hấp thu trong đó Dược Lực.

Ninh Đạo Nhiên ăn vào thứ nhất hạt về sau, lẳng lặng mà ngồi một cái buổi chiều.

Về sau, thọ nguyên tăng trưởng mười năm.

Dựa theo Tu Tiên Giới  nghe đồn, Nhất Giai Diên Thọ Đan ước chừng có thể Diên Thọ năm đến mười năm, vậy thì Ninh Đạo Nhiên phục dụng hiệu quả đã là cực hạn.

Hắn sau đó dùng phía dưới thứ hai hạt Diên Thọ Đan.

Nửa ngày sau, Diên Thọ chín năm.

Lần này hiệu quả hơi kém một chút, ước chừng là bởi vì cái gọi là tính kháng dược.

Ngay sau đó, hắn ăn vào thứ ba hạt Diên Thọ Đan.

Sau một ngày, Diên Thọ tám năm.

Ba hạt Diên Thọ Đan, tổng cộng Diên Thọ hai mươi bảy năm.

Bây giờ, Ninh Đạo Nhiên tổng thọ nguyên là bảy trăm linh bảy năm, khoảng cách ngàn năm lão Ô Quy tiến thêm một bước!

"Trần Vi Mạt."

Ninh Đạo Nhiên đi vào Trúc Lâu: "Xuống tới, cho ngươi điểm đan dược."

"Đại thúc."

Trần Vi Mạt chậm rãi đi xuống lâu.

Nàng khí sắc không tốt lắm, bây giờ đã bảy mươi hai tuổi tuổi, tăng thêm Trúc Cơ thất bại mang tới mặt trái ấn tượng, Khí Huyết, Pháp Lực, Thần Hồn đều đã tại suy bại bên trong.

Nếu không phải trước đó phục dụng Cố Nhan Đan, chỉ sợ Trần Vi Mạt bây giờ đã sẽ là một cái lão phụ bộ dáng.

"Nơi này là ba hạt Nhất Giai Diên Thọ Đan."

Ninh Đạo Nhiên móc ra một cái Ngọc Bình giao cho nàng, nói: "Ngươi cách mỗi ba ngày phục dụng một hạt, đối với diên Trường Thọ nguyên hẳn là có một ít tác dụng ."

"Đại thúc, ta. ."

Trần Vi Mạt mấp máy môi đỏ: "Về sau đừng lại lãng phí tâm huyết ở ta nơi này một phế nhân trên thân, đại thúc, ta biết ngươi tốt với ta, nhưng là. . ."

"Đừng nói nữa."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lên lầu tiếp tục tu hành đi."

Là

Trần Vi Mạt cầm lấy Diên Thọ Đan lên lầu.

"Lão Lộc."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Chúng ta bao lâu không có nhìn thấy Chu Thiết Trụ cùng Tiểu Hà Hoa  trở lại một chuyến quê quán đi, cho bọn hắn đưa một số Diên Thọ Đan?"

"Ô ô u ~~ "

Đại Bản Lộc một tiếng cao vút Lộc Minh, vẻ mặt có chút phấn chấn.

Nó cũng rất muốn niệm Chu Thiết Trụ cùng Tiểu Hà Hoa, mà lúc này khoảng cách lần trước trở lại thôn đã là năm mươi hai năm qua đi.

Ninh Đạo Nhiên tế ra một đường Trung Phẩm lá trúc Phi Hành Pháp Khí, mang theo Đại Bản Lộc cùng một chỗ trở về quê quán.

Sáng sớm.

Long Tường Thôn trên không sương mù mông lung một mảnh, không trung chính rơi xuống mưa phùn.

Thôn bên ngoài, có lão nông hất lên áo tơi, nắm lão Ngưu, trong thôn truyền đến gà gáy âm thanh cùng tiếng chó sủa.

Đột nhiên, Ninh Đạo Nhiên nội tâm có chút từ chối vào thôn tử.

Hắn rất sợ những năm này sẽ phát sinh một số không bằng mong muốn sự tình..