Chương 138: Chu Thanh Sơn

Chương 138: Chu Thanh Sơn

Đại Bản Lộc nhẹ nhàng ủi ủi Ninh Đạo Nhiên bả vai, nó biết đại ca tâm tình, chính mình sao lại không phải.

"Đi thôi, vẫn là phải nhìn một chút ."

Ninh Đạo Nhiên một tiếng hơi thở, thu hồi Phi Hành Pháp Khí, mang theo Đại Bản Lộc từ cửa thôn tiến vào.

Ồ

Cửa thôn, có ánh sáng lấy cái mông tử hài đồng tay trái vác lên lá sen che mưa, tay phải nắm chặt cành cây chỉ vào một người một hươu nói: "Các ngươi không phải người trong thôn, là ai a? Đến chúng ta Long Tường Thôn làm gì?"

Ninh Đạo Nhiên cười cười, không nói chuyện.

Đại Bản Lộc hướng về phía hài đồng nhẹ nhàng kêu một tiếng.

"Hừ, thế mà không để ý tới người!" Hài đồng thở phì phò dậm chân.

Hồng Liên võ quán.

Trong mưa, vẫn như cũ có mấy tên thiếu niên ngay tại bên trong võ quán nâng thương luyện công, luyện chính là lúc trước Ninh Đạo Nhiên truyền thụ cho Ngân Long Thương Pháp.

Mấy tên thiếu niên luyện được cực kỳ nghiêm túc, thậm chí một người trong đó Ngân Long Thương Pháp tạo nghệ ước chừng đã Tiểu Thành.

"Khách quan."

Một tên thiếu niên thu hồi trường thương, nói: "Xin hỏi có chuyện gì?"

"Xin hỏi, chu quán chủ có ở đây không?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Có chứ có chứ."

Thiếu niên xoay người nói: "Quán chủ, có người tìm!"

Rất nhanh, một người vén rèm lên đi ra, lại là một cái nhìn lên tới có chút giản dị hán tử, ước chừng hơn bốn mươi tuổi niên kỷ.

Dáng dấp có mấy phần rất giống, nhưng lại cũng không phải là Chu Thiết Trụ.

"Khách quan, ngài là. ."

Hán tử kia ngơ ngác nhìn Ninh Đạo Nhiên, chợt nhìn về phía Bạch Lộc, trong nháy mắt như bị sét đánh bình thường, nói: "Ngài. . Ngài là ta Chu Gia ngoại tổ Ninh lão tổ?"

"Ngươi là người phương nào?"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng có chút bất an: "Chu Thiết Trụ đâu?"

Ta

Nam tử vội vàng ôm quyền nói: "Chu Thiết Trụ là gia gia của ta, sớm tại mười năm trước vốn nhờ thành vết thương cũ qua đời. . ."

A

Ninh Đạo Nhiên cùng Bạch Lộc đều là sững sờ.

"Cái kia. . . Tiểu Hà Hoa đâu?" "Liền ở tại hậu viện, xin mời đi theo ta!"

Có hai tên thiếu niên giơ dù che mưa, thành Ninh Đạo Nhiên, Bạch Lộc che chắn nước mưa.

Võ quán hậu phương, một tòa có chút tao nhã trong tiểu viện.

Một vị một bộ màu xanh áo ngắn nữ tử võ phu đi ra, chính là Tiểu Hà Hoa.

"Ninh ca ca!"

Thanh âm của nàng, dung mạo cùng năm đó không kém nhiều, chỉ là hơi khóe mắt nhiều hơn một chút nếp nhăn.

Theo lý thuyết, Tiểu Hà Hoa năm nay cũng tuổi gần tám mươi, thân là Huyết Khí võ phu, cho dù là phục dụng Cố Nhan Đan, dung mạo cũng vẫn như cũ lại hoặc nhiều hoặc ít nhận đến một số tuổi tác ảnh hưởng.

Nàng tiến lên liền cầm Ninh Đạo Nhiên tay, không nói gì, rất nhanh trong hốc mắt liền tràn đầy nước mắt.

Lúc này, không cần nhiều lời, Ninh Đạo Nhiên cũng biết Tiểu Hà Hoa Tâm Cảnh.

Xa cách năm mươi năm, nàng cơ hồ coi là đời này sẽ không còn được gặp lại Ninh Đạo Nhiên.

"Ninh ca ca ngồi."

Tiểu Hà Hoa đem Ninh Đạo Nhiên kéo vào phòng khách đặt tại trong ghế, nói khẽ: "Đáng tiếc, Chu Thiết Trụ mười năm trước liền đi."

"Đi như thế nào ?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Huyết Khí võ phu, cầu sinh chi đạo chính là từng bước lên cao."

Tiểu Hà Hoa ôn nhu nói: "Vì bảo trụ cái này võ quán chủ vị trí, Chu Thiết Trụ khổ luyện Ngân Long Thương Pháp, cuối cùng Đại Thành, tại vùng lân cận mấy cái trong thôn xa gần nghe tiếng, đáng tiếc luyện công quá mức, huyết khí thiếu hụt quá nhiều.

Lại thêm trước đó lên núi đi săn nhận qua thương, vậy thì không có sống qua một cửa ải kia. ."

Nàng mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên, nói: "Nguyên bản là cần phải ta tới đảm nhiệm võ quán chủ  nhưng là. . Ta không muốn bị võ quán chủ sự tình quấn thân, cho nên liền đem võ quán truyền cho Chu Thiết Trụ cháu trai, chính là Ninh ca ca nhìn thấy người kia.

Những năm này, ta liền một người ở chỗ này, ngược lại cũng an tĩnh."

"Tiểu Hà Hoa. ."

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem khóe mắt nàng nếp nhăn, không chịu được có chút đau lòng: "Những năm này, ngươi liền thật không có lấy chồng sao?"

"Ninh ca ca. ."

Tiểu Hà Hoa một đôi đôi mắt đẹp nhìn lại, nói khẽ: "Ngươi làm ta hồi nhỏ lời nói là nói lung tung? Huống hồ, gặp qua Ninh ca ca về sau, ngươi cảm thấy trong tim ta còn có thể để ý khác nam tử a?"

Ninh Đạo Nhiên trầm mặc.

Ngao

Đại Bản Lộc kêu một tiếng, cảm giác không khí có chút kỳ quái.

"Ninh ca ca!"

Tiểu Hà Hoa đứng dậy, cười nói: "Một hồi mưa tiểu chút về sau, ta liền dẫn võ quán bọn nhỏ đi hồ nước mò cá, ban đêm cho Ninh ca ca làm ngươi thích ăn nhất thịt kho tàu tạp ngư!" "Tốt, ta cùng các ngươi cùng đi."

Ừm

Ban đêm, dừng lại ấm áp cơm tối.

Tiểu Hà Hoa ăn đến cực chậm, sợ bữa cơm này thời gian rất nhanh liền đi qua.

-. --4 ngày kế tiếp, trước mọi người hướng tế bái Chu Thiết Trụ.

Mưa thu rả rích, một tòa không đáng chú ý tiểu nấm mồ trong, liền chôn lấy năm đó tiểu mắt gà chọi.

Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên có chút muốn khóc.

Ngao

Đại Bản Lộc ủi ủi nó, ra hiệu không cần quá khổ sở.

Về sau, trở về võ quán.

"Tiểu Hà Hoa."

Gian phòng bên trong, Ninh Đạo Nhiên lật tay xuống mấy đạo Cấm Chế về sau, từ trong ngực lấy ra một số đan dược, nói: "Những này là bổ sung Huyết Khí, chữa trị vết thương cũ đan dược, còn có một số hồi phục tinh khí, ngoài ra, này một bình khẩn yếu nhất."

Hắn cầm lấy Diên Thọ Đan, nói: "Đây là Diên Thọ Đan, là có thể diên Trường Thọ mệnh  hết thảy ba hạt, ngươi cách mỗi ba ngày phục dụng một hạt, nhớ lấy, không muốn một hơi ăn hết tất cả."

"Tốt, tạ ơn Ninh ca ca!"

Tiểu Hà Hoa nhận lấy đan dược, khắp khuôn mặt là vui vẻ.

"Đúng rồi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Buổi chiều nhường trong thôn hài tử đều tới, đặc biệt là các ngươi chu, trần hai họ hai mươi tuổi trở xuống hài tử đều tới, ta cho bọn hắn nhìn xem Linh Căn."

"Đúng, Ninh ca ca!"

Nghe nói câu nói này về sau, Tiểu Hà Hoa đặc biệt vui vẻ.

Buổi chiều, võ quán bên trong tụ tập một đoàn hài tử.

Ninh Đạo Nhiên lấy cường đại Thần Thức liếc nhìn, trực tiếp liền có thể nhìn thấu Linh Căn.

Cuối cùng, lại thật có một cái mười tuổi hài tử có Linh Căn, hơn nữa là Lục Phẩm mộc Hỏa Linh Căn, bực này Linh Căn ngược lại là mười phần thích hợp tu luyện Chân Dương Dung Lô Quyết.

"Ngươi tên gì?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

Đứa bé kia mười phần khẩn trương: "Khởi bẩm ngoại tổ, ta gọi. Ta gọi Chu Thanh Sơn, phụ thân Chu Hữu Điền, gia gia chu Kim Sơn, tổ phụ Chu Thiết Trụ. ."

A

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc, lại là Chu Thiết Trụ hậu nhân.

"Ngoại tổ. ." Võ quán chủ thần sắc phấn chấn nói: "Chu Thanh Sơn đứa nhỏ này. . . Có Linh Căn?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Chu Thanh Sơn, ngươi có bằng lòng hay không theo ta lên núi học Pháp Tu tiên?"

Ta

Kinh hỉ tới quá nhanh, thiếu niên có chút phản ứng không qua tới: "Ta. . . Ta thật có thể Tu Tiên a?"

Ninh Đạo Nhiên cười lấy gật đầu.

Về sau, Chu Thanh Sơn phụ thân, gia gia lập tức đè xuống hài tử dập đầu.

Tiểu Hà Hoa ngược lại cũng không có cái gì không vui địa phương, nàng đối gia tộc sự tình không phải đặc biệt để ý.

Nàng để ý nhất chính là Ninh ca ca chuyên trở về nhìn chính mình .

+++ lại qua một đêm, ngày kế tiếp, mưa phùn rả rích.

Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc rời đi.

"Ninh ca ca! !"

Cửa thôn, Tiểu Hà Hoa một bộ màu xanh áo ngắn, dung mạo cực đẹp, trong tay chống đỡ một cái ô giấy dầu.

Nàng trợn to đôi mắt đẹp, dùng hết toàn lực muốn nhìn rõ thân ảnh của người nọ.

Nhưng mà mưa càng rơi xuống càng lớn, cuối cùng đem tất cả đều che lấp không thấy.

Hỗn Độn Tông, Chân Dương Phong.

Đỉnh núi, Đại trưởng lão Công Dương Diễm ngoài động phủ.

Ninh Đạo Nhiên, Bạch Lộc mang theo một tên nhìn lên tới thổ lí thổ khí thiếu niên đứng sừng sững ở bên ngoài.

Sau đó không lâu, một bộ màu xám áo ngắn Kim Đan đại tu sĩ đi ra, chính là Đại trưởng lão.

"Gặp qua sư bá."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng liền ôm quyền.

"Hiền chất."

Đại trưởng lão ánh mắt thoáng nhìn, nhìn về phía Chu Thanh Sơn, nói: "Tiểu tử này là chuyện gì xảy ra? Ngươi đừng nói là mang cho ta đồ đệ tới  loại tư chất này đồ đệ ta cũng không thiếu."

"Sư bá coi là thật Thiên Nhân, một đoán liền đoán trúng, lợi hại!" Ninh Đạo Nhiên một mặt kinh hỉ.

Đại trưởng lão trong lòng gọi thẳng ta mẹ nó.

"Sư bá, lại nghe ta một lời!"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Kẻ này tên là Chu Thanh Sơn, là ta một vị bạn cũ hậu nhân, ngươi cũng nhìn thấy, Lục Phẩm mộc Hỏa Linh Căn, trước mắt vẫn là Đồng Tử chi thân, tuyệt hảo Chân Dương Dung Lô Quyết hạt giống tốt." "Chỉ là Lục Phẩm liền xem như hạt giống tốt rồi?" Công Dương Diễm một mặt khó chịu.

"Sư bá lời nói này."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta chỉ là Cửu Phẩm Linh Căn không phải cũng thành chúng ta Hỗn Độn Tông trụ cột chi tài?"

Công Dương Diễm vẫn như cũ một mặt khó chịu: "Được, vậy liền xem ở ngươi Ninh tiểu tử trên mặt mũi, thu làm một tên ký danh đệ tử được rồi, ta cũng không có cái kia tâm tư hoa tâm huyết cường điệu bồi dưỡng."

"Tuyệt đối đừng!"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Sư bá, ngươi cái kia tên đệ tử trăm tám mươi người, ngươi thật nhớ kỹ tới? Kẻ này sư bá nhất định phải thân truyền, không phải vậy ta cũng không thuận a!"

"Ai, tiểu tử ngươi!"

"Sư bá ngươi lại nhìn xem cái này!"

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc từ trong ngực móc ra một bản thật dày bản chép tay, truyền âm nói: "Trước đó không lâu, sư chất ta vừa mới đem Chân Dương Dung Lô Quyết tu luyện đến Viên Mãn.

Nhiên mà đi sau tới trước, tại tu thành viên mãn một khắc này, ta tựa hồ nhìn thấy một số liên quan tới Chân Dương Dung Lô Quyết Hóa Cảnh vụn vặt, đây đều là quan Vu Hóa cảnh tâm đắc, sư bá không chê liền mời nhận lấy."

Thật

Công Dương Diễm kinh hãi, vội vàng như nhặt được chí bảo đưa tay trát thu vào trong lòng, nếu là có thể đem Chân Dương Dung Lô Quyết tu luyện đến Hóa Cảnh, lấy hắn Công Dương Diễm nội tình, sợ là có cơ hội tấn thăng Kim Đan Trung Kỳ a!

"Ngươi gọi Chu Thanh Sơn đúng không?"

Hắn nhìn về phía cái kia đồ nhà quê bình thường thiếu niên: "Từ nay về sau, ngươi chính là Công Dương Diễm người thứ mười bốn đệ tử thân truyền, ta lập tức nhường ngươi sư huynh tới giúp ngươi xử lý đăng ký, nhập tông thủ tục, ngươi không có chút nào tu luyện nội tình, về sau nhất định phải cần cù, không muốn bôi nhọ Lão Phu danh tiếng!"

"Đúng, sư phụ!"

Chu Thanh Sơn phù phù một tiếng quỳ xuống, âm thanh to.

Những này tự nhiên đều là Ninh Đạo Nhiên dạy  bằng không hắn một cái hương dã đi ra thiếu niên nào có bực này Linh Khí.

Sau đó không lâu, Chu Thanh Sơn liền tại Chân Dương Phong ở lại, biến thành Công Dương Diễm thân truyền đệ tử.

Đồng thời, hắn ở thậm chí là Nhị Giai Thượng Phẩm Linh Mạch bao phủ Động Phủ, so với Lâm Thịnh lúc trước đãi ngộ mạnh mười vạn tám ngàn lần.

Ninh Đạo Nhiên vốn là muốn cho một số Luyện Khí đan dược cho Chu Thanh Sơn, kết quả bị Công Dương Diễm một ánh mắt cho trừng trở về.

Hắn Công Dương Diễm đệ tử còn cần người khác từ bên cạnh chiếu cố? Chẳng lẽ là xem thường Chân Dương Phong nội tình hay sao?

Đối với Chu Thanh Sơn vị tiểu sư đệ này, Lâm Thịnh cực kỳ thiên vị.

Bởi vì là Ninh Đạo Nhiên cố nhân hậu nhân, hắn vị này Trúc Cơ sư huynh đương nhiên là muốn xử chỗ chiếu cố.

Đã như thế, Chu Thanh Sơn tại Chân Dương Phong thậm chí tại toàn bộ tông môn tự nhiên cũng sẽ không bị người khi dễ.

Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên cẩn trọng, cùng Lão Lộc tiếp tục trồng Linh Mễ, không đi quản Phàm Tục nhao nhao hỗn loạn.

Thời gian trôi qua rất nhanh. Đảo mắt ba năm qua đi.

Một ngày này, một bóng người xuất hiện tại Tiểu Vân Vụ ngoài trận.

"Ninh sư đệ có ở nhà không?"

Người nói chuyện, là Triệu Lễ Thần.

Ninh Đạo Nhiên tản ra Trận Pháp, liền nhìn thấy Triệu Lễ Thần người mặc một bộ mới tinh Trúc Cơ trưởng lão chế áo, sau lưng cõng lấy pháp kiếm, bên hông mấy cái Túi Trữ Vật, đây là muốn đi xa?.