Chương 139: Chu Vô Ưu

Chương 139: Chu Vô Ưu

"Triệu sư huynh đây là?"

Ninh Đạo Nhiên nghênh ra bên ngoài sân nhỏ, một bên, Đại Bản Lộc cũng kêu một tiếng, xem như chào hỏi.

"Ninh sư đệ, Lộc sư đệ."

Triệu Lễ Thần vẫn như cũ một bộ người khiêm tốn bộ dáng, cười nói: "Nói ra thật xấu hổ, vi huynh Trúc Cơ mấy chục năm nhưng như cũ vẫn là Trúc Cơ Sơ Kỳ, cho nên gần nhất dự định ra ngoài du lịch một phen, vì chính mình tìm kiếm chút tấn thăng trung kỳ cơ duyên."

"Trúc Cơ Sơ Kỳ làm sao vậy, ta năm mươi năm đi qua cũng vẫn là Trúc Cơ Sơ Kỳ!" Người nào đó đại ngôn bất tàm nói.

Triệu Lễ Thần không khỏi trong sáng cười một tiếng, nói: "Nhưng sư đệ tu luyện chính là Trường Thanh Quyết, tuế nguyệt lâu đời dài dằng dặc, về sau có lẽ có Kết Đan cơ hội, sư huynh tối dạ, thế nhưng là nhịn không quá thời gian ."

"Xem ra sư huynh đã quyết định, vậy liền Chúc sư huynh du lịch thuận lợi, Tiên Lộ Trường Thanh đi."

Ừm

Triệu Lễ Thần cười lấy gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên lại hỏi: "Sư huynh đại khái bao lâu trở về?"

"Ngắn thì ba năm năm, lâu là mười năm, tóm lại, một khi tấn thăng Trúc Cơ Trung Kỳ liền sẽ trở về."

Triệu Lễ Thần có chút khó xử: "Tại tông môn ngốc lâu  vẫn đúng là không nguyện ý rời đi."

"Sư huynh."

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp vỗ một cái Túi Trữ Vật, từ đó lấy ra một Trương Nhị giai Thượng Phẩm thần tốc phù, nói: "Năm đó ta xuống núi làm nhiệm vụ thời điểm, sư huynh đưa tặng ta một tấm phá chướng phù, lần này, ta đưa một tấm thần tốc phù cho sư huynh!

Sư huynh nhớ lấy, bên ngoài du lịch thì không cần thiết cậy mạnh, tình huống không ổn lập tức chuồn đi, thực sự trượt không xong chính là này mở thần tốc phù phát huy được tác dụng thời điểm  còn xin sư huynh tuyệt đối không nên chối từ."

Phù Lục phía trên, dũng động cực kỳ hùng hậu Linh Khí.

Loại này Tinh Phẩm Phù Chỉ luyện chế Nhị Giai Thượng Phẩm Phù Lục, xem xét liền biết là cực phẩm, có giá trị không nhỏ.

Triệu Lễ Thần hơi có chút hoảng hốt: "Sư đệ, lễ vật này không khỏi. . Quá nặng đi a?"

"Sư huynh không cần phải khách khí."

Ninh Đạo Nhiên vuốt vuốt Đại Bản Lộc đầu, cười nói: "Sư huynh lúc trước mang ta cùng Lão Lộc lên núi, thực ra xem như chúng ta tiên đồ phía trên người dẫn đường, hẳn là ."

Tốt

Triệu Lễ Thần lúc này nhận lấy Phù Lục, ôm quyền nói: "Thanh Sơn thường tại, nước biếc chảy dài, sư đệ chúng ta Trúc Cơ Trung Kỳ thấy!"

Nói xong, hắn quay người mà đi, thân ảnh dần dần biến mất tại sương sớm bên trong.

Mấy ngày sau. Hàn Băng tấn thăng Trúc Cơ Hậu Kỳ tin tức truyền đến.

Hơn tám mươi tuổi Trúc Cơ Hậu Kỳ, mang ý nghĩa Hàn Băng có cơ hội tại một trăm hai mươi tuổi trước đó Kết Đan!

Cả tòa Tử Vân Phong đều tại vì vị này Tiểu sư muội tấn thăng mà nhảy cẫng hoan hô lấy.

Ngày kế tiếp, Tử Vân Phong tổ chức tiểu yến.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bản Lộc được mời mà đi, tặng cho Tiểu sư muội một số đan dược.

Yến hội ở giữa, cùng bàn một vị Tử Vân Phong Trúc Cơ Trung Kỳ sư huynh có ý riêng, trêu tức cười hỏi:

"Ninh sư đệ, ngươi so với Hàn sư muội Trúc Cơ sớm hơn, bây giờ sư muội đều đã Trúc Cơ Hậu Kỳ, ngươi lại thế mà còn tại Trúc Cơ Tiền Kỳ, này Trúc Cơ Tiền Kỳ phong cảnh thật có tốt như vậy?"

Mặt khác hai cái Tử Vân Phong Trúc Cơ Trung Kỳ trưởng lão cũng lộ ra nụ cười.

"Lữ sư huynh!"

Hàn Băng lại đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Ta Ninh sư huynh có chính mình tu hành kế hoạch, không cần người khác khoa tay múa chân? Lữ sư huynh nếu là cảm thấy này tiểu yến đồ ăn hương vị không tốt, có thể tự rời đi."

"Sư muội, ta không phải ý tứ này. . ."

Cái kia Lữ sư huynh một mặt xấu hổ, sau đó lập tức hướng Ninh Đạo Nhiên xin lỗi.

Ninh Đạo Nhiên căn bản không xem ra gì, mặt hàng này một quyền của mình liền có thể đánh chết, làm gì cùng hắn so đo.

. . Ước chừng nửa năm sau.

Hỗn Độn Tông lần nữa phát sinh một kiện khó lường việc lớn.

Đại sư tỷ Khương Vũ, thành công tấn thăng Kim Đan Hậu Kỳ!

Khoảng cách nàng tấn thăng Kim Đan Trung Kỳ, vẻn vẹn cách xa nhau hai mươi năm mà thôi!

Như thế tinh tiến tốc độ, làm cho cả Hỗn Độn Tông cũng bắt đầu vì đó sôi trào!

Lúc này, nắm giữ Pháp Bảo Lôi Hỏa bảo kính Khương Vũ, hắn thực lực cùng Cửu Vân Tông vị kia Thái Thượng Trưởng Lão Cửu Vân thượng nhân so sánh đã không chút thua kém.

Trong lúc nhất thời, nương theo lấy Khương Vũ phá giai, toàn bộ Thanh Châu Tu Tiên Giới đều tràn ngập Sơn Vũ Dục Lai Phong Mãn Lâu chi thế.

Ba mười ba năm trước đây, Thanh Châu chính ma chi chiến, Cửu Vân Tông thừa lúc vắng mà vào, đem Phần Hải Tông biến thành hạ tông, thôn tính Thanh Châu ba tòa đỉnh tiêm Linh Thạch Khoáng!

Nơi dựa dẫm  đơn giản là Thái Thượng Trưởng Lão Cửu Vân thượng nhân là một vị Kim Đan Hậu Kỳ.

Bây giờ Khương Vũ tấn thăng Kim Đan Hậu Kỳ, này trực tiếp nhường Hỗn Độn Tông biến thành nhất lưu trong tông môn người nổi bật, lại thêm mặt khác tam đại Kim Đan, đã có được cùng Cửu Vân Tông lực lượng chống lại.

Cho nên, Cửu Vân Tông tại Thanh Châu thôn tính Tu Tiên tài nguyên, cũng là thời điểm phun ra một điểm.

Huống chi lên một lần Thanh Châu thi đấu Công Dương Diễm gặp chuyện suýt nữa bị giết, chuyện này Cửu Vân Tông có lẽ cũng có nhúng tay.

Càng quan trọng chính là, Quỳ Châu như thế bấp bênh.

Vài toà nhất lưu tông môn liên thủ chống lại Cửu Vân Tông, bức bách đến Cửu Vân Tông chỉ có thể co vào thực lực, đem đóng tại Phần Hải Tông, Phệ Hồn Giáo Linh Mạch bên trên Trúc Cơ Hậu Kỳ bên trên hắn rút đao sảnh đã như thế, Thanh Châu các đại tông môn cũng đã là phản công thời cơ tốt nhất.

Đám người vốn cho rằng Hỗn Độn Tông, Cửu Vân Tông ở giữa tất có một trận chiến thời điểm, lại không nghĩ Cửu Vân Tông thế mà dẫn đầu yếu thế.

Nửa tháng sau.

Cửu Vân Tông Kim Đan Trung Kỳ đại tu sĩ Độ Nghiệp Chân Nhân suất lĩnh một đám đệ tử đi vào Hỗn Độn Tông, cùng Khương Vũ ký xuống một đường vượt châu minh ước.

Cuối cùng, Cửu Vân Tông sẽ tại Thanh Châu chiếm cứ ba tòa đỉnh cấp Linh Thạch Khoáng bên trong hai tòa chuyển giao cho Hỗn Độn Tông.

Mà Hỗn Độn Tông thì lại lấy trấn áp Ma Đạo danh tiếng, điều động hai tên Trúc Cơ Hậu Kỳ tiến về hiệp trợ tọa trấn Phệ Hồn Giáo đầu kia Linh Mạch.

Thế là, Quỳ Châu, Thanh Châu hai đại cự đầu tạo thành một cái liên thủ cả hai cùng có lợi cục diện.

Cửu Vân Tông nhường lợi, Hỗn Độn Tông ra người xuất lực, một phương diện duy trì ở hai châu Tu Tiên Giới  cân bằng cục diện, một phương diện khác thì tiếp tục bảo trì đối Ma Đạo nghiền ép ưu thế.

Trong lúc nhất thời, Phệ Hồn Giáo vừa mới bắt đầu có khôi phục dấu hiệu bị trực tiếp trấn áp.

Trước đó còn truyền thuyết sắp mang theo môn hạ đệ tử quay về, khôi phục Phệ Hồn Giáo phệ hồn lão ma lại không âm thanh.

Nghe nói phệ hồn lão ma cũng tấn thăng Kim Đan Hậu Kỳ.

Nhường hắn đơn đấu Cửu Vân thượng nhân có lẽ còn có chút ít nắm chắc, nhưng bây giờ tăng thêm một cái Khương Vũ, phệ hồn lão ma liền cũng chỉ có thể lần nữa ẩn núp đứng lên.

Tu Tiên Giới  Phong Vân biến hóa, đối Ninh Đạo Nhiên không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Nhưng hắn nhãn quan tứ phương tai nghe tám mặt, đối các loại thế lực rung chuyển đều có chỗ hiểu rõ.

Một ngày này.

Trong phòng khách, Ninh Đạo Nhiên cầm lấy Tịch Vũ Các vừa mới đưa tới Tu Tiên Giới công báo, thấy say sưa ngon lành.

Đầu đề tin tức chính là Phệ Hồn Giáo một vị Trúc Cơ Trung Kỳ trưởng lão tại Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu bị chính đạo Kim Đan giết chết, lệnh chính Đạo Nhất phiến gọi tốt thanh âm.

Bên cạnh còn có lít nha lít nhít tiểu tân nghe.

Tỉ như nào đó Trúc Cơ đại tu trở về Động Phủ phát hiện bên ngoài ngừng lại một đầu Yêu Thú tọa kỵ, giận dữ giết vào Động Phủ, cùng tiểu thiếp gian phu đại chiến ba trăm hiệp sau bị chế phục.

Lại hoặc là nào đó Luyện Khí Cửu Tầng đại tu sĩ suất lĩnh Gia Tộc tu sĩ dẹp xong một tòa Nhất Giai Thượng Phẩm Linh Mạch, lại không nghĩ trấn thủ đầu này Linh Mạch lại là một đầu Nhị Giai sơ kỳ Yêu Thú, này Luyện Khí Gia Tộc lại trực tiếp bị diệt tộc các loại.

Tu Tiên Giới vĩnh viễn không thiếu tin đồn thú vị.

Một bên, Đại Bản Lộc cũng mở to một đôi hươu mắt, bồi tiếp đại ca cùng một chỗ nhìn Tu Tiên Giới công báo.

Qua nhiều năm như vậy, nó không chỉ có chuyên chú vào Dịch Hình Thuật tu hành.

Cũng không có quên văn học tố dưỡng bên trên tăng lên, đi theo Trần Vi Mạt học được rất nhiều chữ viết, mặc dù không thể ngâm thi tác đối, nhưng đọc hiểu công báo đã không còn là vấn đề gì.

"Đại thúc. ." Sau đó không lâu, một bóng người xuất hiện tại cửa ra vào, chính là Trần Vi Mạt.

Nàng vẻ mặt có chút ngưng trọng.

"Thế nào, xảy ra chuyện rồi?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

Ừm

Trần Vi Mạt gật gật đầu: "Lão Mã. . . Một nén nhang trước đó tọa hóa. . . Mã Gia người ngay tại cổng, đại thúc muốn gặp một lần sao?"

Biết

Ninh Đạo Nhiên đi ra tiểu viện.

"Phong chủ!"

Bên ngoài quỳ lấy một đám người, toàn bộ là Mã Toàn Hữu hậu nhân.

Lão Mã người này mặc dù phẩm hạnh không đoan, Tu Tiên mục đích không thuần, năm đó chủng Linh Mễ tiền kiếm được có một nửa đều cống hiến cho những cái được gọi là "Tiên tử" .

Nhưng ở chung nhiều năm, thực ra Lão Mã người này còn có thể, không tính hỏng.

Mã Gia tộc nhân tới nguyên nhân chỉ có một cái, số 78 Linh Điền đi ở vấn đề.

Ninh Đạo Nhiên là bây giờ Quỳnh Bích Phong phong chủ, cái kia nguyên một phiến Linh Điền do ai đến chăm sóc đều từ hắn một lời mà quyết.

Bất quá, hắn đối Mã Gia tộc nhân không có ấn tượng gì tốt.

Từng cái bụng dạ hẹp hòi, vợ nhỏ, tam phòng ở giữa tranh đấu không ngớt, thậm chí phát sinh qua mấy lần cùng phòng chép qua tình huống.

Những người này lưu tại Quỳnh Bích Phong, sớm muộn đều là tai họa.

Ninh Đạo Nhiên cần chính là có thể thanh thản ổn định chủng Linh Mễ, là có thể tiết kiệm tâm giữ bổn phận người.

Huống chi, Mã Toàn Hữu hậu nhân bên trong không ai có thể Linh Căn, cho dù là để bọn hắn chăm sóc Linh Điền, Linh Mễ sản lượng cũng tương đối không lạc quan.

"Đều đừng nói nữa."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lão Mã phát tang tiền từ Quỳnh Bích Phong ra, bây giờ Lão Mã đi  các ngươi liền dời ra Quỳnh Bích Phong đi, tam phòng mỗi một phòng Quỳnh Bích Phong đều sẽ phụ cấp ba trăm lượng bạc, khác không cần nói nữa ."

"Không nghe thấy sao?"

Trần Vi Mạt ánh mắt lạnh nhạt: "Cho các ngươi ba ngày thời gian dời xa Quỳnh Bích Phong, mỗi hộ ba trăm lượng bạc theo ta chỗ này nhận lấy."

Mấy ngày sau.

Số 78 Linh Điền người không, phòng trống, chỉ để lại mấy hộ đã từng ở qua cũ nát phòng ốc.

Những người phàm tục kia mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng người nào dám có nửa câu oán hận?

Ai cũng không dám trêu chọc vị phong chủ kia, dù sao Trúc Cơ đại tu giết mấy cái phàm nhân cùng giẫm chết mấy con kiến cơ hồ không có quá khác biệt lớn.

++ mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên xuống núi, tiến về Tịch Vũ Các mua sắm Bạch Vũ lưu âm trận bộ phận phụ trợ vật liệu.

"Ninh đạo hữu!" Trần Bình Nhi một bộ mây trôi váy trắng, đẹp đến mức không gì tả nổi, tấn thăng Trúc Cơ về sau, nàng này tư sắc xác thực càng phát ra không tầm thường.

Cũng không biết có hay không tiện nghi cái kia Tịch Vũ Các Thái Thượng Trưởng Lão Bạch Mính cư sĩ .

"Trần đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên tâm tính vô cùng tốt, cũng không muốn cùng những cô gái này có cái gì câu xé, trực tiếp xuất ra Trận Pháp vật liệu danh sách.

"Đạo hữu chờ một lát, ta cái này sai người đi thu thập những tài liệu này."

Trần Bình Nhi lúm đồng tiền cười yếu ớt: "Còn có cái gì khác muốn sao, thiếp thân vừa vặn vô sự, có thể bồi đạo hữu dạo chơi?"

"Cũng tốt."

Hai người sóng vai mà đi, đi qua một chỗ góc rẽ, nghe thấy phía trước truyền đến mắng chửi âm thanh.

Một tên người mặc Hỗn Độn Tông trưởng lão chế áo nam tử, chính khiển trách một tên gã sai vặt.

Cái kia gã sai vặt người mặc Tịch Vũ Các hạ nhân trang phục, không ngừng cúi đầu nhận sai, bày tỏ là chính mình không cẩn thận mới đụng phải đối phương.

Cái kia Trúc Cơ trưởng lão Ninh Đạo Nhiên là nhận biết  một cái Trúc Cơ không mấy năm Ngoại Môn tân tú.

Mà khi hắn đưa ánh mắt về phía người tuổi trẻ kia thời điểm, lập tức sững sờ, có một loại ảo giác, người này bề ngoài cùng một cái khác người quen biết dần dần trùng hợp, cực kỳ tương tự.

"Ngươi tên gì, là Chu Kỷ người nào?" Ninh Đạo Nhiên đột nhiên hỏi.

Người tuổi trẻ kia sững sờ: "Tiểu nhân gọi Chu Vô Ưu. . . Chu Kỷ là tiểu nhân tổ phụ. ."

Quả thật là Chu Kỷ hậu nhân.

Ninh Đạo Nhiên một chút quét tới, người này thân ủng Cửu Phẩm Tạp Linh Căn, đầu này Linh Căn tương đối hỗn tạp, trong đó đối Mộc Thuộc Tính cảm ứng độ tiếp cận Bát Phẩm.

Đúng là cái trồng trọt Thánh thể!

"Ninh sư huynh, ngươi cũng tại này a?" Cái kia Ngoại Môn Trưởng Lão nhận ra được.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Sư đệ, người này giao cho ta xử trí, như thế nào?"

"Sư huynh mở miệng, tự nhiên tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

+#+### "Chu Vô Ưu, ngươi có thể nguyện đến Quỳnh Bích Phong đi lên chăm sóc Linh Điền?"

"Nguyện ý, tiểu nhân nguyện ý!"

Chu Vô Ưu cuống quít dập đầu, cảm ân đái đức.

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, giá rẻ sức lao động này không liền đến ..