Chương 140: Trăm tuổi tiệc rượu

Chương 140: Trăm tuổi tiệc rượu

Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên đem một cái trĩu nặng cái túi giao cho Chu Vô Ưu.

"Này trong túi chứa hai mươi cân Nhất Giai Linh Mễ hạt giống, cộng thêm một bản Linh Nông bắt buộc Hóa Vũ Quyết, cùng với một bản thượng thiên Trường Thanh Quyết."

Hắn lại đưa qua một cái linh cuốc, nói: "Hóa Vũ Quyết tu hành không thể lười biếng, đó là ngươi lập thân gốc rễ, mà ngươi nếu là có ý tu tiên lời nói, quyển kia Trường Thanh Quyết ngược lại là có thể nếm thử tu luyện một hai."

"Đa tạ công tử!"

Chu Vô Ưu như nhặt được Chí Bảo, vội vàng quỳ xuống đất cuống quít dập đầu.

"Không cần đa lễ."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, nói: "Này số 78 Linh Điền về sau liền trở về ngươi nắm giữ, ngươi phải thật tốt chăm sóc, nếu là một người chăm sóc không qua tới, có thể lại thuê làm hai, ba người hỗ trợ, hàng năm trồng ra Linh Mễ rút thuê hai thành, còn lại toàn bộ về chính ngươi."

"Đúng, đa tạ công tử!"

Chu Vô Ưu một mặt kinh hỉ.

Giao phó xong tất cả về sau, Ninh Đạo Nhiên liền quay trở về số 77 Linh Điền tiểu viện.

Đến tận đây, Quỳnh Bích Phong lần nữa an tĩnh lại.

Mã Toàn Hữu tọa hóa, cùng với hắn tộc nhân kết cục, nhường Quỳnh Bích Phong bên trên Tần, hoàng hai họ tộc nhân có chút thổn thức, cảm giác là đang giết gà dọa khỉ.

Từ một khắc kia trở đi, đám người liền biết phong chủ không thích tranh chấp, hai họ tộc nhân quan hệ trong đó cấp tốc hòa thuận đứng lên.

Xuân đi thu đến, nóng lạnh dễ tiết.

Tu Tiên thời gian thời gian chảy xuôi nhanh đến mức không tưởng nổi, đảo mắt chính là vội vàng năm năm trôi qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên một trăm tuổi.

Hậu viện, ngư đường.

Rống

Theo một tiếng trầm thấp gầm thét, trong nước một đường vòng xoáy khổng lồ phun trào mà lên.

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại: "Đừng cất giấu, đi ra!"

Lập tức, một đầu quái vật khổng lồ từ trong nước ngóc đầu lên, cái thấy cái kia Mặc Giao đầu lâu vảy đen càng sáng, trên đỉnh đầu màu vàng văn tuyến cũng sâu hơn rất nhiều.

Lúc này, khí tức của nó đã tấn thăng đến Nhị Giai trung kỳ tiêu chuẩn!

Kế Đại Bản Lộc về sau, Tiểu Hắc Tử lại cũng tấn thăng Trúc Cơ Trung Kỳ!

"Những năm này Linh Ngư không có uổng phí ăn, cũng không tệ lắm." Ninh Đạo Nhiên cười lấy gật đầu: "Làm ban thưởng một phen."

Nói xong, bấm tay bắn ra mười mấy hạt Tinh Phẩm tráng Huyết Đan.

Mặc Giao mở ra huyết bồn đại khẩu đều nuốt vào trong bụng, trong lúc nhất thời không gì sánh được vui mừng tại trên nước đánh mấy cái bọt nước.

Cái kia sáu cái vô ảnh châm vẫn như cũ còn lưu tại Mặc Giao đầu bên trong, nhường đầu này nguyên bản tính tình ngang ngược Nhị Giai Linh Thú cơ hồ trở nên giỏi ca múa đứng lên, còn kém mở miệng hát khúc .

"Đại thúc."

Sau lưng, truyền đến Trần Vi Mạt âm thanh: "Mấy ngày nữa chính là đại thúc trăm tuổi thọ yến, Hàn sư thúc, Lâm sư thúc đều phát tới Truyền Âm Phù hỏi qua, phải chăng muốn tổ chức trăm tuổi tiệc rượu."

"Một trăm tuổi a. ."

Ninh Đạo Nhiên mặc dù dung mạo thanh xuân tuổi trẻ, nhưng chung quy là qua trăm năm người, tâm tính bên trên đã hơi thương tang một chút.

"Vậy liền tiểu xử lý một lần, chuẩn bị một bàn ăn uống là đủ."

!

Trần Vi Mạt khẽ cười nói: "Vậy ta liền đi chuẩn bị."

. . Mấy ngày về sau, Quỳnh Bích Phong giơ lên xử lý Ninh Đạo Nhiên trăm tuổi tiệc rượu.

Hàn Băng, Lâm Thịnh sớm nhất tới hỗ trợ, kết quả phát hiện Ninh Đạo Nhiên, Bạch Lộc trời sinh cần cù Thánh thể, sớm đã đem ăn uống, bàn ghế và chuẩn bị kỹ càng, liền ngay cả sàn nhà đều kéo đến sạch sẽ, căn bản không bận bịu có thể giúp.

"Ninh sư đệ."

Không trung, một vòng Độn Quang rơi xuống, là một vị người mặc váy trắng, tiên tư yểu điệu Kim Đan nữ tử, chính là Đại sư tỷ Khương Vũ.

Lập tức, Lâm Thịnh, Hàn Băng cùng với Chu Thanh Sơn đều một mặt cung kính nghênh đón.

"Đại sư tỷ."

Ninh Đạo Nhiên mang theo Bạch Lộc nghênh ra, cười nói: "Đại sư tỷ có thể đến, lệnh tiểu viện bồng tất sinh huy!"

Khương Vũ lúm đồng tiền cười yếu ớt: "Ninh sư đệ trăm tuổi tiệc rượu, không thể không tới."

Nói xong, nàng nhẹ nhàng vỗ một cái Túi Trữ Vật, từ đó lấy ra một kiện Nhị Giai Cực Phẩm Linh Khí với tư cách hạ lễ, cái này khiến Lâm Thịnh, Lâm Vân hai vị Trúc Cơ đều cảm giác được mười phần trông thấy mà thèm.

Tông Chủ không hổ là Kim Đan Hậu Kỳ, xuất thủ chính là Nhị Giai Cực Phẩm Linh Khí!

Ninh Đạo Nhiên cười khanh khách an bài Khương Vũ ngồi xuống, Đại sư tỷ là Tông Chủ, nhường nàng ngồi tại vị trí tôn quý nhất.

"Đại thúc."

Trần Vi Mạt đổi lại một bộ váy đỏ, đổi sấn ra vui mừng không khí, nàng tặng thọ lễ là một chuỗi màu châu tay xuyên.

Những này tay xuyên mỗi một hạt châu đều là nàng tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, về sau tỉ mỉ rèn luyện, sau đó từng cái Luyện Chế, cuối cùng mới chế thành tay xuyên.

"Có lòng, tiểu hơi mạt."

Ninh Đạo Nhiên lúc này đưa tay xuyên đeo lên."Sư huynh, một trăm tuổi rồi ~~ "

Hàn Băng đưa lên hạ lễ, là mấy Trương Nhị giai Thượng Phẩm Phá Cấm Phù, thần tốc phù.

Không hổ là rất thân mật Tiểu sư muội, biết Đạo Ninh Đạo Nhiên cần nhất là cái gì.

"Đa tạ Tiểu sư muội!"

"Ninh sư đệ!"

Lâm Thịnh hạ lễ là mấy hạt có thể tinh tiến Trúc Cơ Pháp Lực Quy Nguyên Đan, đều là Lâm Thịnh tiến bộ dũng mãnh thành tông môn làm rất nhiều hung hiểm nhiệm vụ về sau thu hoạch.

"Đa tạ Lâm sư huynh!"

"Ninh Thúc..."

Lâm Vân đưa lên mậu lễ, một bình nhỏ ước chừng giá trị hai trăm linh thạch đan dược, cũng coi là có lòng.

Ninh Đạo Nhiên cười lấy nhận lấy: "Lâm Vân, buông ra ăn uống, không cần khẩn trương khách khí."

"Đúng, Ninh Thúc!"

Lâm Vân cười lấy gật đầu.

Hôm nay thọ yến cái bày một bàn, ý vị này Lâm Vân đều sẽ cùng Tông Chủ Khương Vũ cùng nhau ăn cơm, đối với hắn loại này Trúc Cơ trưởng lão mà nói xem như một cái cơ duyên.

Khương Vũ thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ngày bình thường hoặc là đang bế quan tu luyện, hoặc là ngay tại tông môn bên ngoài cùng Cửu Vân thượng nhân, phệ hồn lão ma các loại Kim Đan đại tu chu toàn, khó gặp.

"Chúc mừng ngoại tổ trăm tuổi đại thọ!"

Chu Thanh Sơn cũng tới, bây giờ hắn vừa vặn mười tám tuổi, tại Đại trưởng lão Công Dương Diễm dạy bảo hạ dáng dấp khôi ngô hữu lực, trước đây không lâu vừa mới tấn thăng Luyện Khí tầng bảy, Chân Dương Dung Lô Quyết cũng đã nhập môn.

Hắn tổ phụ Chu Thiết Trụ cùng Ninh Đạo Nhiên quan hệ không ít, nói đến Chu Gia cùng Ninh Gia là thân thích, vậy thì kêu một tiếng ngoại tổ ngược lại cũng hợp tình hợp lý.

Chu Thanh Sơn hạ lễ là một số cường tráng huyết khí đan dược, cũng coi như hắn tấm lòng thành.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên cười lấy nhận lấy hạ lễ, phân phó Chu Thanh Sơn ngồi vào vị trí.

. . . Ăn uống linh đình ở giữa, đám người cực kỳ tận hứng, ngay cả Khoa Ninh Đạo Nhiên, Đại Bản Lộc Trù Nghệ cực giai, không hổ là tông môn rảnh rỗi nhất Trúc Cơ.

Mà liền tại lúc này, một đường Truyền Âm Phù bay vào tiểu viện.

Đến từ một vị trấn thủ sơn môn Luyện Khí Viên Mãn chấp sự: "Ninh sư thúc, có một đám người tự xưng là đến từ Bạch Sa Giang Trần Thị, nói là thành ngài chúc thọ tới, phải chăng thả bọn họ tiến vào Quỳnh Bích Phong?"

'Bạch Sa Giang Trần Thị?

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, Bạch Sa Giang Trần Thị là Trần Vi Mạt mạch này chỗ Tu Tiên Gia Tộc.

Trước đó lọt vào họ Triệu Tu Tiên gia tộc chèn ép, cơ hồ diệt tộc, nhưng theo họ Triệu gia tộc hai vị Trúc Cơ trước sau vẫn lạc, Trần Thị chủ mạch mặc dù không còn tồn tại, nhưng này chút chi mạch tộc nhân dần dần tụ tập, lần nữa tại Bạch Sa Giang đứng vững bước chân.

"Để cho bọn họ tới đi." Ninh Đạo Nhiên trở về Truyền Âm Phù sau đó không lâu, Khương Vũ, Hàn Băng, Lâm Thịnh bọn người từng cái rời đi.

Tiểu Vân Vụ ngoài trận, tới một đám Bạch Sa Giang Tu Tiên gia tộc người.

Một vị Luyện Khí Viên Mãn lão giả đi lên trước, cung kính nói: "Bạch Sa Giang Trần Thị gia chủ, Trần Nguyên nhường tham kiến Ninh tiền bối, chúc mừng Ninh tiền bối trăm tuổi đại thọ, đây là ta Bạch Sa Giang Trần Thị một điểm nho nhỏ tâm ý."

Một tên mỹ mạo thiếu nữ đưa lên một cái Ngọc Bình, Trần Vi Mạt lúc này nhận lấy.

Thiếu nữ kia nhìn về phía Trần Vi Mạt thời điểm, vẻ mặt có chút hoảng hốt.

Không nghĩ tới trong truyền thuyết năm đó bị Vân Thúy bà bà mang ra gia tộc dòng chính lão tổ, bây giờ thế mà còn là một bộ thiếu nữ bộ dáng.

Hơn nữa, nàng vậy mà đã là Luyện Khí viên mãn!

Ninh Đạo Nhiên Thần Thức quét qua, trong bình ngọc giả vờ hai hạt Quy Nguyên Đan.

Quy Nguyên Đan là lấy năm trăm năm Quy Nguyên hoa làm chủ dược Luyện Chế ra tới đan dược, đối toàn bộ Trúc Cơ giai đoạn tu sĩ tinh tiến Pháp Lực đều hữu hiệu quả, xem như một loại Trúc Cơ tất không thể thiếu bảo dược.

Bạch Sa Giang Trần Thị, chỉ là một cái Luyện Khí Gia Tộc thế mà đem hai hạt Quy Nguyên Đan xem như hạ lễ, đại khái là đã dành thời gian Gia Tộc nội tình.

"Đa tạ chư vị tướng chúc!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng liền ôm quyền, nói: "Ta sẽ để cho Trần Vi Mạt tại số 79 tiểu viện bày xuống mấy bàn tiệc rượu, chư vị hôm nay ở tại bên kia là đủ."

"Đa tạ tiền bối!"

Vào đêm.

Ninh Đạo Nhiên ngồi xếp bằng, Thần Thức quét qua số 79 tiểu viện bên kia, Trần Gia tu sĩ đều không có ngủ, tựa hồ cũng có tâm tư.

Chuyến này, Trần Gia lão tổ Trần Nguyên nhường mang theo một đám tuổi trẻ Gia Tộc tu sĩ đi vào Hỗn Độn Tông, ý đồ kia quá rõ ràng, chính là hi vọng Ninh Đạo Nhiên có thể lại nhiều nhận bên trên mấy người.

Đã như thế, vạn nhất xảy ra một cái Trúc Cơ, thì Bạch Sa Giang Trần Thị liền có thể lần nữa quật khởi.

Lúc này, Trần Vi Mạt cũng tại trong tiểu viện.

"Dựa theo gia phả tới nói, ta phải làm bảo ngươi một tiếng đường muội."

Trần Nguyên nhường mắt lộ ra cung kính, nói: "Chuyến này, ta này làm gia chủ cơ hồ đem chúng ta Bạch Sa Giang Trần Thị chi mạch tất cả có Linh Căn tuổi trẻ hậu nhân đều mang ra ngoài.

Hơi mạt đường muội, chỉ cần ngươi há miệng năn nỉ một chút, có thể làm cho Ninh tiền bối lưu lại một hai người, chúng ta lần này liền xem như không có uổng phí tới."

"Hơi mạt cô cô. ."

Một người trung niên nữ tu trong ánh mắt lộ ra cầu khẩn: "Ngươi liền giúp một chút mau lên, chúng ta Trần Gia chung quanh mấy cái Tu Tiên Gia Tộc nhìn chằm chằm, nếu là lại không có một vị Trúc Cơ tọa trấn, sợ là sớm muộn sẽ bị bọn hắn chiếm đoạt, thậm chí sẽ bị diệt tộc."

"Các ngươi. . ."

Trần Vi Mạt mắt lộ ra vẻ làm khó, nói: "Hơn mười năm trước, đại thúc vì ta Trúc Cơ mưu đồ rất nhiều, cũng tiêu tốn rất nhiều tâm huyết, làm gì được ta không có Trúc Cơ phúc phận. Bây giờ ta đã thiếu đại thúc rất nhiều, các ngươi để cho ta như thế nào mở cái miệng này?"

"Thế nhưng là. . ."

Trần Nguyên nhường muốn nói lại thôi.

Một đám con em trẻ tuổi, đều ánh mắt tha thiết nhìn xem Trần Vi Mạt.

Ngày kế tiếp.

Sương sớm lượn lờ, buổi sáng Quỳnh Bích Phong cảnh sắc vô cùng tốt.

Trúc Lâu lầu hai trên ban công, Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, Thần Thức liếc nhìn xa xa tiểu viện.

Lại cái thấy Trần Gia người thế mà tại Trần Nguyên nhường dẫn đầu dưới, cùng nhau quỳ gối số 79 Linh Điền bên ngoài sân nhỏ, nằm rạp không nói.

Nhìn lên tới, nếu là không lưu lại một hai cái Tu Tiên hạt giống, đám người này thật không muốn từ bỏ ý đồ.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên hừ lạnh một tiếng, lấy Tu Tiên Giả Tiên Đạo quý tư tính tình, lúc này hẳn là trực tiếp xuất thủ đánh giết mấy người, để bọn hắn biết Trúc Cơ đại tu sĩ tính tình.

Nhưng mà đám người này đều là Trần Vi Mạt tộc nhân.

Thực ra tại nhìn thấy đám người này về sau, Ninh Đạo Nhiên nhìn ra được Trần Vi Mạt trong lòng là rất vui vẻ .

Nguyên bản nàng chỉ có chính mình cái này đại thúc, bây giờ xuất hiện như vậy nhiều tộc nhân, nàng tâm tình tự nhiên buông lỏng rất nhiều.

Thôi

Hắn mắt nhìn một bên Bạch Lộc: "Lão Lộc, chúng ta liền cho Trần Vi Mạt một bộ mặt, từ Trần Gia con em trẻ tuổi bên trong chọn lựa một người như thế nào? Dù sao trong tiểu viện cũng cần một người bưng trà rót nước."

Ngao

Đại Bản Lộc gật đầu đồng ý.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên, Bạch Lộc cùng một chỗ hóa thành bạch quang lướt qua xuất hiện ở số 79 Linh Điền trên khu nhà nhỏ không.

"Trần Vi Mạt."

"Đại thúc!"

"Liền từ tộc nhân của ngươi bên trong chọn lựa một vị tuổi trẻ hậu nhân lưu lại đi."

"Đúng, đại thúc!"

Trần Vi Mạt lộ ra như trút được gánh nặng vẻ mặt, khắp khuôn mặt là mừng rỡ.

oOo.