Chương 142: Tam giai hạ phẩm trận sư!

Chương 142: Tam giai hạ phẩm trận sư!

Sáng sớm, trong tiểu viện sương khói lượn lờ.

Ninh Đạo Nhiên một bộ màu xanh đậm Trúc Cơ trưởng lão chế áo, đứng bên cạnh toàn thân tuyết trắng Lão Lộc, đều là một phái cao nhân tiền bối phong phạm.

"Đại thúc."

Trần Vi Mạt truyền âm nói: "Trần gia có linh căn tuổi trẻ đều ở nơi này, thỉnh đại thúc tùy ý tuyển một vị."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, thả ra thần thức quét nhìn một đám thiếu niên, thiếu nữ linh căn.

Đại bộ phận đều là cửu phẩm, bát phẩm, thất phẩm loại này hạ tam phẩm linh căn, có được này chủng linh căn người đối với linh khí cảm ứng độ thấp, tốc độ tu luyện cực chậm, liền cùng Trần Vi Mạt một dạng.

Ninh Đạo Nhiên là cái ngoài ý muốn, nếu là không có tinh tu thời gian phụ trợ, hắn gần như không có khả năng Trúc Cơ.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào một tên người mặc váy xanh thiếu nữ trên thân.

Cô gái này dung nhan cực kì linh tú, một đôi cong cong như vầng trăng con ngươi, mày như Đại Mặc, ghim một đầu thật dài bím tóc đuôi ngựa.

Nàng linh căn đúng là lục phẩm mộc linh căn, thích hợp với tu luyện Trường Thanh quyết, cũng thích hợp với chăm sóc linh điền.

"Ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Trần Vũ Trúc."

Thiếu nữ rụt rè nói: "Tiền bối. . . Tiền bối là muốn tuyển ta sao?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi có bằng lòng hay không lưu hạ tu hành? Lưu lại, Trần Vi Mạt sẽ là sư phụ của ngươi, mà ta cũng sẽ thỉnh thoảng chỉ bảo ngươi tu hành."

"Nguyện ý, tự nhiên nguyện ý!"

Thiếu nữ liên tục gật đầu.

Lập tức, Trần gia lão tổ Trần Nguyên nhường một mặt mừng rỡ, nói: "Còn không mau quỳ xuống cho Ninh tiền bối hành lễ!"

Trong lúc nhất thời, Trần gia tộc người quỳ một mảnh.

Tốt

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trần Vũ Trúc lưu hạ tu hành, còn lại mọi người Ninh mỗ liền không lưu chư vị."

"Đa tạ Ninh tiền bối!"

Trần Nguyên nhường là cái biết điều, lúc này lưu lại Trần Vũ Trúc, về sau mang theo tộc nhân rời đi Hỗn Độn Tông, trở về Bạch Sa Giang.

. . .

Thế là, Trần Vi Mạt mang theo Trần Vũ Trúc tại số 79 linh điền viện nhỏ ở lại.

Mỗi ngày trời vừa sáng liền tới đến số 77 linh điền viện nhỏ tảo trần, tu hành, Trần Vũ Trúc cực kỳ nhu thuận, dùng sư phụ tương xứng.

Đến mức tu hành, Ninh Đạo Nhiên giao cho Trần Vũ Trúc một bộ Trường Thanh quyết bản chép tay, đều là một chút chính mình tu luyện Trường Thanh quyết tâm đắc.

Đồng thời đem bộ này cực kỳ tối tăm thâm ảo công pháp một lần nữa cắt tỉa một phiên, tận lực dùng dễ hiểu câu nói một lần nữa biên soạn, kể từ đó, Trần Vũ Trúc cũng thuận tiện nhập môn một chút.

Rõ ràng, Trần Vũ Trúc linh căn so Trần Vi Mạt tốt hơn nhiều, thuộc về trung tam phẩm linh căn, hơn nữa còn là mộc linh căn, tương lai Trúc Cơ cơ hội xác thực so Trần Vi Mạt lớn hơn một chút.

Bất tri bất giác, hai năm qua đi.

Lúc này, Linh Phố động thiên bên trong Niết Bàn thảo đã có được hai ngàn năm dược tính, có thể luyện chế nhị giai Duyên Thọ đan.

"Lão Lộc, ta muốn luyện đan, ngươi tới hộ pháp."

"Ngao ngao ~~~ "

Trong phòng luyện đan, Ninh Đạo Nhiên bế quan mấy ngày.

Xuất quan lúc, một mặt bụi bẩn, như khi còn bé dùng nhóm lửa cái xiên nướng cây ngô, khoai lang lúc bộ dáng.

'Ta ni mã. . .'

Hắn yên lặng không nói, nhị giai Duyên Thọ đan cư nhiên như thế khó luyện hóa, thậm chí nổ lô một lần.

Cũng may cuối cùng vẫn luyện hóa ra mấy chục hạt.

Không có cách, Linh Phố động thiên bên trong linh dược quá nhiều, hắn cái này Đan sư đi liền là lực lớn bay gạch con đường, độ thuần thục không đủ, lượng lớn linh dược tới gom góp.

Linh Phố trong động thiên.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu ăn nhị giai Duyên Thọ đan.

Đệ nhất hạt sau khi phục dụng ngày thứ ba, thọ nguyên phát sinh biến hóa, tăng trưởng ròng rã hai mươi năm.

Đệ nhị hạt sau khi phục dụng ngày thứ tư, thọ nguyên lần nữa phát sinh biến hóa, lần này tăng trưởng mười tám năm.

Thứ ba hạt hiệu quả kém cỏi nhất, vẻn vẹn tăng trưởng mười lăm năm.

Kể từ đó, ba hạt nhị giai Duyên Thọ đan, hết thảy vì hắn kéo dài tuổi thọ năm mươi ba năm, đã coi như không tệ.

Lúc này, tuổi thọ của hắn dài muốn chết, đã đạt đến bảy trăm sáu mươi năm nhiều.

Nếu là tương lai tấn thăng Kim Đan kỳ, sợ là thẳng đến lấy hai ngàn năm đi, ngàn năm lão ô quy đều không có hắn có thể sống.

Sau đó, Ninh Đạo Nhiên bí mật tặng cho Lâm Thịnh, Hàn Băng các ba hạt Duyên Thọ đan.

Duyên Thọ đan sự tình còn cần giữ bí mật, trước mắt không cần thiết nhường tông môn biết mình là một vị nhị giai Đan sư, mà lại có thể luyện chế nhị giai Duyên Thọ đan, nếu không sẽ có vô số đếm không hết chuyện phiền toái tìm tới cửa.

Những cái này Trúc Cơ kỳ sư huynh, sư tỷ nếu là tìm tới cửa, nói Thất cô Bát di, nói bảy cữu mỗ gia các loại thọ nguyên sắp hết, liền hỏi ngươi Ninh sư đệ có cứu hay không?

Mọi việc như thế nhân tình lui tới quá nhiều, chung quy là sẽ ảnh hưởng tu hành.

Ninh Đạo Nhiên ghi khắc Tiên đạo quý tư bốn chữ, tại tháng năm dài đằng đẵng trường hà bên trong, chính mình chân chính có năng lực kéo một thanh, tự nhiên đều là những cái kia đối với mình người trọng yếu nhất.

Đến mức Đại sư tỷ Khương Vũ, nàng là tuyệt thế thiên tài, là có cơ hội Kết Anh đại tu sĩ.

Hơn một trăm tuổi Kim Đan hậu kỳ, Duyên Thọ đan đối nàng mà nói là vô dụng.

. . .

Đảo mắt một năm qua đi, Linh Phố trong động thiên Ngư Long Mộc Chính thức đi đến bốn ngàn năm năm, đã thỏa mãn luyện chế Liệt Hỏa Ngư Long Trận yêu cầu!

Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt nghiêm túc, tắm gội trai giới.

"Đại thúc. . ."

Trần Vi Mạt một mặt kinh ngạc: "Đây là muốn làm gì."

Xuỵt

Ninh Đạo Nhiên hạ giọng: "Ta muốn bế quan, luyện chế trận pháp."

Được

Trần Vi Mạt cùng Ninh Đạo Nhiên ở chung mấy chục năm, chuyện không nên hỏi tận lực không hỏi, nàng kỳ thật cũng học được đối phương mấy phần ổn trọng.

Nửa ngày sau Ninh Đạo Nhiên bế quan, bắt đầu luyện chế tam giai hạ phẩm Liệt Hỏa Ngư Long Trận!

Một khi đem trận pháp này luyện thành, Ninh Đạo Nhiên sẽ tấn thăng làm tam giai hạ phẩm trận sư!

Trận pháp này hắn đã nghiên cứu trọn vẹn ròng rã bốn mươi năm, tài liệu cũng góp nhặt mấy chục năm, cuối cùng tại hôm nay chuẩn bị đầy đủ!

Mà lại, Ninh Đạo Nhiên dự định luyện chế là một tòa có thể bao phủ hơn mười dặm phạm vi siêu cấp sát trận!

Cùng lúc trước Ngũ Hành Lưu Ly Trận, Hóa Huyết Truy Hồn Trận chờ sát trận khác biệt, Liệt Hỏa Ngư Long Trận là một tòa đại trận, cần luyện chế ba mươi sáu cán trận kỳ cùng trận bàn, bày trận thời điểm cũng cần ba mươi sáu người hợp lại mới có thể bố trí.

Này loại đại thủ bút là bình thường trận sư căn bản không dám tùy tiện nếm thử, nhưng mà Ninh Đạo Nhiên đối với mình trận đạo thiên phú thật sự là quá tự tin, hắn đã sớm nghĩ buông tay đánh cược một lần.

Mà lại, Ninh Đạo Nhiên trong nhẫn chứa đồ trận pháp mặc dù nhiều, nhưng lại không có một tòa chân chính cỡ lớn trận pháp, này Liệt Hỏa Ngư Long Trận xem như mở cái đầu.

Một ít đặc thù thời điểm, tòa trận pháp này đem rất có công dụng.

Cũng tỷ như chính ma cuộc chiến, năm Thánh Tông cuộc chiến, khi đó nếu là có một tòa có thể bao phủ hơn mười dặm Liệt Hỏa Ngư Long Trận, kết quả sau cùng khả năng liền hoàn toàn khác biệt.

Ninh Đạo Nhiên bế quan về sau, toàn bộ số 77 linh điền viện nhỏ đều yên tĩnh trở lại.

Ngoại trừ cách mỗi mấy ngày tiến vào Linh Phố động thiên gieo hạt bên ngoài, Ninh Đạo Nhiên cơ hồ tập trung tinh thần nhào vào trận pháp luyện chế lên.

Đủ loại tài liệu đều đâu vào đấy lấy ra.

Cái kia Ly Long đỉnh bị Tam Muội chân hỏa thiêu đến một mảnh đỏ bừng, nương theo lấy đủ loại tài liệu đặt vào, trong đỉnh đỏ bừng tương dịch càng ngày càng nhiều.

Một tháng sau, bắt đầu tạo hình.

Sau đó luyện chế cờ xí, về sau đem cờ xí cùng cột cờ luyện hóa tại cùng một chỗ, hình thành chân chính trận kỳ.

Trận bàn luyện chế tối vi phức tạp, mỗi cái trận bàn đều cần đại lượng khắc ấn linh văn, sau đó lại dùng trận bàn hỗ trợ lẫn nhau, hình thành cuối cùng trận văn.

Ninh Đạo Nhiên đầu tựa như là một đài động cơ đồng dạng không biết mệt mỏi vận chuyển, trong đầu khắc rõ mỗi loại linh văn, trận văn tác dụng đã tổ hợp khảm nạm phương thức.

Cái này luyện hóa trình kéo dài đến nửa năm lâu.

. . .

"Xuất quan!"

Nương theo lấy một tiếng uể oải tiếng la, một đạo thân ảnh theo phòng luyện khí bên trong đi ra.

Ninh Đạo Nhiên quần áo rách tung toé, bị đốt thủng rất nhiều lỗ thủng, mà hắn một đôi mắt càng là một mảnh huyết hồng, tóc tai bù xù, hoàn toàn không có một chút xíu Trúc Cơ đại tu phong phạm.

"Xong rồi!"

Hắn mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ nhẫn trữ vật, lập tức "Bá bá bá" từng đạo lít nha lít nhít trận kỳ, trận bàn bay ra, cuối cùng nghiêng nghiêng cắm ở một đầu to lớn trận trong hộp.

Liệt Hỏa Ngư Long Trận, tổng cộng ba mươi sáu cán trận kỳ, ba mươi sáu cái trận bàn, cộng thêm một cái to lớn trận hộp, toàn bộ luyện hóa hoàn thành!

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc hé miệng, gọi thẳng đại ca ngưu bức!

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, lần này là thật cảm giác mình rất ngưu bức.

Hắn phảng phất giống là làm một đạo vô cùng thâm ảo đề toán, một làm liền là nửa năm, mỗi một chi tiết nhỏ đều hoàn toàn hiểu rõ, cuối cùng luyện chế được như thế một bộ cực kỳ phức tạp Liệt Hỏa Ngư Long Trận.

Cỡ lớn tam giai hạ phẩm sát trận, đây là Tu Tiên giới bất kỳ một thế lực nào đều cầu học như khát nội tình!

Giờ này khắc này, Ninh Đạo Nhiên đã là một vị danh phù kỳ thực tam giai hạ phẩm trận sư!

Phóng nhãn toàn bộ Đông Hoang Tu Tiên giới, tam giai trận sư số lượng đều là tương đối có hạn, mà lại tất cả đều là một đám lão quái vật.

Giống Ninh Đạo Nhiên còn trẻ như vậy tam giai hạ phẩm trận sư, có thể xưng gần như không tồn tại!

Đem Liệt Hỏa Ngư Long Trận một lần nữa để vào trong nhẫn chứa đồ, Ninh Đạo Nhiên tâm tình sảng khoái vô cùng.

Lại tăng thêm một môn thủ đoạn, có tam giai trận pháp không cần, cùng không có tam giai trận pháp, đây chính là hoàn toàn khác biệt hai việc khác nhau.

"Lão Lộc, xào rau đi, chúc mừng một phiên!"

"Ngao ngao ~~~ "

. . .

Ban đêm, có cá có gà có thịt còn có linh tửu.

"Lão Lộc, đi một chén!"

Ninh Đạo Nhiên cùng Bạch Lộc nhẹ nhàng đụng một cái chén, "Tư Nhi" một tiếng liền vừa cam thuần trong veo linh tửu uống một hơi cạn sạch.

Một bên, Trần Vũ Trúc cười rót rượu.

"Công tử hôm nay tâm tình rất tốt, vậy liền nhiều uống vài chén."

Nàng cùng Trần Vi Mạt khác biệt.

Trần Vi Mạt có thể gọi đại thúc, Trần Vũ Trúc thì tự biết chính mình là không có tư cách gọi như vậy.

Mà một mực gọi tiền bối lời liền lộ ra mười điểm xa lạ, cho nên Trần Vũ Trúc liền đem chính mình coi thành số 77 linh điền viện nhỏ thị nữ, trực tiếp xưng Ninh Đạo Nhiên vì công tử, nghe cũng là dễ nghe.

"Vũ Trúc."

Ninh Đạo Nhiên nhìn nàng một cái, nói: "Gần nhất ngươi tu hành có chút lười biếng, phải thêm gấp, trong vòng hai năm nhất định phải tấn thăng Trường Thanh quyết hai tầng."

"Đúng, công tử!"

Cơm nước no nê sau.

Một tên Luyện Khí bảy tầng ngoại môn đệ tử ngự khí bay tới, còn mang theo một cái trên quần áo dính lấy vết máu thiếu niên.

Thiếu niên kia có chút quen mắt, bát phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, giống như hai năm trước đã tới Quỳnh Bích Phong Trần thị hậu nhân.

"Tiền bối! Hơi mạt lão tổ. . ."

Thiếu niên lúc này quỳ gối bên trên trên mặt đất, trong mắt tràn đầy phẫn hận, thân thể run rẩy nói: "Trần gia xảy ra chuyện. . . Trần gia xảy ra chuyện. . ."

"Đứng đứng lên mà nói."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt: "Trần gia làm sao vậy?"

Thiếu niên đứng dậy, trong mắt mang theo phẫn hận: "Ngay tại nửa tháng trước, Lô gia bỗng nhiên phát động đối Trần gia tiến công, bọn hắn vận dụng tam đại Luyện Khí viên mãn đại tu sĩ. . . Chúng ta Trần gia lão tổ Trần Nguyên nhường chết trận. . . Hai vị Luyện Khí hậu kỳ trưởng lão bị cầm tù, rất nhiều tộc nhân đều chết rồi. . .

Trước mắt, Lô gia đã chiếm chúng ta Trần gia nhị giai hạ phẩm linh mạch, còn tuyên bố muốn đem Trần gia triệt để trảm thảo trừ căn, tiền bối. . . Xin cứu cứu Bạch Sa Giang Trần thị nhất mạch. . ."

"Cha mẹ ta như thế nào?" Trần Vũ Trúc vội vàng hỏi.

"Thúc thúc cùng thẩm thẩm tại trận đầu bên trong liền đã song song chết trận. . .".