Chương 143: Tiểu Hắc Tử uy chấn Bạch Sa Giang

Chương 143: Tiểu Hắc Tử uy chấn Bạch Sa Giang

Trần Vũ Trúc như gặp phải sấm sét giữa trời quang, ngốc ngốc đứng ở nơi đó.

Ninh Đạo Nhiên thì là thở dài một tiếng, lại là một trận Luyện Khí kỳ ở giữa tu tiên gia tộc phân tranh.

"Đại thúc. . ."

Trần Vi Mạt nhíu nhíu mày, quay người nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên.

Tròng mắt của nàng bên trong có chút chần chờ.

Thân là Trần thị hậu nhân, nàng tự nhiên không hy vọng thấy Trần thị bị cướp linh mạch, thậm chí là bị diệt tộc.

Nhưng nàng cũng biết, này là chính mình sự tình, kỳ thật Ninh Đạo Nhiên là có thể mặc kệ.

"Vị tiểu hữu này."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía thiếu niên kia, nói: "Ngươi đi theo ta, chúng ta mượn một bước nói chuyện."

"Đúng, tiền bối!"

Sân sau, ao cá một bên, Ninh Đạo Nhiên đánh ra mấy đạo cấm chế về sau, trực tiếp đối thiếu niên sưu hồn.

Hắn sinh tính cẩn thận, tự nhiên là muốn trước tiên xác nhận đối phương xuất hiện có phải là hay không thòng lọng, có phải là hay không một trận đối với mình săn giết.

Dù sao mấy năm trước Bạch Sa Giang Trần thị tộc nhân đi tìm chính mình, chuyện này cũng không phải gì đó bí mật.

Xác nhận hoàn tất về sau, cũng không phải là thòng lọng.

Bạch Sa Giang Trần thị quả thật bị Lô gia diệt hơn phân nửa thực lực, còn lại tộc nhân tứ tán, liền linh mạch đều bị chiếm.

Nếu là không có một vị thực lực tuyệt đối cường giả xuất hiện, này Bạch Sa Giang Trần thị ước chừng chẳng mấy chốc sẽ suy thoái, triệt để theo Tu Tiên giới tan biến.

Tưởng tượng năm đó, Vân Thúy bà bà cũng là Luyện Khí viên mãn, hơn nữa còn là một vị nhất giai thượng phẩm trận sư, nhưng cũng bị họ Triệu Trúc Cơ tu sĩ xua đuổi truy sát, cuối cùng chỉ có thể mang theo Trần Vi Mạt tiềm ẩn tại Quỳnh Bích Phong bên ngoài núi trồng linh mễ mà sống.

Tu tiên gia tộc tranh đấu, kỳ thật so tông môn tranh đấu càng thịnh, cũng càng thêm vô tình cùng huyết tinh.

"Tiền bối. . ."

Thiếu niên tỉnh lại, một mặt kinh ngạc.

"Không còn việc của ngươi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi tại Quỳnh Bích Phong thật tốt nghỉ ngơi, qua một thời gian ngắn lại hồi trở lại Bạch Sa Giang, Trần gia sự tình tự nhiên sẽ có người quản."

"Đúng, đa tạ tiền bối!"

Thiếu niên xem đến gia tộc hi vọng, một mặt phấn chấn.

. . .

Đêm khuya.

Số 77 linh điền viện nhỏ vẫn như cũ lửa đèn chập chờn.

"Trần Vi Mạt."

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, nói: "Ngươi khẳng định muốn ra tay giúp Trần gia sao? Nếu là thật muốn làm như thế, ta sẽ không đích thân ra tay, nhưng cũng dùng cho ngươi mượn một vật, để nó giúp ngươi chủ trì Bạch Sa Giang Trần thị cục diện."

"Đại thúc, ngươi nói chính là. . ."

"Tiến đến."

Ninh Đạo Nhiên vỗ tay phát ra tiếng.

Lập tức, một đầu Mặc Giao nghênh ngang bơi vào phòng khách, chính là Tiểu Hắc Tử.

Lúc này, Tiểu Hắc Tử là nhị giai trung kỳ yêu thú, hắn thực lực so với nhân tộc Trúc Cơ trung kỳ đại tu sĩ còn muốn hơi mạnh một chút.

"Tiểu Hắc Tử!"

"Tê tê ~~ "

Mặc Giao lệch ra cái đầu, dùng đỉnh đầu lân phiến nhẹ nhàng cọ xát Ninh Đạo Nhiên bả vai, biểu thị đại ca yên tâm, tiểu đệ ta đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị tâm lý.

"Trần Vi Mạt."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta đem Mặc Giao cho ngươi mượn, ngược lại từ nhỏ đến lớn nó cùng ngươi tình cảm cũng cực tốt, ngươi cưỡi Mặc Giao trở về một chuyến Bạch Sa Giang tốt.

Nghe nói, Bạch Sa Giang một vùng linh mạch đều là cùng nước sông tương liên, hết thảy tu tiên gia tộc đều phân bố tại bờ sông, Mặc Giao tại bờ sông chiến lực sẽ càng mạnh.

Tiểu Hắc Tử thực lực mặc dù cũng là đồng dạng, nhưng quét ngang Bạch Sa Giang hẳn là không có vấn đề gì."

Nói xong, hắn nhìn về phía Trần Vũ Trúc: "Trần Vũ Trúc, ngươi cùng sư phụ ngươi cùng một chỗ trở về một chuyến, báo thù cho cha mẹ, an bài tốt Bạch Sa Giang Trần thị hết thảy công việc về sau trở lại."

"Đa tạ công tử. . ."

Trần Vũ Trúc vành mắt ửng đỏ, một mặt cảm kích chỉnh đốn trang phục hành lễ.

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục nói: "Bạch Sa Giang hết thảy ta cũng sẽ không quản, Mặc Giao làm hết thảy không liên quan gì đến ta, lần này cũng chỉ làm Mặc Giao là ngươi linh thú, đến mức khi nào xuất phát, xử lý như thế nào Bạch Sa Giang sự tình, ngươi cùng Trần Vũ Trúc làm chủ."

"Đúng, đại thúc!"

Trần Vi Mạt gật gật đầu.

Rống

Tiểu Hắc Tử bơi tới Trần Vi Mạt một bên, cấp tốc hóa thành một đạo hào quang chui vào nàng bên hông túi linh thú bên trong.

Là đêm.

Trần Vi Mạt, Trần Vũ Trúc khống chế một đạo lá trúc bay lượn pháp khí rời đi Hỗn Độn Tông.

. . .

Trong tiểu viện, lại lần nữa chỉ còn lại có Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc.

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc ngẩng đầu hô một tiếng.

Trần Vi Mạt tại Quỳnh Bích Phong bên trên nhiều năm như vậy đều không có từng đi ra ngoài, chẳng lẽ đại ca thật yên tâm để cho nàng một người xuống núi?

"Yên tâm cái rắm."

Ninh Đạo Nhiên ném một cái im lặng ánh mắt: "Đi, chúng ta vụng trộm đi cùng."

"Ngao ngao!"

Đại Bổn Lộc cái đuôi điên cuồng vung, một mặt hưng phấn.

Rất nhanh, một người một Lộc hóa thành hai đạo tối tăm mờ mịt độn quang, không gần không xa đi theo.

Ninh Đạo Nhiên vận chuyển liễm tức pháp, không có lộ ra mảy may tin tức.

Đại Bổn Lộc thì vận chuyển Quy Tức thuật, một dạng không lộ ra bất kỳ khí tức gì.

Hai vị Trúc Cơ đại tu đi theo, coi như là Tiểu Hắc Tử cũng chỉ sợ cũng vô pháp cảm ứng được cả hai khí tức.

. . .

Mấy ngày sau.

Thanh Châu nam phương, Bạch Sa Giang.

Một dòng sông lớn xỏ xuyên qua toàn bộ Thanh Châu, chảy vào nam phương Hoàng Châu cảnh nội.

Đại giang hai bên bờ cát trắng, cho nên mới có Bạch Sa Giang này nói chuyện.

Lúc này chính vào màn đêm buông xuống thời khắc, bờ sông, một mảnh tu tiên gia tộc kiến trúc tương liên, phía dưới lại có một đầu nhị giai hạ phẩm linh mạch, linh khí cực kỳ dư dả.

Nơi này chính là Bạch Sa Giang Trần thị trước đó tổ địa, mà lúc này đã bị Lư thị chiếm cứ.

Một tòa bờ sông lâu trong đình, mấy tên Lư thị gia tộc tu sĩ đang ở uống rượu, đều là Luyện Khí trung kỳ tu vi.

Trong đó một tên trung niên tu sĩ cười nhạo nói: "Còn tưởng rằng Trần gia chiếm cứ nhiều năm còn thừa lại không ít nội tình, nhưng chưa từng nghĩ cư nhiên như thế không chịu nổi một kích, người lão tổ kia Trần Nguyên nhường, ngay cả ta Lô gia nhị tổ ba chiêu đều không tiếp được liền vẫn lạc."

"Hừ, nhị tổ có được hai kiện cực phẩm pháp khí, Nguyên sương quyết tu luyện đến bốn tầng, há lại Trần Nguyên nhường lão gia hỏa kia có thể ngăn cản?"

"Chính là, bây giờ Trần gia linh mạch cấp hai rơi vào chúng ta Lô gia trong tay, không ra hai mươi năm, ta Lô gia tất nhiên sẽ có Trúc Cơ đại tu ra mắt!"

"Không sai, việc này làm chúc!"

Mấy tên tu sĩ giơ ly rượu lên, trên mặt đều là nụ cười.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, trong nước sông một đường to lớn thân ảnh ngược sông mà xuống.

"Đó là cái gì?"

Một tên lão tu sĩ nhíu nhíu mày: "Trong nước có đồ vật!"

"Cái gì?"

Trung niên tu sĩ lập tức tế ra một kiện nhất giai hạ phẩm pháp khí, nói: "Yêu nghiệt phương nào, cho bản tọa ra tới!"

Trong nước sông, một đầu quái vật khổng lồ chậm rãi ngẩng đầu, cái kia to lớn đầu phía trên kim văn giăng đầy, trên cổ, lại đứng đấy hai cái thân ảnh, chính là Trần Vi Mạt cùng Trần Vũ Trúc.

"Trần Vũ Trúc! ?"

Lão tu sĩ thế mà nhận ra vị này Trần thị hậu nhân bên trong thiên chi kiêu nữ, chợt đưa ánh mắt về phía cái kia tướng mạo dọa người Mặc Giao, thấp giọng truyền âm nói: "Cẩn thận, cái kia Mặc Giao không đơn giản. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, Mặc Giao liền đột nhiên há miệng, phát ra một tiếng lôi đình gầm.

Lập tức, lâu trong đình ba tên tu sĩ trên người máu thịt tinh khí dồn dập tước đoạt, thế mà trực tiếp cách không liền bị Mặc Giao cho hút cạn máu thịt, hóa thành mấy cỗ thây khô ngã xuống.

Trong mây mù, Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Buông ra xích chó Tiểu Hắc Tử, càng như thế hung tàn!

"Lên núi."

Trần Vi Mạt ra lệnh một tiếng.

Lập tức Tiểu Hắc Tử thân thể khổng lồ bơi vào Bạch Sa Giang chi mạch, hướng phía Trần thị tổ địa chỗ sâu mà đi.

Ông

Một tòa mỏng manh trận pháp xuất hiện ở phía trước, nằm ngang ở đại giang hai bên bờ.

Mặc Giao gầm lên giận dữ, sát khí bao phủ, trực tiếp đem trận pháp quét ngang.

"Người nào? !"

Tổ địa bên trong, ba đạo thân ảnh cấp tốc lướt đi.

Đều là Luyện Khí viên mãn khí tức.

Trong đó, một tên ông lão mặc áo bào đỏ, chính là Lư thị lão tổ, Luyện Khí viên mãn mấy chục năm cường đại tồn tại, khoảng cách Trúc Cơ kỳ chỉ có cách xa một bước.

Đáng tiếc niên tuế quá già, huyết khí không đủ, sợ là không có cơ hội lại trúc cơ.

Đi theo lão tổ phía sau, thì là hai trung niên Luyện Khí viên mãn, Lô gia hai vị khác lão tổ.

"Trần Vũ Trúc? !"

Mặc Giao có liễm tức chi năng, đem yêu thú khí tức ép tới cực thấp, lập tức cái kia Lô gia lão tổ nheo mắt lại, cười nói: "Nghe nói ngươi đi Hỗn Độn Tông, làm một vị Trúc Cơ sơ kỳ thị nữ, làm sao, cưỡi một đầu linh thú trở về, liền cho rằng có thể ngăn cơn sóng dữ hay sao?"

Hắn mặc dù trong miệng nói như vậy, giấu ở phía sau tay cầm đã kéo ra, thả ra một đạo đèn lồng hình dáng nhất giai cực phẩm pháp khí.

Đèn này lồng có mê hoặc thần tâm tác dụng, khó trách Trần Nguyên nhường mấy cái đối mặt liền bị người ta giết.

"Tiểu nha đầu!"

Lô gia lão tổ cười lạnh nói: "Bây giờ hối hận vẫn còn kịp, chỉ cần ngươi nguyện ý gả cho ta tôn nhi Lô Kỳ Lân, lão phu liền tha cho ngươi một mạng, nếu là ngươi lại có thể vì ta Lô gia sinh hạ có linh căn con cháu, thậm chí có cơ hội đem tên ghi vào ta Lô gia gia phả, như thế nào?"

"Đại ca, hà tất cùng với nàng nhiều lời?"

Hai gã khác lão tổ trực tiếp động thủ, một mặt cười gằn nói: "Cô gái nhỏ này mặc dù dáng dấp không tệ, nhưng cũng không thể để nàng dơ bẩn ta Lô gia huyết mạch!"

Trong chốc lát, ba vị Luyện Khí viên mãn dùng ba góc kìm giết chi thế cùng nhau động thủ.

Một đạo đèn lồng mê hoặc thần tâm, hai đạo ám khí theo hai cánh phân biệt công sát Trần Vi Mạt, Trần Vũ Trúc, có khác một đầu màu bạc dây thừng lặng yên không tiếng động lần theo mặt nước trói hướng về phía Mặc Giao.

Luyện Khí kỳ tu sĩ đấu pháp, luôn luôn âm hiểm hữu hiệu, trước sau như một như thế!

Nhưng mà, bọn hắn căn bản không có nghĩ đến đối mặt là cái gì.

Rống

Một tiếng chấn thiên gầm bên trong, Tiểu Hắc Tử kéo ra huyết bồn đại khẩu, phá lệ dữ tợn.

Nhị giai trung kỳ yêu thú yêu khí quét ngang mà ra, trực tiếp hình thành linh áp, đem ba cái Luyện Khí viên mãn "Lão tổ" trấn áp đến không thể động đậy!

Ngay sau đó, máu thịt của bọn họ tinh khí dồn dập ly thể, bị Mặc Giao cách không hút huyết khí linh lực, hóa thành ba cỗ thây khô.

"Giết đi vào!"

Trần Vi Mạt ra lệnh một tiếng, Mặc Giao đại khai sát giới.

Trần thị tổ địa bên trong, nhưng phàm gặp phải Lô gia người, đều đồ diệt!

Cho dù là Trần Vi Mạt không muốn giết cũng cũng không do nàng quyết định, Tiểu Hắc Tử đã giết điên rồi, đối với nhân loại máu thịt mùi vị đã tương đương mê luyến, một đôi mắt bên trong đều đã một mảnh huyết hồng.

. . .

Một lúc lâu sau.

Bạch Sa Giang Trần thị tổ địa bên trong họ Lô tu sĩ chết thì chết, trốn thì trốn.

Rống

Mặc Giao lần nữa hét lớn một tiếng, dự định đối Lô gia còn lại phàm nhân hạ sát thủ lúc, chợt trong lòng có cái quen thuộc thanh âm truyền âm nói:

"Không sai biệt lắm liền có chừng có mực, thật nắm nơi này làm tiệc đứng rồi?"

Lập tức, Tiểu Hắc Tử toàn thân lân phiến dựng thẳng, có loại cả người nổi da gà lên cảm giác.

Không nghĩ tới đại ca thế mà cũng cùng đi theo!

Nó lập tức lộ ra thuận theo thần sắc, hết thảy đều nghe Trần Vi Mạt.

Sau đó không lâu, Trần Vi Mạt, Trần Vũ Trúc theo trong địa lao cứu ra bị cầm tù Trần thị tộc nhân, trong đó bao quát hai tên Luyện Khí tám tầng tu sĩ, đều là Trần Vũ Trúc thúc thúc bối.

Mọi người khóc sướt mướt.

Nhưng thấy cái kia dữ tợn Mặc Giao thời điểm, từng cái liền đều trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo, liền nhìn nhiều dũng khí đều không có.

. . .

Về sau, Trần Vi Mạt lưu tại Trần thị mấy ngày.

Nghe nói dựng lên một vị Luyện Khí tám tầng Trần gia tu sĩ vì gia chủ, mà Trần Vi Mạt thì danh phù kỳ thực thành Trần gia mới lão tổ.

Đến mức Lô gia, căn bản đã không hình thành nên bất cứ uy hiếp gì.

Lô gia ba vị Luyện Khí viên mãn tu sĩ đều đã bị giết, đồng thời Trần thị có được một đầu nhị giai trung kỳ linh thú Mặc Giao trấn thủ gia tộc tin tức đã cấp tốc tại Bạch Sa Giang lan truyền ra.

Đừng nói trêu chọc, phụ cận một vùng tu tiên gia tộc cho dù là những Trúc Cơ đó gia tộc bây giờ đều đối Trần thị cực kỳ kính trọng.

Mặc Giao một lần lộ diện, đủ để đổi lấy Bạch Sa Giang Trần thị mấy chục năm thậm chí trên trăm năm thái bình, dù sao yêu thú thọ nguyên dài đằng đẵng, một đầu nhị giai trung kỳ linh thú đối gia tộc tác dụng, muốn vượt xa quá một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ!.