Chương 144: Cố nhân lần lượt tàn lụi

Chương 144: Cố nhân lần lượt tàn lụi

Sau trận chiến này, Bạch Sa Giang Lư thị gia tộc chấn kinh.

Trước đó, Lư thị gia tộc cũng không phải không biết Trần gia cùng Hỗn Độn Tông một vị ngoại môn trưởng lão có giao tình.

Nhưng ba vị Lư thị lão tổ đi qua nhiều mặt nghe ngóng, nhất trí cho rằng Trần gia cùng vị kia Trúc Cơ giao tình cực kỳ nhạt nhẽo, cái kia Trần Vũ Trúc đưa đi Hỗn Độn Tông cũng chỉ là làm cái hầu hạ sinh hoạt thường ngày thị nữ mà thôi.

Bọn hắn căn bản cũng không có nghĩ đến, vị kia Trúc Cơ thật sẽ ra tay trợ giúp Trần gia.

Trong lúc nhất thời, ba vị lão tổ chết trận, Lô gia thiên đô sập.

. . .

Trần Vi Mạt, Trần Vũ Trúc mang theo nhị giai trung kỳ Mặc Giao gióng trống khua chiêng quay về Trần gia đầu kia nhị giai hạ phẩm linh mạch, dựng lên gia chủ mới, an bài tốt hết thảy về sau, lúc này mới tại mấy ngày sau Tinh trong đêm lặng yên rời đi.

Như là Lô gia, Triệu gia chờ Bạch Sa Giang tu tiên gia tộc cũng không biết rõ tình hình, liền cho rằng đầu kia Mặc Giao đã lưu lại, ngay tại Trần gia làm Trấn Tộc linh thú.

Vì vậy sau đó lại có bất kỳ một cái nào tu tiên gia tộc dám can đảm ngấp nghé Trần thị đầu này linh mạch, đều phải trước ước lượng đo một cái, nhìn một chút có hay không động được đầu kia vô cùng hung tàn nhị giai trung kỳ linh thú.

Hỗn Độn Tông, Quỳnh Bích Phong.

Trần Vi Mạt, Trần Vũ Trúc thừa dịp trước ánh bình minh bóng đêm lặng yên quay trở về số 77 linh điền viện nhỏ.

"Đại thúc!"

Trần Vi Mạt nở nụ cười, vỗ nhẹ túi linh thú, trả lại Tiểu Hắc Tử.

"Trở về à nha?"

Ninh Đạo Nhiên tại trong phòng khách bưng lấy một chén linh trà, cười nói: "Bạch Sa Giang Trần gia sự tình, xử lý đến như thế nào?"

"Hết thảy thuận lợi, linh mạch đã đoạt lại, này trong chiến đấu Mặc Giao công lao lớn nhất, đa tạ đại thúc!" Trần Vi Mạt cười đáp lại.

Trần Vũ Trúc cũng vén áo thi lễ, nói: "Đa tạ công tử, công tử đối ta Trần gia có tái tạo chi ân."

"Được rồi, đều đừng nói nữa."

Ninh Đạo Nhiên khoát tay chặn lại, nói: "Việc này ta hoàn toàn không biết, các ngươi hai cái đừng muốn lại đề lên."

Đúng

Trần Vi Mạt, Trần Vũ Trúc cười gật đầu, hai người thay đổi ra ngoài váy dài, liền bắt đầu làm điểm tâm.

Ninh Đạo Nhiên hai tay thả lỏng phía sau, phiêu nhiên bay hướng hậu viện.

Tấn thăng Trúc Cơ về sau, hắn tạo thành một cái thói quen, có thể bay liền tuyệt đối không đi, dạng này càng có trúc Cơ lão tổ phong phạm.

"Tiểu Hắc Tử."

Ao cá một bên, Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng giậm chân một cái.

"Chi chi ~~~ "

Mặc Giao vội vàng du hành hướng về phía trước, chiếm cứ tại Ninh Đạo Nhiên trước mặt, cúi thấp xuống một cái đầu lâu, làm ra một bộ cực kỳ thuận theo bộ dáng.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, cười nói: "Chuyến này ngươi sát tính không nhỏ, một hơi thôn phệ nhiều như vậy Tu Tiên giả máu thịt tinh khí, chẳng lẽ ngươi trong lòng cũng Ác Giao ngẩng đầu?"

"Chi chi..."

Tiểu Hắc Tử kinh hãi, một đôi dựng thẳng đồng tử cấp tốc co vào, có một loại lớn cảm giác khủng bố bao phủ trong lòng.

Ninh Đạo Nhiên trôi giạt bồng bềnh, dùng chỉ vác tại Tiểu Hắc Tử kiên cố đầu bên trên liền gõ ba lần, nói: "Lần này sát lục là vì Trần Vi Mạt báo gia tộc mối thù, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

"Chi chi ~~~ "

Tiểu Hắc Tử ý thức được Ninh Đạo Nhiên không có sát tâm về sau, lập tức lộ ra nét mặt ôn hòa, lệch ra cái đầu dùng đầu học Đại Bổn Lộc dáng vẻ ủi ủi Ninh Đạo Nhiên.

"Trở về đi, tiếp tục tu hành."

Lập tức, Tiểu Hắc Tử mau chóng chuồn đi xuống nước, hóa thành dưới nước một vệt bóng đen rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Đến tận đây, Bạch Sa Giang Trần gia sự tình có một kết thúc.

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn một chút chân trời, như thế cũng tốt, nếu là Vân Thúy bà bà trên trời có linh, nhìn thấy chuyện này sau hẳn là cũng sẽ tương đương vui mừng.

Đến mức Trần gia tương lai, vậy phải xem Trần Vũ Trúc có hay không Trúc Cơ phúc phận.

Nàng nếu là Trúc Cơ, Trần gia tương lai liền vẫn là Trúc Cơ gia tộc, bằng không liền không tốt lắm nói.

. . .

Quỳnh Bích Phong bên trên, Ninh Đạo Nhiên, Đại Bổn Lộc tu hành không ngừng.

Thời gian vội vàng, đảo mắt hai năm qua đi.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên một trăm lẻ năm tuổi, mặc dù vẫn như cũ một bộ xanh thẳm tuổi nhỏ bộ dáng, nhưng đã bắt đầu há miệng ngậm miệng tự xưng lão phu.

Lúc này, hắn cuối cùng tìm về cảm giác quen thuộc.

Tại một đoạn thời khắc, hắn cảm giác được mình đã chạm đến bình cảnh, tựa hồ khoảng cách Trúc Cơ hậu kỳ đã chỉ có cách xa một bước.

Không vội, từ từ sẽ đến, tu vi nội tình là muốn từ từ tích lũy.

Cửu phẩm linh căn phá giai hạng gì khó khăn, cần cực lớn kiên nhẫn cùng chờ đợi, cũng may, hắn thọ nguyên dài đằng đẵng, hoàn toàn chờ được.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một tin tức truyền đến, Lâm Thịnh tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ!

Lâm Thịnh là bát phẩm linh căn, so Ninh Đạo Nhiên không có tốt bao nhiêu, bất quá Lâm Thịnh tại tu hành phương diện theo không lười biếng, có thể tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ cũng chuyện trong dự liệu.

Tuy nói 115 tuổi tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ, Kết Đan hi vọng đã tương đương xa vời, nhưng vẫn như cũ đáng giá chúc mừng.

Hai ngày sau, Lâm Thịnh trong động phủ bày xuống tiệc rượu, chúc mừng chính mình tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bổn Lộc đi tới chúc mừng, riêng phần mình đưa lên nho nhỏ lễ vật.

Lại phát hiện Lâm Thịnh khí tức đã bắt đầu biến đến nội liễm, đồng thời cho sư đệ, các sư muội giới thiệu Lâm gia mấy cái hậu nhân.

Mọi người đều biết, Lâm Thịnh tu luyện là Thuần Dương, đến nay vẫn như cũ là Nguyên Dương chi thân.

Cho nên mấy cái kia hậu nhân đều là hắn đường huynh, đường đệ hậu đại, trong đó có linh căn trên cơ bản đều bị Lâm Thịnh an bài tại Hỗn Độn Tông nội môn, ngoại môn tu hành.

Ninh Đạo Nhiên có chút hốt hoảng, liền lâm Thịnh sư huynh thế mà đã bắt đầu an bài sau lưng sự tình rồi?

Tham gia xong yến hội về sau, hắn thổn thức không thôi.

Nghĩ đến, lâm Thịnh sư huynh đã vững tin chính mình Kết Đan vô vọng, đối Kết Đan đã không nữa ôm có bất kỳ kỳ vọng.

. . .

Mấy ngày sau.

Quỳnh Bích Phong số 80 linh điền truyền đến tin tức, Tần Hưởng tọa hóa.

Tần Hưởng tận tuỵ trồng linh mễ mấy chục năm, hắn tạ thế tin tức nhường Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc khó qua một hồi lâu, cuối cùng, hắn quyết định dùng phong chủ thân phận đi xem Tần Hưởng một lần cuối cùng.

Sáng sớm, sương khói lượn lờ.

Linh điền trong đình viện, hơn mười tên người Tần gia đốt giấy để tang, khóc sướt mướt.

Tần Hưởng thi thể nằm tại một bộ quan tài bên trong, cái kia quan tài bày ở trong đình viện cây táo xuống.

Có quả táo hạ xuống, nện ở nắp quan tài bên trên rung động đùng đùng.

"Tần đạo hữu. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Không nghĩ tới ngươi đi được như thế vội vàng, lại một cái bắt chuyện cũng không đánh."

"Phong chủ. . ."

Tần Hưởng con cái khóc quỳ xuống.

"Yên tâm, Tần đạo hữu cùng ta có cũ, Ninh mỗ sẽ không làm khó các ngươi."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía bọn hắn, nói: "Tần gia người đều ở nơi này?"

"Đúng vậy."

Một người trung niên quỳ mà nói: "Đều ở nơi này. . ."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt dò xét, cuối cùng rơi vào một cái bạch y thiếu nữ trên thân, nàng lại có được một đầu bát phẩm linh căn!

Ước chừng là bởi vì tuổi tác quá nhỏ, chưa đưa đi tông môn trắc linh căn, vì vậy Tần gia người lại cũng không biết.

"Ngươi tên là gì?"

"Ta. . . Ta gọi Tần Văn Dao. . ."

Được

Ninh Đạo Nhiên nói: "Từ nay về sau, Tần Văn Dao cũng đi theo Trần Vi Mạt tu hành, truyền cho ngươi Trường Thanh quyết cùng hóa vũ quyết, cuối cùng có thể đi đến mức nào xem chính ngươi, đến mức này tám mươi hào linh điền, truyền cho Tần Văn Dao, gia đình có thể thay quản lý."

"Đa tạ phong chủ, đa tạ phong chủ!"

Tần Văn Dao phụ mẫu cuống quít dập đầu.

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Thật tốt an táng Tần đạo hữu đi, các ngươi sau này làm an giữ bổn phận, không thể đi quá giới hạn."

"Đúng, phong chủ!"

Ninh Đạo Nhiên, Đại Bổn Lộc sau khi đi, người Tần gia có tin mừng có buồn, vui không có giống Mã gia một dạng bị trục xuất Quỳnh Bích Phong, buồn chính là Tần Hưởng qua đời, trong nhà trụ cột bỗng nhiên sụp đổ.

. . .

Tần Hưởng tọa hóa nửa năm sau.

Tần Văn Dao bắt đầu cùng Trần Vũ Trúc cùng một chỗ tu hành, cũng gọi Trần Vi Mạt sư phụ, nhưng Trường Thanh quyết phương diện thì là do Ninh Đạo Nhiên tình cờ tự mình chỉ đạo.

Sau đó không lâu, một cái đi lại tập tễnh thân ảnh đi vào số 77 trước tiểu viện, đứng sừng sững ở gió bên trong, một bộ gần đất xa trời bộ dáng, hắn sinh mệnh phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị gió thổi diệt.

Cái này người chính là Hoàng Sơn, số 81 linh điền chi chủ.

"Hoàng Sơn, cầu kiến phong chủ. . ." Hắn tại bên ngoài trầm thấp hô một tiếng.

Vang lên sàn sạt bên trong, Tiểu Vân sương mù trận tán đi.

Một bộ áo bào xanh, vẫn như cũ là thiếu niên bộ dáng Ninh Đạo Nhiên mang theo Bạch Lộc ra đón.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra Hoàng Sơn thọ nguyên sắp hết, ngay tại này một hai ngày liền sẽ chết đi.

Tính toán ra, Hoàng Sơn cùng Ninh Đạo Nhiên tuổi tác tương tự, lúc này cũng xác thực đến Luyện Khí kỳ tu sĩ tuổi thọ cực hạn.

"Hoàng đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền nói: "Mời khách sảnh dâng trà."

"Đa tạ phong chủ. . ."

Hoàng Sơn cung kính nói: "Bất quá. . . Tại hạ không muốn uống trà, phong chủ nếu là nhàn hạ, không bằng đi cái kia gốc lớn cây dong ngồi xuống một hồi, Hoàng Sơn có một ít trước khi chết lời không nhả ra không thoải mái. . ."

"Tốt, nghe đạo hữu."

Cây dong dưới, tảng đá lớn, Ninh Đạo Nhiên cùng Hoàng Sơn ngồi ngay ngắn trên đó.

Một bên, Bạch Lộc nghiêng nghiêng nắm, thần thái lười biếng.

"Phong chủ."

Hoàng Sơn ngẩng đầu nhìn một chút lớn cây dong, cười nói: "Năm đó, ta cùng ngươi, còn có Tân Diễm, Chung Yến hai vị đạo hữu, cùng với bà bà cùng Tiểu Vi mạt, có thể là thích nhất ở chỗ này nói chuyện phiếm trêu ghẹo."

Ngao

Một bên, Đại Bổn Lộc ngẩng đầu kêu một tiếng.

Hoàng Sơn lập tức bật cười: "Đúng đúng đúng, còn có Lộc đạo hữu."

Đại Bổn Lộc vừa lòng thỏa ý, lần nữa nheo mắt lại, một bộ lười nhác bộ dáng.

Ai

Hoàng Sơn thở dài một tiếng, nói: "Này đảo mắt chính là tám mười năm trôi qua. . ."

"Tuế nguyệt như là, không phải sức người đảo ngược chuyển."

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem phương xa ruộng lúa, trong mắt lộ ra yên tĩnh cùng đạm bạc, luận tâm cảnh, hắn không biết so Hoàng Sơn mạnh bao nhiêu.

"Đáng tiếc a. . ."

Hoàng Sơn tựa ở tảng đá lớn bên trên, cười khổ nói: "Ta tu hành cả đời, nhưng như cũ đột phá không đến Luyện Khí hậu kỳ, tầm thường vô vi, không thành tựu được gì. . .

Này Trường Xuân công, ta luyện trọn vẹn tám mươi năm, nhưng như cũ chỉ có này nông cạn tạo nghệ, nghĩ đến cũng là hài hước."

Hắn trong mắt lộ ra thẫn thờ: "Chúng ta thế hệ này người, cuối cùng đều sẽ chết đi, chỉ có Ninh đạo hữu ngươi Tiên Đạo Trường Thanh, cũng chỉ có ngươi có thể thay thế chúng ta đám người này thấy trên Tiên lộ càng xa phong cảnh."

Ninh Đạo Nhiên im miệng không nói, trong lòng phức tạp.

"Ninh đạo hữu, ngươi nói tiên lộ phía trước đến cùng là bộ dáng gì? Cái kia Trúc Cơ kỳ, thật như bọn hắn miêu tả bên trong như vậy mỹ hảo sao?" Hoàng Sơn bỗng nhiên đặt câu hỏi.

"Tự nhiên."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trường sinh phong cảnh, tự nhiên cực đẹp, mặc dù ta cũng chỉ có thể nhìn thấy một chút rìa da lông."

"Dạng này a. . ."

Hoàng Sơn cười cười, ánh mắt lộ ra hướng về chi sắc, nói: "Cái kia thật tốt a. . ."

Hai người lại hàn huyên một sẽ chuyện đã qua.

Sau đó không lâu, Hoàng Sơn ho khan không ngừng, liền quay trở về số 81 linh điền viện nhỏ.

. . .

Là đêm.

Hoàng Sơn huyền tôn, Hoàng Vũ đốt giấy để tang, đến đây báo tang, Hoàng Sơn đã tại trong đêm khuya tọa hóa qua đời.

Ninh Đạo Nhiên cảm hoài không thôi.

Tám mươi năm trước, tại cây dong dưới tảng đá lớn bên trên nói chuyện phiếm một đám Linh nông, bây giờ chỉ còn lại có chính mình.

Lỗ lão, Tân Diễm, Chung Yến, Tần Hưởng, Hoàng Sơn, Vân Thúy bà bà, này chút thân ảnh quen thuộc từng cái đều yên diệt tại thời gian bên trong.

Hắn không khỏi có chút cảm hoài, này trường sinh tu đến cuối cùng, làm thật tịch mịch.

Ngao

Một bên, Đại Bổn Lộc nhẹ nhàng ủi ủi Ninh Đạo Nhiên cánh tay, ra hiệu hắn đừng quá khó chịu.

"Hoàng Vũ."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía người tuổi trẻ trước mắt, hắn là Hoàng Sơn huyền tôn, có được một đạo hạ phẩm linh căn, tại Hoàng Sơn đốc xúc hạ cũng sớm đã dẫn khí vào cơ thể, thậm chí liền hóa vũ quyết đều đã tu luyện đến tầng hai.

Cũng là một cái làm ruộng thánh thể.

"Từ nay về sau, số 81 linh điền do ngươi phụ trách trồng trọt."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nhưng nhớ kỹ một điểm, cái kia mảnh linh điền cũng chỉ có lớn như vậy, nuôi không sống này cả một nhà.

Ngươi hẳn là tại thích hợp cơ hội đem không cần thiết thân quyến phân gia ra ngoài, để cho bọn họ đi phàm tục thế giới sinh hoạt, chỉ để lại có thể giúp ngươi chăm sóc linh điền nhân thủ là được, để tránh nhiễu loạn ngươi tự thân tu vi."

Đúng

Hoàng Vũ lúc này dập đầu nói: "Phong chủ lời Hoàng Vũ ghi ở trong lòng."

"Đi thôi."

. . .

Mấy tháng sau.

Quỳnh Bích Phong khôi phục lại bình tĩnh, Tần Hưởng, Hoàng Sơn qua đời tựa hồ rất nhanh liền bị người quên lãng.

Có người đến, có người đi, Thiên Đạo cuồn cuộn vận chuyển, nhân tộc vận mệnh giống như thiên sinh liền là cối niền đá dưới hạt ngũ cốc đồng dạng, cuối cùng đều sẽ bị nghiền nát.

Cái gọi là tu tiên, đại khái chính là vì nhảy ra vùng thế giới này gông cùm xiềng xích, làm một hạt bay ra cối niền đá hạt ngũ cốc thôi..