Chương 145: Trúc Cơ hậu kỳ

Chương 145: Trúc Cơ hậu kỳ

Thời gian thấm thoắt, vội vàng hai năm qua đi.

Số 77 linh điền viện nhỏ.

Một trăm linh bảy tuổi tuổi cao Trúc Cơ Ninh Đạo Nhiên đột nhiên một chưởng vỗ tại bàn bên trên, đem cái kia nhỏ án đập cái đập tan!

'Ta ni mã, làm sao còn không phá giai, vẫn chưa tới Trúc Cơ hậu kỳ? !'

Lên cấp tốc độ thực sự quá chậm, Ninh Đạo Nhiên tâm tính có chút sụp đổ.

Thôi

Hắn hít sâu một hơi, nheo mắt lại nói: "Đã ngươi không biết tốt xấu, chính mình không muốn phá giai, vậy lão phu cũng chỉ có thể cắn thuốc phá cấp!"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc một hồi không hiểu xúc động.

Ninh Đạo Nhiên dự định luyện chế Trúc Cơ hậu kỳ Phá Giai đan dược.

Này loại đan dược tên là Tuyết Thiềm Đan, chủ dược là thỏa mãn ngàn năm niên đại trong veo tâm thảo, cộng thêm hơn hai mươi vị phụ dược.

Trong veo tâm thảo cùng phụ dược Ninh Đạo Nhiên đều có, tại Linh Phố động thiên bên trong đã sớm trồng, niên đại bên trên hoàn toàn không có vấn đề, thậm chí vượt chỉ tiêu quá nhiều.

Đặc biệt là trong veo tâm thảo, niên đại đã vượt qua năm ngàn năm!

Nhưng mà, Tuyết Thiềm Đan còn cần một vị đặc biệt phụ dược, cần lấy Tuyết Thiềm chi huyết làm thuốc dẫn.

Mà lại, nhất định phải là nhị giai hậu kỳ Tuyết Thiềm chi huyết.

Tuyết Thiềm tung tích không phải bí mật gì.

Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu, có một mảnh độ cao so với mặt biển cực cao khu vực, tên là Thương Lam Tuyết Sơn.

Nghe nói tại Thương Lam Tuyết Sơn chỗ sâu liền có đại lượng Tuyết Thiềm, đến mức có hay không nhị giai hậu kỳ Tuyết Thiềm, vậy liền không được biết rồi.

Ninh Đạo Nhiên đi mấy chuyến Hoàng Long phường thị, đều không nhị giai hậu kỳ Tuyết Thiềm chi huyết, không có cách, chỉ có thể chính mình tự mình đi một chuyến.

. . .

"Đại thúc, thật muốn đi xa?" Trần Vi Mạt trong mắt mang theo lo lắng.

"Không có việc gì, cũng không bao xa, ngắt lấy một loại hiếm hoi dược liệu mà thôi."

Ninh Đạo Nhiên kiểm tra trong túi trữ vật bảo vật, nói: "Ta sẽ dẫn bên trên Lão Lộc cùng Tiểu Hắc Tử, ngươi cùng Trần Vũ Trúc ở nhà giữ nhà, mấy tòa trận pháp khống chế pháp quyết cũng đều giáo cho ngươi, không muốn ra cái gì sai lầm."

"Đúng, đại thúc!"

"Công tử."

Một bên, Trần Vũ Trúc ôn nhu nói: "Muốn hay không mang lên một điểm ăn? Ta cái này đi làm."

"Không cần, ta cùng Lão Lộc đến lúc đó sẽ tự mình tìm ăn."

"Đúng, công tử."

Cách đó không xa, Mặc Giao một đôi dựng thẳng đồng tử kịch liệt co quắp một phiên, toàn thân lân phiến lật lên, nổi da gà nổi lên một thân.

Nó bắt đầu âm thầm lo lắng, cái kia cái gọi là "Ăn" không phải là chính mình a?

Đi

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi linh thú, lập tức Mặc Giao thân thể to lớn hóa thành một đạo hắc quang bay vào túi linh thú bên trong, xoay nhúc nhích một chút, tìm tới một tư thế dễ chịu nằm xuống.

"Lão Lộc, xuất phát!"

Hai vệt độn quang về sau, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc cùng nhau rời đi Hỗn Độn Tông.

. . .

Mấy ngày sau.

Mấy vạn dặm Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu, xanh um xanh ngắt rừng sâu cảnh tượng biến mất không thấy gì nữa.

Nương theo lấy độ cao so với mặt biển độ cao tăng lên, phía trước rừng núi biến đến trụi lủi, lại sau đó không lâu, cũng đã là một mảnh núi tuyết.

Vượt qua vài toà núi non, chính là Thương Lam Tuyết Sơn!

Ninh Đạo Nhiên đưa tay "Bá bá bá" ném ra hơn mười tờ Ất cấp người giấy, lập tức những cái kia người giấy trên không trung bành trướng nổ tung hòa thành từng đạo giấy tu sĩ thân ảnh.

Chúng nó cùng Ninh Đạo Nhiên ở giữa duy trì một chút thần hồn liên hệ, dồn dập hóa thành độn quang tan biến gió bên trong, đi tìm kiếm phù hợp yêu cầu Tuyết Thiềm.

Lại bay lượn sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên hạ thấp độ cao.

Tuyết Thiềm thân thể không tính quá lớn, mà lại này loại yêu thú am hiểu liễm tức, nếu như bay quá cao lời có thể sẽ vô pháp phát hiện.

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức, bắt đầu quét nhìn Thương Lam Tuyết Sơn.

"Ngao ngao ~~~ "

Cách đó không xa, Đại Bổn Lộc hóa thân thành một đầu toàn thân tuyết trắng thánh khiết Bạch Lộc, bốn vó kéo ra, vút qua ở giữa chính là mấy chục trượng, tại đại địa phía trên bước ra từng đạo tuyết trắng Liên Y.

"Tiểu Hắc Tử, cùng một chỗ hỗ trợ tìm."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem Mặc Giao cũng phóng ra.

Lập tức, cái kia thân hình to lớn Mặc Giao tựa như tia chớp tại một tòa tòa núi tuyết ở giữa điện xạ không ngừng, một đôi con mắt màu đỏ ngòm không ngừng quét nhìn bốn phía.

Ngao

Đột nhiên, Bạch Lộc một tiếng trường minh.

Tuyết Thiềm xuất hiện!

Một đạo ngọc ánh sáng màu trắng tại giữa rừng núi "Bá" một tiếng liền nhảy lên ra gần trăm trượng, tốc độ nhanh đến có chút kinh người.

"Đừng để nó chạy!"

Ninh Đạo Nhiên trong gió nhào thân vút qua, thừa Phong Tiêu Diêu quyết đã vận chuyển đến phản phác quy chân, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh lao đi, lăng không đẩy ra một đạo Trường Thanh quyết pháp lực, lập tức nhường vạn vật hiển hiện.

Đại địa phía trên, một đạo hư vô thân ảnh chậm rãi hiển hiện, nó rất đỗi chấn kinh!

"Oa oa!"

Nó lại quát to một tiếng, vội vàng chạy như bay.

Đây chính là một đầu Tuyết Thiềm, toàn thân óng ánh sáng long lanh, giống như bạch ngọc đồng dạng.

Nó toàn thân hòa hợp nồng đậm hùng hậu yêu thú khí tức, là một đầu dáng dấp có phần vì đẹp đẽ nhị giai sơ kỳ Tuyết Thiềm.

Này Tuyết Thiềm gặp nhị giai trung kỳ Bạch Lộc cùng Mặc Giao, lập tức mất mạng bắt đầu chạy.

"Nguyên lai chẳng qua là nhị giai sơ kỳ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Đừng đuổi theo, để nó đi."

Nói xong, hắn lặng yên không tiếng động đánh ra một đạo truy tung ấn ký rơi vào cái kia Tuyết Thiềm trên thân.

. . .

Nghe nói, Tuyết Thiềm là quần cư sinh vật, nếu như ngươi phát hiện một đầu Tuyết Thiềm, đã nói lên kỳ thật có một tổ Tuyết Thiềm.

Này loại sinh tồn phương thức cùng Tiểu Cường là giống nhau.

Nửa ngày sau.

Hai bóng người lặng yên không tiếng động xuất hiện tại một tòa Tuyết Hải trong sơn cốc, chính là liễm tức sau Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc.

"Tìm được. . ."

Ninh Đạo Nhiên trong mắt lộ ra vui mừng, ngay tại bên trong toà thung lũng này, lại thật tồn tại lấy một đầu nhị giai hậu kỳ Tuyết Thiềm!

May mắn là nhị giai hậu kỳ, nếu là tam giai, Ninh Đạo Nhiên có thể sẽ trực tiếp quay người rời đi.

Luyện đan tuy trọng yếu, nhưng ở mạng sống trước mặt không đáng giá nhắc tới.

"Lão Lộc, Tiểu Hắc Tử."

Ninh Đạo Nhiên cố ý muốn ma luyện một thoáng hai đầu linh thú thực chiến, tầm mắt quét qua nói: "Các ngươi đi áp đảo cái kia nhị giai hậu kỳ Tuyết Thiềm, ta cho các ngươi lược trận."

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc đột nhiên rơi xuống đất, thân thể bành trướng nhiều gấp mấy lần, toàn thân thánh khiết khí tức không ngừng tăng vọt.

Nó đã lấy ra Ninh gia quân tiên phong đại tướng quân khí thế.

Rống

Tiểu Hắc Tử cũng là gầm lên giận dữ, hiện ra nguyên hình, đầu này nhị giai trung kỳ Mặc Giao thế mà dài đến hơn 30m, thân thể tại trong biển tuyết uốn lượn, thẳng đến mục tiêu mà đi.

Trong lúc nhất thời, giấu ở trong tuyết đầu kia nhị giai hậu kỳ Tuyết Thiềm vươn mình mà lên.

Nó cô oa kêu to một tiếng, hung tính đại phát, đường đường nhị giai hậu kỳ, chẳng lẽ sẽ sợ hai cái nhị giai trung kỳ yêu thú?

Oanh

Trong tiếng nổ, Đại Bổn Lộc hóa thành một đạo bạch quang, Lộc Giác trêu chọc ở giữa, lại trực tiếp đem Tuyết Thiềm thân thể khổng lồ đụng một cái người ngã ngựa đổ.

Ngay sau đó, từng đạo Ngũ Hành thuật pháp bùng nổ, liệt diễm, địa gai, băng nhũ chờ dồn dập trống rỗng xuất hiện, đánh vào Tuyết Thiềm trên thân.

Rống

Tiểu Hắc Tử bao phủ mà đi, kéo ra huyết bồn đại khẩu dùng thôn tính chi thế đột nhiên cắn Tuyết Thiềm chân sau, thân thể cấp tốc dây dưa mà tới, muốn sống sống đem đầu này Tuyết Thiềm ghìm chết.

Nhưng mà, cái này Tuyết Thiềm là nhị giai hậu kỳ, như thế nào lại ngồi chờ chết.

Một ngụm băng khí bắn ra, trực tiếp nhường Tiểu Hắc Tử dữ tợn đầu tiếp đầy Băng Sương, thậm chí toàn bộ đầu đều bị đông lại, tại trong gió lạnh không thể động đậy.

Ngay sau đó Tuyết Thiềm rít lên một tiếng, quanh người đâm ra từng đạo lít nha lít nhít gai băng, gai băng đụng vào Mặc Giao trên vảy, phát ra một chuỗi tiếng nổ lớn.

Nó thoát khốn về sau liền hướng bỏ trốn mất dạng.

Nhưng chưa từng nghĩ trên không một đạo thân ảnh to lớn hạ xuống, chính là hóa thành hổ hình Đại Bổn Lộc, cao vài trượng vuốt hổ hạ xuống, mạnh mẽ đem Tuyết Thiềm đầu đặt tại đất tuyết bên trong.

Oành

Lực đạo quá mạnh, Tuyết Thiềm đầu va chạm, đất tuyết không ngừng hình mạng nhện lún xuống!

Trong tiếng rống giận dữ, Mặc Giao trong cơ thể huyết khí bùng nổ, trong nháy mắt chấn vỡ giam cầm đầu Băng Sương, thân thể cấp tốc đong đưa, cái kia che kín lân phiến dày nặng Giao Long đuôi hung hăng quất về phía Tuyết Thiềm thân thể!

Trong tiếng nổ, Tuyết Thiềm cồng kềnh thân thể người ngã ngựa đổ, thậm chí vỏ ngoài vỡ tan, đã bắt đầu chảy máu!

'Ngọa tào. . .'

Gió bên trong Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, nhìn trước mắt tràng diện không chịu được trong lòng tán dương.

Thật sự là một trận mảng lớn!

Lão Lộc cùng Tiểu Hắc Tử, còn có Tuyết Thiềm đều quá mạnh!

Buồn cười là, này tòa tuyết trong cốc ngoại trừ cái này nhị giai hậu kỳ Tuyết Thiềm bên ngoài, còn có hàng ngàn hàng vạn con Tuyết Thiềm, trong đó không thiếu nhị giai sơ kỳ.

Nhưng còn lại Tuyết Thiềm đều đang quan chiến, cũng không có cùng nhau tiến lên.

Chúng nó cực kỳ an tĩnh, tựa hồ tại chờ lấy mạnh nhất Tuyết Thiềm bị diệt sát về sau, liền một lần nữa lại tuyển ra một đầu mạnh nhất, ngược lại chết không phải mình.

"Không sai biệt lắm, các ngươi tránh ra!"

Ninh Đạo Nhiên từ trên trời giáng xuống, tay phải đột nhiên một tấm, lập tức tầng mười bảy Trường Thanh quyết hùng hồn pháp lực ngưng tụ vì một con cự đại bàn tay, hung hăng đập vào Tuyết Thiềm đầu phía trên.

Oanh

Một chưởng vỗ chết, cái kia nhị giai hậu kỳ Tuyết Thiềm đã không còn bất kỳ khí tức gì.

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc đem hắn thân thể dùng pháp lực đông kết, thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Đại lượng Tuyết Thiềm chi huyết đều đã bảo tồn ở, luyện đan đã hoàn toàn không thành vấn đề.

Hắn cũng không muốn thêm chuyện, trực tiếp đem Mặc Giao thu nhập túi linh thú, chợt mang theo Đại Bổn Lộc trở về Hỗn Độn Tông.

. . .

Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu luyện đan, luyện chế vẫn là nhị giai thượng phẩm đan dược Tuyết Thiềm Đan!

Mấy ngày sau.

"Xuất quan!"

Một mặt hun khói dùng lửa đốt dấu vết Ninh mỗ người xuất quan, trong ngực áng chừng một bình cực kỳ trân quý đan dược, chính là Tuyết Thiềm Đan!

Mà lại, này chút Tuyết Thiềm Đan bên trong không thiếu tinh phẩm cấp bậc!

Tuy nói quá trình luyện đan không quá thuận lợi, thậm chí là có chút hung hiểm.

Tuyết Thiềm Đan cực kỳ khó mà luyện chế, trước mặt hai lô vậy mà đều nổ lô, đây cũng là Ninh Đạo Nhiên đầy bụi đất nguyên nhân.

Nhưng hắn là một cái giỏi về tổng kết người, không ngừng tại quyển vở nhỏ bên trên viết viết vẽ vẽ, ghi lại đủ loại hỏa hầu, dược liệu tỉ lệ chi tiết, tại phía sau mấy lô liền đều tương đương thành công.

Thậm chí cuối cùng mấy lô, đã có được hơn chín thành tỉ lệ thành đan.

Lúc này, hắn đã là một vị hàng thật giá thật nhị giai thượng phẩm Đan sư!

Linh Phố trong động thiên.

Ninh Đạo Nhiên một hơi uống vào ba hạt tinh phẩm Tuyết Thiềm Đan, chợt bắt đầu vận chuyển Trường Thanh quyết cùng Chân Dương lò luyện quyết xông quan.

Trong lúc nhất thời, trong cơ thể thanh, đỏ hai màu linh lực cuồn cuộn vận chuyển, bắt đầu thân thể chỗ sâu gông cùm xiềng xích, dùng đi đến càng tiến một bước cảnh giới!

Trúc Cơ sáu mươi bảy năm, lại vẫn không có đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, liền Ninh Đạo Nhiên này loại yên tĩnh đạm bạc tính tình đều không thể khoan dung.

Này một đợt nhất định phải cắn thuốc!

Cắn thuốc cũng phải phá giai!

Kết quả, ba hạt Tuyết Thiềm Đan hóa thành ba đám bàng bạc tinh khí tại thể bên trong phát ra đến, tuôn hướng toàn thân bên trong, chợt bị Ninh Đạo Nhiên không ngừng luyện hóa thành tự thân pháp lực.

Cuối cùng, toàn bộ thân hình tựa như là một tòa không ngừng bành trướng lớn lò nung lớn đồng dạng, sắp đạt đến cực hạn.

"Vẫn chưa được?"

Hắn nhíu nhíu mày, đưa tay lại ném đi hai hạt tinh phẩm Tuyết Thiềm Đan cửa vào!

Dùng lượng thuốc sung túc, lần này thân thể cuối cùng có đáp lại.

Choảng

Trong cơ thể, một loại nào đó nhìn không thấy đồ vật, tựa như là bình sứ nứt ra đồng dạng, đột nhiên phá vỡ.

Đó là Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh, lúc này trong nháy mắt liền bị xông phá, ngay sau đó lượng lớn pháp lực ngưng dịch tràn vào trong đan điền, đảo mắt liền đem vừa mới lớn mạnh hơn không ít đan điền giả bộ tràn đầy!

Trúc Cơ hậu kỳ, cuối cùng xong rồi!.