Chương 146: Thiên Sương Lưu Ly Thụ

Chương 146: Thiên Sương Lưu Ly Thụ

"Lão Lộc, ta xong rồi!"

Ninh Đạo Nhiên cơ hồ khoa tay múa chân, hắn kém chút xúc động đến rơi lệ.

Cửu phẩm tạp linh căn phá giai thật chính là quá lòng chua xót, không gặm thuốc đoán chừng vẫn phải đợi thêm cái mười năm!

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc lỗ tai dựng thẳng, một mặt cao hứng.

"Đi, ra ngoài xào hai món, chúc mừng một thoáng!"

Ngao

Một người một Lộc đi ra Linh Phố động thiên, bắt đầu chuẩn bị cơm tối.

. . .

Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ đem ngoại phóng tu vi dừng lại tại Trúc Cơ tiền kỳ.

Sở dĩ như vậy, điệu thấp cẩn thận là thứ hai.

Hắn là sợ hãi Đại sư tỷ một phần vạn kéo chính mình đi làm Tông chủ làm sao bây giờ?

Rõ ràng tu luyện công pháp cơ bản là Trường Thanh quyết, tiến giai lại vững vàng như vậy, tuổi thọ vượt xa quá cùng giai tu sĩ, bây giờ đã Trúc Cơ hậu kỳ, loại người này đơn giản liền là làm Tông chủ nhân tuyển tốt nhất.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên trời sinh tính lười nhác, hắn có thể không muốn đi làm cái gì Tông chủ.

Vì tông môn đổ máu, vì tông môn ra sức, này chút cũng không có vấn đề gì, nhưng nếu như muốn đem hắn trói tại trong tông môn, mỗi ngày đi xử lý đủ loại phức tạp sự vụ, đây cũng là trăm triệu không được.

Huống chi Ninh Đạo Nhiên nội tình chủ yếu đến từ cỏ cây Thánh Linh, đến từ Linh Phố động thiên.

Tại Hỗn Độn Tông mấy chục năm, hắn thật đúng là chưa làm qua mấy món hút tông môn máu sự tình.

Loại kia tranh làm tông môn chân truyền đệ tử thậm chí Thánh tử, tranh đoạt truyền thừa tuyệt học, thậm chí là tranh đoạt tông môn chỉ có đủ loại đại đan loại hình sự tình, Ninh Đạo Nhiên căn bản khinh thường đi làm.

Thậm chí, Ninh Đạo Nhiên có pháp bảo, linh khí, đại bộ phận cũng đến từ mình tại ngoại giới thăm dò bí cảnh cùng giết người đoạt bảo, cùng tông môn quan hệ không lớn.

Cho nên, Ninh Đạo Nhiên đối Hỗn Độn Tông là không thẹn với lương tâm.

Cùng tông môn ở giữa hương hỏa tình tuy vĩnh không đoạn tuyệt, nhưng cũng không đến mức sẽ vì tông môn mà từ bỏ chính mình vui sướng con đường tu tiên.

. . .

Đêm khuya, lần nữa bước vào Linh Phố động thiên.

A

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên giật mình, Linh Phố trong động thiên có chỗ khác biệt.

Ban đầu cái kia gốc Huyền Sương Thụ thế mà biến mất không thấy gì nữa, vị trí của nó thay vào đó lại có thể là một gốc toàn thân sương hoa sáng long lanh Bảo Thụ!

Bảo vật này cây băng thuộc tính cùng âm khí đều cực kỳ nồng đậm, thật sâu cắm rễ ở Linh Phố trong động thiên, mọc cực kỳ tràn đầy.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc vây quanh này gốc Bảo Thụ xoay chuyển tầm vài vòng, càng xem càng ưa thích.

'Ngọa tào ~~~ ngưu bức ~~~ '

Bọn hắn trực tiếp từ nghèo, không biết nên như thế nào miêu tả này gốc khó lường Bảo Thụ.

Đến mức gốc cây này sâu xa, Ninh Đạo Nhiên tự nhiên lòng dạ biết rõ.

Huyền Sương Thụ, thập đại Âm Mộc một trong.

Nhưng đây chỉ là giai đoạn thứ nhất, làm Huyền Sương Thụ trưởng thành đến sáu ngàn năm thời điểm, liền sẽ tiến hóa làm linh khí cùng âm khí càng hơn một bậc Thiên Sương Lưu Ly Thụ!

Lúc này, Huyền Sương Thụ vừa vặn dài đến sáu ngàn năm năm, vì vậy tại một bữa cơm thời gian bên trong thế mà liền tiến hóa làm đến giai đoạn tiếp theo.

"Lão Lộc, làm việc!"

Ninh Đạo Nhiên nở nụ cười.

Thiên Sương Lưu Ly Thụ nhựa cây linh khí càng thịnh, dùng tới luyện chế thế thân người giấy chuyện đương nhiên càng mạnh!

Thế là, một người một Lộc bắt đầu thu thập nhựa cây.

Trong nháy mắt, Thiên Sương Lưu Ly Thụ chung quanh che kín từng đạo vết thương, dưới vết thương mới là xác nhận nhựa cây dụng cụ, lít nha lít nhít một mảnh.

Sau đó không lâu, Thiên Sương Lưu Ly Thụ hào quang bắt đầu ảm đạm dâng lên.

Nó phảng phất thân thể bị lấy hết.

Ai

Đột nhiên, Ninh Đạo Nhiên có chút ảo giác, bên tai giống như nghe được thanh âm gì.

"Lão Lộc, chúng ta tháng ngày trôi qua như thế dư dả, ngươi còn có cái gì không thỏa mãn, vì sao thở dài?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

Ngao

Đại Bổn Lộc vểnh tai, biểu thị ta từ trước tới giờ không thở dài đó a?

A

Ninh Đạo Nhiên đưa mắt nhìn sang Thiên Sương Lưu Ly Thụ.

Chẳng lẽ nói, tiến giai thành đúng nghĩa Linh thụ về sau, Thiên Sương Lưu Ly Thụ chẳng lẽ muốn tiến hóa ra linh tính tới?

'Ngọa tào, không thể đi. . .'

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, về sau tại Thiên Sương Lưu Ly Thụ trước mặt không thể nói lung tung, để tránh tên này thật diễn sinh ra linh tính.

Sau đó không lâu, bắt đầu chế tạo Linh giấy.

Mấy ngày về sau, Linh Phố trong động thiên mặt trời chói chang trên cao, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu cắt giấy.

Từng trương Linh giấy hoành cửa hàng trước mắt, xác thực so với trước Huyền Sương Thụ nhựa cây chế tác Linh giấy muốn linh khí nồng nặc rất nhiều.

Đi

Hắn bắt đầu cắt may người giấy, sau đó không lâu, từng trương thế thân người giấy xuất hiện trong tay.

Đem trước Giáp cấp người giấy thần hồn đều thu hồi, sau đó lựa chọn linh khí nồng nặc nhất năm tấm người giấy đem thần hồn luyện vào trong đó.

Lập tức, năm tấm mới Giáp cấp người giấy luyện chế hoàn thành.

Trong đó, hai tấm người giấy cùng Ninh Đạo Nhiên giống như đúc, mặt khác ba tấm khác biệt, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Đi

Hắn đưa tay ném ra một trang giấy người, lập tức một cái tuyệt mỹ thiếu phụ xuất hiện ở trước mắt.

Này thiếu phụ người mặc Lưu Vân váy trắng, uyển chuyển khúc gây nên, trước ngực núi non chập trùng, eo nhỏ nhắn không đủ một nắm, mông ngọc tròn trịa thẳng tắp, hết lần này tới lần khác còn có một tấm chim sa cá lặn gương mặt, một đôi mắt đẹp hơi lộ ra ủy khuất, một bộ ta thấy mà yêu bộ dáng.

'Ta ni mã. . .'

Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên có chút nghĩ xuyên việt về đi.

Nếu là thật có thể trở về, hắn liền luyện chế năm tấm loại này sắc đẹp nữ tử, mở quản lý công ty, nhường này năm cái thiếu phụ mở trực tiếp khiêu vũ cầu lễ vật.

Này thiếu phụ nếu là một tay vịn ngực, cười nói 'Cảm ơn ca ca gia niên hoa ' thật là là hạng gì lực sát thương?

Mắt hắn híp lại, chính mình không dùng đến một năm sợ là liền có thể lái lên Rolls-Royce. . .

'Được rồi được rồi. . .'

Hắn cấp tốc bỏ ý niệm này đi, coi như thật có thể xuyên qua trở về cũng tuyệt không quay về, loại kia ngợp trong vàng son dung tục sinh hoạt nào có tu tiên tốt!

"Còn không sai."

Nhìn xem này tờ Giáp cấp người giấy, Ninh Đạo Nhiên thần thức quét qua liền đã biết nàng sâu cạn.

Này thiếu phụ có được chính mình ước chừng bốn thành thực lực.

So với trước Giáp cấp người giấy ba phần rưỡi thực lực còn mạnh hơn nhiều!

Mà lại lúc này Ninh Đạo Nhiên là Trúc Cơ hậu kỳ, pháp lực cường độ so với bình thường Trúc Cơ hậu kỳ muốn mạnh hơn gấp bội!

Kỳ thật, nếu như không yếu thế, hắn một tấm Giáp cấp người giấy phối hợp đầy đủ bảo vật, hẳn là có khả năng cùng bình thường Trúc Cơ hậu kỳ đánh cho có tới có hồi.

Nhưng mà linh khí, pháp bảo như thế hiếm quý, hắn cũng không bỏ được xứng phát cho này chút Giáp cấp người giấy.

Nói trắng ra là, Giáp cấp người giấy cũng chỉ là tiêu hao phẩm.

Chết thì đã chết, còn có thể tiếp tục luyện chế, nhưng pháp bảo cùng Cực phẩm Linh khí một khi bị cướp đi, vậy coi như thật không có.

Tiếp tục tu hành, góp nhặt nội tình!

Mục tiêu kế tiếp chính là Kết Đan.

Linh Phố trong động thiên, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc nằm tại bãi cỏ ngoại ô bên trên phơi nắng thời điểm, liền đã hẹn xong.

Chờ Kết Đan sau liền sẽ mượn cớ rời đi Hỗn Độn Tông, đi thiên hạ ngao du.

Trạm thứ nhất chính là trong truyền thuyết phàm sách thành, nghe nói phàm sách thành hậu sơn Hồng Diệp cốc bên trong có một tòa thần binh tông, cái kia thần binh trong tông có nhiều luyện khí thần tượng.

Nhường Đại Bổn Lộc bái nhập thần binh tông, đi học truyền thuyết kia bên trong vạn tượng vân lôi chùy pháp.

Về sau nếu như ngày nào đó tháng ngày không vượt qua nổi, liền để Lão Lộc đi rèn sắt kiếm tiền, duy trì sinh kế khẳng định là không thành vấn đề.

Thật · công ăn việc làm ổn định!

. . .

Thời gian vội vàng, đảo mắt năm năm trôi qua.

Oanh

Một đạo sóng khí quét ngang cả tòa Linh Phố động thiên.

May mắn Ninh Đạo Nhiên sớm tế ra Trường Thanh quyết, giữ vững hoa hoa thảo thảo.

Phương xa, Đại Bổn Lộc đứng ở một chỗ trên đất trống, toàn thân linh khí lượn lờ, trên người trắng bạc điểm lấm tấm càng thêm rõ ràng, một đôi Lộc Giác cũng không ngừng lấp lánh thụy quang.

Trúc Cơ hậu kỳ!

Dịch hình thuật tu hành, nhường tu vi của nó tăng nhanh như gió, đuổi sát Ninh Đạo Nhiên!

"Không sai, coi như không tệ!"

Ninh Đạo Nhiên vỗ tay nói: "Nhưng lần sau phiền toái đi Linh Phố động thiên bên ngoài phá giai, ta Nghê Thường tiêu xài điểm đều bị tiểu tử ngươi cho thổi mất rồi!"

Ngao

Đại Bổn Lộc một cái bước nhanh về phía trước, nghiêng đầu tại Ninh Đạo Nhiên trên thân cọ qua cọ lại.

Phá cấp, chung quy là vui vẻ.

"Tốt, muộn một chút đi xào rau, ban đêm làm uống hai chén chúc mừng một phiên!" Ninh Đạo Nhiên nói.

Lão Lộc lúc này liên tục gật đầu, rất tán thành.

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên ngồi ngay ngắn ở Linh Phố động thiên phòng nhỏ trước.

Lúc này, hắn đã 112 tuổi, có rất nhiều chuyện phải làm.

Chuyện thứ nhất chính là muốn đem Trường Thanh quyết tu luyện đến mười tám tầng, về sau thì là luyện chế lại một lần Ngân Nguyệt phi kiếm sự tình.

Hắn ngồi xếp bằng, đem đã tích lũy đến hai mươi hai mười vạn năm tinh tu thời gian rót vào Trường Thanh quyết.

Thần tâm cấp tốc chìm xuống, rơi vào một cái có chút mơ hồ tinh tu thời gian trong tấm hình.

【  đệ tứ vạn 3,400 năm, Trường Thanh bất bại ngươi vẫn tại nghĩ Trường Thanh quyết bên trên tiến thêm một bước, nhưng lúc này Trường Thanh quyết thâm ảo như vậy tối tăm, ngươi rất khó từ trong đó lĩnh ngộ được một chút chân ý 】

【  ngươi có chút nhụt chí, dự định nhập thế tu hành, thế là tại một mảnh rừng rậm trong đầm lầy, ngươi đối một đám tù phạm hô to một tiếng vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh? ! 】

【  nhóm tù phạm kích động không thôi, cùng nhau ủng lập ngươi vì Hoàng Đế, ngươi một thân liên chiến ba ngàn dặm, nhất kiếm từng làm Bách Vạn Sư, cuối cùng leo lên đế vị, trở thành một nước Chúa Tể 】

【  thứ 94,000 năm, ngươi làm vô số tuế nguyệt Hoàng Đế, ngươi mặc dù trường sinh bất tử, nhưng lúc này lại trị mục nát, không phải ngươi có khả năng nghịch chuyển, ngươi giết vô số tham quan, nhưng mà mới tham quan vẫn như cũ giống như là mọc lên như nấm xuất hiện 】

【  dân chúng bắt đầu phản đối ngươi, bọn hắn nói, lúc trước Đồ Giao người cuối cùng cũng thành Ác Giao, ngươi hết sức sắp trở thành thiên hạ chi địch 】

【  quân đội của ngươi bị quân khởi nghĩa hạ gục, nhưng ngươi không hề bị lay động, mặc cho những nghĩa quân kia đem ngươi bắt được, đưa ngươi nhốt vào trong thiên lao, ngươi tại trong lao chuyên tâm tu luyện Trường Thanh quyết không nữa hỏi đến phàm tục sự tình 】

【  thứ mười bốn vạn Linh tám trăm năm, ngươi Trường Thanh quyết bình cảnh dần dần buông lỏng, ngươi thấy được một chút nguyên bản không thấy được đồ vật, ngươi phá vỡ lồng giam mà ra, nhìn xem không biết đổi bao nhiêu đời vương triều 】

【  bọn hắn không ngừng trải qua lịch sử biến thiên, theo đế chế đến cái gọi là dân chủ, lại đến đế chế, lại đến tuyển cử chế độ, như thế lặp đi lặp lại, nhưng cuối cùng đều tránh không được hủy diệt 】

【  nhân tính như thế, nào có cái gì hoàn mỹ chế độ 】

【  ngươi đứng ở dãy núi đỉnh, xem thế gian biến thiên, Thiên Đạo bên dưới hết thảy đều như sâu kiến, ngươi không nhịn được cởi mở cười to, trong lòng cái kia một cánh cửa sổ cuối cùng hoàn toàn đẩy ra 】

【  Trường Thanh quyết. Địa giai thượng phẩm (mười tám tầng) 】

【  tinh tu thời gian còn thừa: 84200 trăm năm 】

. . .

"Xong rồi!"

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, thối lui ra khỏi tinh tu hình ảnh.

Mười tám tầng Trường Thanh quyết, từ cổ chí kim hẳn là không có mấy người có thể đi đến, dù sao vẻn vẹn tầng mười bảy thăng mười tám tầng liền tiêu hao cực kỳ không hợp thói thường mười bốn vạn năm!

Cho dù là cái gì thiên phú dị bẩm, cổ kim không hai, vậy cũng ít nhất phải tốn bốn năm ngàn năm mới có thể tu luyện tới loại trình độ này a?

Cho nên, căn bản không có khả năng tồn tại loại này người!

Thần thức nội thị.

Lúc này tuổi thọ của hắn đã đạt đến tám trăm năm.

Tuế nguyệt dài đằng đẵng, Kết Đan có hi vọng!

. . .

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt rơi vào cách đó không xa trong một cái rừng trúc.

Những trúc này hiện ra ánh sáng màu bạc, chính là Ngân Nguyệt Trúc.

Một năm này, Ngân Nguyệt Trúc năm đã đi đến bảy ngàn năm.

Hắn dự định lấy bảy ngàn năm Ngân Nguyệt Trúc, luyện chế lại một lần một bộ Ngân Nguyệt phi kiếm, tăng thêm một bước mây mờ Kim Trúc Kiếm Trận sát phạt lực lượng.

"Lão Lộc, Khảm Trúc Tử!"

Ngao

Một người một Lộc, lần nữa khí thế ngất trời làm việc tới..