Chương 147: Phi tinh bí cảnh

Chương 147: Phi tinh bí cảnh

Phòng luyện khí, khói lửa lượn lờ.

. . .

Ly Long Đỉnh ong ong tranh minh, đỉnh dưới, hơn mười đạo Tam Muội chân hỏa kéo dài hừng hực bùng cháy.

Trên không, vài gốc bảy ngàn năm Ngân Nguyệt Trúc vắt ngang.

Ninh Đạo Nhiên theo trúc tiết chỗ từng cái chém ra, đem hắn ném vào Ly Long Đỉnh bên trong, nương theo lấy Tam Muội chân hỏa mãnh liệt cháy, này chút trúc tiết tại nửa ngày sau cuối cùng bắt đầu biến mềm.

Trúc tiết phía trên giăng đầy màu bạc hoa văn suất bắt đầu trước hòa tan.

Này chút ngân văn chính là Ngân Nguyệt phi kiếm chủ tài, ẩn chứa bàng bạc ngũ hành kim thuộc tính tinh khí, luyện chế ra phi kiếm tự nhiên cũng phá lệ sắc bén.

Đi qua cả ngày thời gian về sau, Ly Long Đỉnh bên trong liền đã xuất hiện nhàn nhạt một tầng màu bạc dung dịch, ba ba nổi lên, bị đại đỉnh đốt đến đỏ bừng.

'Không sai biệt lắm.'

Ninh Đạo Nhiên thầm nói một tiếng, khẽ giương tay một cái, lập tức một khối có giá trị không nhỏ kim tinh rơi vào trong đỉnh.

Trộn lẫn kim tinh tự nhiên là vì tăng lên thân kiếm trình độ chắc chắn.

Mấy canh giờ về sau, ước chừng nửa cân kim tinh bị hoàn toàn luyện hóa vào nóng bỏng màu bạc dung dịch bên trong.

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhất chỉ, lập tức trên không đã bị đốt đến sắp chỉ còn lại có bột phấn trúc tiết bên trong từng sợi màu xanh vật chất bị rút ra mà ra, này chút đồng dạng là Ngân Nguyệt phi kiếm luyện chế nhất định không thể thiếu một bộ phận.

Ngân văn đại biểu là kim, trúc tiết bên trong rút ra tinh khí màu xanh, tự nhiên đại biểu chính là mộc.

Mây mờ Kim Trúc Kiếm Trận bản thân chính là nước, kim, mộc ba loại thuộc tính hỗ trợ lẫn nhau mà thành sát trận, ba cái thiếu một thứ cũng không được.

Mấy ngày sau.

"Ong ong ong ~~~ "

Ly Long Đỉnh bị thiêu đến hỏa hồng, bên trong dung dịch càng là một mảnh xích hồng, đã hoàn toàn luyện hóa.

Lên

Ninh Đạo Nhiên hơi nhấc ngón tay, bắt đầu tạo hình.

Lập tức, từng sợi hỏa hồng tương dịch theo trong đỉnh bay lên, trên không trung không ngừng ngưng kết, tái tạo vì từng ngụm không thanh phi kiếm bộ dáng.

Này chút phi kiếm toàn thân trắng bạc, duy chỉ có tới gần cuối vị trí có từng sợi màu xanh hoa văn, thoạt nhìn cổ kính.

Ti

Đột nhiên, một đạo thụy quang tại mười hai khẩu trên phi kiếm bay lên.

'Ngọa tào. . .'

Ninh Đạo Nhiên mừng rỡ trong lòng, này thụy quang là Cực phẩm Linh khí dấu hiệu!

Sau đó không lâu, mười hai khẩu Ngân Nguyệt phi kiếm trên không trung vắt ngang, đều luyện chế hoàn thành.

Ninh Đạo Nhiên thoả thuê mãn nguyện, nhất cổ tác khí tiến một bước đối mười hai lưỡi phi kiếm tiến hành luyện hóa, đem chính mình một chút thần hồn luyện vào trong đó, như thế phi kiếm mới có thể đối với mình nhận chủ.

Ước chừng kéo dài nửa ngày thời gian, mười hai lưỡi phi kiếm đều luyện hóa hoàn thành.

Hồi

Ninh Đạo Nhiên một đạo sắc lệnh dưới, mười hai lưỡi phi kiếm "Bá bá bá" hóa thành từng sợi màu bạc huỳnh quang bay trở về, không ngừng quấn quanh ở tay trái của hắn trên cổ tay.

Sau đó không lâu, phi kiếm lẫn nhau đầu đuôi dính liền tại cùng một chỗ, vòng vòng đan xen, lại tạo thành một đạo có chút đẹp đẽ màu bạc vòng tay.

Này vòng tay cùng Ninh Đạo Nhiên thần hồn tương thông, đã là tự thân bảo vật.

Lên

Hắn tâm niệm vừa động, lập tức trên cổ tay từng sợi ánh bạc bay ra, thoáng qua liền trên không trung xuất hiện mười hai khẩu phong mang tất lộ phi kiếm!

Phi kiếm mũi kiếm trực chỉ phía trước Đại Bổn Lộc.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc toàn thân lông tóc dựng đứng, có loại lớn cảm giác khủng bố.

"Lại hồi trở lại!"

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt thu hồi phi kiếm, trên cổ tay vòng tay Oánh Oánh lóe ánh sáng.

Đại Bổn Lộc gọi thẳng ngưu bức!

Lúc này, bộ này Ngân Nguyệt phi kiếm so với trước bộ kia chỉ có nhị giai Trung phẩm Linh khí phi kiếm không biết muốn mạnh hơn bao nhiêu!

Như thế, phối hợp mây mờ Kim Trúc Kiếm Trận, có thể phát huy ra uy lực ít nhất phải tăng lên năm thành trở lên, đơn giản khủng bố như vậy!

. . .

Mới phi kiếm đã luyện chế hoàn thành, liệt hỏa Ngư Long đại trận cũng đã luyện chế thành công.

Ninh Đạo Nhiên sau đó phải làm sự tình vẫn như cũ là Bạch Vũ chảy âm trận luyện chế, nếu là không có một tòa chân chính mạnh mẽ phòng ngự trận pháp, hắn thủy chung vẫn là cảm thấy hệ số an toàn không đủ.

Mấy ngày về sau, hắn dịch dung xuống núi, hóa thân thành một vị người mặc đạo bào màu xanh, sau lưng đeo kiếm tu sĩ trẻ tuổi, tu vi khống chế tại Trúc Cơ trung kỳ.

Như trước vẫn là vị kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ kiêm gia tán nhân.

"A, đây không phải kiêm gia đạo hữu sao?"

Tịch Vũ Các bên trong, Trần Bình Nhi một mặt ý cười: "Kiêm gia đạo hữu nhiều năm trước vì Khấu Sao chuộc thân về sau, có thể liền lại cũng không có tới qua Tịch Vũ Các."

"Trong núi người tu hành, lười biếng quen rồi."

Ninh Đạo Nhiên lấy ra một tờ Bạch Vũ chảy âm trận bộ phận thiếu tài liệu danh sách, nói: "Trần đạo hữu, nhìn một chút tờ danh sách này bên trên tài liệu, Tịch Vũ Các năng lực tại hạ tập hợp bao nhiêu."

"Đúng, kiêm gia đạo hữu xin về sau."

Sau đó không lâu, Trần Bình Nhi tới, đồng thời sau lưng còn đi theo một vị toàn thân tản ra Kim Đan khí tức đại tu sĩ, chính là Tịch Vũ Các Thái Thượng trưởng lão Bạch Mính cư sĩ!

"Tại hạ gặp qua Bạch Mính tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên vội vàng đứng dậy ôm quyền.

Vị này Bạch Mính cư sĩ là Kim Đan đại năng, Hoàng Long phường thị một vùng không ai không hiểu.

"Đạo hữu mời ngồi."

Bạch Mính cư sĩ cũng là khách khí, cười nói: "Đạo hữu sở cầu mấy loại tài liệu đều tương đương hiếm hoi, chúng ta Tịch Vũ Các một kiện không có, bất quá lão phu có chút kỳ quái, đạo hữu sưu tập những tài liệu này, chẳng lẽ là một vị trận sư?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tại hạ tối dạ, chìm đắm trận đạo nhiều năm, bây giờ cũng chỉ là một cái nhị giai trung phẩm trận sư."

"Nhị giai trận sư?"

Bạch Mính cư sĩ nhãn tình sáng lên, cho Trần Bình Nhi một cái ánh mắt, nói: "Kiêm gia đạo hữu, người ở đây nhiều tai hỗn tạp, có nguyện cùng lão phu đi tới nhã gian một lần?"

"Tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Kim Đan đại tu sĩ mời, tự nhiên là không cự tuyệt được.

Cho dù là Ninh Đạo Nhiên hóa thân thành kiêm gia tán nhân, nhưng cũng không nguyện ý thêm chuyện.

. . .

Nhã gian, từng sợi cấm chế bay lên, giống như sóng nhiệt vặn vẹo cảnh trí xung quanh.

Trần Bình Nhi hạ thấp người hành lễ, lui ra khỏi phòng, lập tức liền chỉ có Bạch Mính cư sĩ cùng Ninh Đạo Nhiên hai người.

"Đạo hữu."

Bạch Mính cư sĩ nói: "Không biết đạo hữu có thể từng nghe nói qua phi tinh bí cảnh?"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên trong lòng hơi hơi run lên, phi tinh bí cảnh lúc trước hắn đương nhiên là biết đến.

Thanh Châu phủ cái vị kia Trương gia Kim Đan lão tổ hắn đã từng tìm tới hồn, biết phi tinh bí cảnh địa điểm cùng mở ra thời gian, chẳng qua là bí cảnh bên trong cụ thể tình huống như thế nào cái kia Trương gia lão tổ cũng không hiểu nhiều lắm.

Tóm lại, này tòa bí cảnh cực kỳ thần bí  bình thường Trúc Cơ kỳ tu sĩ đại khái liền nghe đều chưa từng nghe qua.

"Tại hạ chưa từng nghe nói, tiền bối muốn nói với tại hạ sự tình chẳng lẽ liền cùng này bí cảnh có quan hệ?"

"Đúng vậy!"

Bạch Mính cư sĩ gật đầu: "Nghe nói, phi tinh bí cảnh là phi tinh chân quân chỗ tọa hóa, vị này phi tinh chân quân năm đó đã tu luyện chí nguyên anh hậu kỳ, làm sao nhưng không có tiến thêm một bước.

Này bí cảnh bên trong ẩn chứa phi tinh chân quân hết thảy bảo vật, chẳng những có Kết Đan, Kết Anh đồ vật, thậm chí khả năng còn có trong truyền thuyết thượng cổ pháp bảo, thậm chí là Linh bảo."

Trong mắt của hắn lộ ra nóng bỏng, nói: "Trừ kết đan, Kết Anh thánh vật bên ngoài, nghe nói phi tinh chân quân năm đó là một vị cực kỳ lợi hại trùng sư, thuần dưỡng một đám vạn trùng trên bảng xếp hạng thứ mười bốn vị phi tinh con rết, nếu như có thể lấy được đến này chút phi tinh con rết. . ."

Ninh Đạo Nhiên mí mắt nhẹ nhàng nhảy một cái.

Vậy mà lại là bí cảnh, loại chuyện này hắn trước sau như một đến nay đều là cự tuyệt.

Nhưng mà trong lòng của hắn nhưng cũng rõ ràng, chính mình mặc dù thân ủng cỏ cây Thánh Linh bực này mạnh đến muốn mạng bàn tay vàng, nhưng lại chỉ giới hạn ở công pháp đạt thành tựu cao.

Mong muốn thu hoạch được mạnh hơn pháp bảo, linh trùng tới phụ trợ, liền nhất định phải thăm dò bí cảnh, theo những lão quái vật kia chỗ đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Mà lại, bây giờ Ninh Đạo Nhiên đã là Trúc Cơ hậu kỳ, pháp lực thâm hậu.

Đối đầu Kim Đan kỳ, thật đúng là chưa hẳn liền rơi hạ phong, dù cho đối phương là Kim Đan hậu kỳ, Ninh Đạo Nhiên tự hỏi cũng là đánh không lại cũng có thể chạy qua.

Cho nên, duy nhất cần xác nhận, là chuyến này đám người còn lại, có hay không an toàn.

Bạch Mính cư sĩ tựa hồ cũng nhìn ra Ninh Đạo Nhiên động tâm, nói: "Kiêm gia đạo hữu yên tâm, này phi tinh bí cảnh một nhóm, đạo hữu duy nhất phải làm sự tình chính là lợi dụng nhị giai trận sư thủ đoạn phá giải cấm chế, giúp ta chờ đoạt bảo, đến mức đạo hữu sở cầu đồ vật, chúng ta chắc chắn sẽ không để cho ngươi thất vọng."

'Lời này tựa hồ có chút quen tai, luôn cảm giác ở đâu nghe qua. . .'

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Còn mời tiền bối chỉ rõ, lần này đi tới phi tinh bí cảnh còn có ai, cũng tốt nhường tại hạ trong lòng có cái đáy."

"Có khả năng."

Bạch Mính cư sĩ nói: "Người đồng hành đại bộ phận đều là lão phu nhiều năm lão hữu, trong đó có Cửu Vân Tông Kim Đan trung kỳ đại tu sĩ Độ Nghiệp Chân Nhân, Phần Hải Tông Kim Đan trung kỳ kim Hà lão quái."

Ninh Đạo Nhiên không khỏi trong lòng run lên, chính ma cuộc chiến bên trong, kim Hà lão quái không phải đã đảo hướng Ma đạo sao? Hắn vậy mà cùng Bạch Mính cư sĩ ở giữa có gặp nhau?

"Ngoài ra."

Bạch Mính cư sĩ tiếp tục nói: "Còn có phệ hồn giáo Phệ Hồn Lão Ma, nghe nói hắn đã Kim Đan hậu kỳ."

Quả là thế.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, phi tinh bí cảnh một nhóm đám người này chỉ cầu bí cảnh bên trong cơ duyên, căn bản chẳng phân biệt được chính tà.

"Ngoài ra chính là Cửu Vân Tông, phệ hồn giáo bên trong vài vị Trúc Cơ tiểu hữu."

Bạch Mính cư sĩ ý vị thâm trường cười một tiếng: "Cho nên kiêm gia đạo hữu không cần lo lắng, phi tinh bí cảnh chuyến này coi như là có tranh chấp, đó cũng là Cửu Vân Tông, phệ hồn giáo ở giữa tranh chấp, ngươi cùng ta cũng như thế, đều thuộc trung lập."

Hắn vài ba câu, liền đem Ninh Đạo Nhiên nói thành là "Người một nhà" .

"Đã như vậy. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, Kết Đan thánh dược hắn đã có, Nghê Thường hoa, giáng trần thảo đều tại Linh Phố trong động thiên trồng đây.

Cho nên, phi tinh bí cảnh bên trong duy nhất khiến cho hắn tâm động trên thực tế là phi tinh con rết.

Vạn trùng bảng xếp hạng người thứ mười bốn, đẳng cấp cực cao, này phi tinh con rết không hề nghi ngờ là linh trùng bên trong tối cường Vương Giả.

Mà Ninh Đạo Nhiên là thân ủng 10 điểm thống ngự Vạn Thú thiên phú người, có thể thuần phục đại lượng linh trùng, nếu như không chăn nuôi một chút linh trùng ở bên cạnh lời, này thiên phú đều xem như phí phạm.

"Bạch Mính tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng liền ôm quyền: "Ta có khả năng theo chư vị đi tới phi tinh bí cảnh, cũng có thể giúp đỡ chư vị tiền bối mở ra cấm chế, bất quá ta chỉ có một cái yêu cầu, nếu là thật tìm tới phi tinh con rết, về ta, đến mức Kết Đan, Kết Anh thánh vật, tại hạ có tự mình hiểu lấy, tuyệt sẽ không cùng các vị tranh đoạt."

"Tốt, rất tốt!"

Bạch Mính cư sĩ cởi mở cười nói: "Đã như vậy, kiêm gia tiểu hữu chúng ta một lời đã định, một tháng sau, ngươi ta hẹn nhau tại Thanh Châu bắc phương Nguyên Long Thành gặp nhau, như thế nào?"

"Tốt, một lời đã định!"

"Một lời đã định!"

. . .

Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu chuẩn bị đi tới bí cảnh công việc, đầu tiên là người giấy, năm tấm Giáp cấp người giấy đã luyện chế hoàn thành, Ất cấp người giấy tự nhiên là càng nhiều càng tốt sự tình.

Hắn một hơi luyện chế ra hơn một trăm tấm Ất cấp người giấy, sau đó phân lượt rót vào pháp lực.

Mỗi cái Ất cấp người giấy ước chừng rót vào chính mình một thành pháp lực, mỗi lần luyện chế năm tấm tả hữu, sau đó liền ăn vào hồi phục pháp lực đan dược, vận chuyển Trường Thanh quyết tĩnh toạ hồi khí, pháp lực đầy lại rót vào.

Kể từ đó, chẳng khác nào dùng trong ngày thường tràn ra pháp lực chuyển hóa làm Ất cấp người giấy chiến lực.

Một tháng sau, hơn một trăm tấm Ất cấp người giấy đều xong thành pháp lực rót vào trình tự làm việc, mang lên đủ loại pháp bảo, linh khí, sau đó lại mang lên Đại Bổn Lộc cùng Tiểu Hắc Tử, người một nhà thật chỉnh tề đi tới Thanh Châu!.