Chương 148: Hỏa Lâu Cô

Chương 148: Hỏa Lâu Cô

Nguyên Long Thành.

Một tòa ở vào Thanh Châu bắc phương biên thuỳ thành nhỏ, thành trì bắc phương chính là mênh mông vô bờ Lâm Hải.

Nghe nói Lâm Hải bắc phương, là yêu tộc.

Vì vậy, ước chừng mỗi mấy chục năm liền có một lần thú triều xâm lấn, Nguyên Long Thành đứng mũi chịu sào, cho nên bức tường bên ngoài che kín loang lổ chiến đấu dấu vết.

Ngoài ra, đại lượng tu sĩ tụ tập tại này.

Hoặc hướng bắc tu hành, hoặc đi tới Lâm Hải chỗ sâu chém giết yêu thú giành cơ duyên.

Khiến cho này tòa Nguyên Long Thành mặc dù thành trì không lớn, nhưng tu tiên tài nguyên lại khá hậu hĩnh.

. . .

Ăn vì Thiên, một tòa Nguyên Long Thành bên trong xa gần nghe tiếng quán rượu.

Rượu này lâu không chiêu đãi phàm nhân, chỉ chiêu đãi tu sĩ, chỗ bán ra cũng đều là linh tửu, yêu thú thịt để ăn loại hình đồ tốt, chỉ dùng linh thạch kết toán.

Giữa trưa, một vị người mặc đạo bào màu xanh tu sĩ trẻ tuổi bước vào quán rượu.

Trúc Cơ trung kỳ, một thân khí tức nho nhã.

"Tiểu Nhị, đưa rượu lên thượng nhục!"

"Được rồi, xin khách quan chờ một chút!"

Đạo nhân này dĩ nhiên chính là hóa thân thành kiêm gia tán nhân Ninh Đạo Nhiên, trên bàn bày đầy rượu thịt về sau, liền ăn như gió cuốn dâng lên.

Sau đó không lâu, một đạo Kim Đan khí tức nhanh chóng vào quán rượu.

Là một vị ông lão mặc áo bào xám, kim Hà lão quái, Phần Hải Tông đã từng Thái Thượng trưởng lão.

Trước đó, theo Phần Hải Tông trở thành Cửu Vân Tông hạ tông, vị này kim Hà lão quái quăng nhập ma đạo ôm ấp, liền đã rất nhiều năm không có lộ mặt qua.

"Vị này chính là kiêm gia tiểu hữu?"

Kim Hà lão quái không chút khách khí ngồi xuống tại đối diện.

"Tiền bối là?" Ninh Đạo Nhiên ra vẻ không biết.

"Lão phu đạo hiệu kim Hà chân nhân."

Kim Hà lão quái nhếch miệng cười một tiếng: "Bất quá, Tu Tiên giới đạo hữu đồng dạng gọi lão phu kim Hà lão quái."

Nói xong, kim Hà lão quái truyền âm nói: "Kiêm gia tiểu hữu, ngươi thật là như Bạch Mính lão quỷ nói, là một vị nhị giai trận sư?"

"Đúng vậy." Ninh Đạo Nhiên một dạng truyền âm.

"Như thế rất tốt."

Kim Hà lão quái nói: "Chuyến này có chút hung hiểm, phi tinh bí cảnh bên trong đại hung đồ vật trước tạm không nói, cái kia phệ hồn lão quái tính tình cổ quái thay đổi thất thường, tiểu hữu cách xa hắn một chút, tại bí cảnh bên trong. . . Tận lực nhiều đi theo lão phu sau lưng, lão phu tự nhiên sẽ vì ngươi hộ đạo một ít."

"Đã như vậy, đa tạ kim Hà tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên trong mắt lộ ra xúc động cùng phấn chấn chi sắc.

. . .

Sau đó không lâu, trên không gió nổi mây phun, lại là một đạo Kim Đan trung kỳ khí tức xé gió mà tới.

Thân hình lóe lên, hóa thành một vị thân mặc áo bào trắng hiền lành lão giả bộ dáng.

Cửu Vân Tông Thái Thượng trưởng lão, Độ Nghiệp Chân Nhân.

"Kim Hà lão quái, ngươi thế mà như thế đã sớm tới."

"Hừ, Độ Nghiệp lão quỷ, ngươi cũng không chậm."

Kim Hà lão quái nói: "Vị này là kiêm gia tiểu hữu, nhị giai trận sư, cùng bọn ta đồng hành."

Ồ

Độ Nghiệp Chân Nhân nhãn tình sáng lên.

Tại hắn này loại đại tu sĩ trong mắt, Trúc Cơ trung kỳ thường thường không có gì lạ, nhị giai trận sư cũng thường thường không có gì lạ, nhưng cùng lúc là Trúc Cơ trung kỳ cùng nhị giai trận sư, đây là xem như đối lập siêu quần bạt tụy.

Phi tinh bí cảnh bên trong hung hiểm tầng tầng, nhị giai trận sư tuy trọng yếu, nhưng một vị có năng lực tự vệ nhị giai trận sư rõ ràng tác dụng lớn hơn.

Dù sao tao ngộ hung hiểm lúc, không phải mỗi người đều có thừa lực đi bảo vệ người khác.

Này kiêm gia tán nhân tại bí cảnh bên trong có thể chết, nhưng không thể chết quá sớm, cái kia mấy đạo trọng yếu cấm chế phá giải ra đến từ về sau, hắn mới có thể chết.

"Kiêm gia tiểu hữu."

Độ Nghiệp Chân Nhân bờ môi im ắng khinh động, truyền âm nói: "Ngươi mặc dù là tán tu, nhưng cuối cùng cũng là tu sĩ chính đạo, tiến vào phi tinh bí cảnh sau ngươi nhớ kỹ theo sát ta cùng Kim Hà đạo hữu, hắn là người một nhà."

Đúng

Ninh Đạo Nhiên một mặt cảm kích nhìn vị này Kim Đan tiền bối liếc mắt.

Trên thực tế, tiền bối lời hắn nghe một chút liền tốt.

Là người hay quỷ, phải vào bí cảnh về sau mới biết được.

Bất quá dùng Ninh Đạo Nhiên kinh nghiệm để phán đoán, muốn sống đến cuối cùng, cuối cùng sớm đem tất cả mọi người xem như Quỷ, dạng này sinh tồn tỷ lệ lớn hơn một chút.

Sau đó không lâu, hai bóng người rơi vào quán rượu.

Một nam một nữ, nam tử một bộ áo trắng, tay cầm trường kiếm, sinh cực kỳ tuấn dật, tên là Đàm Thương Vũ, Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ.

Nữ một bộ xanh nhạt Lưu Vân váy, cực kỳ mỹ mạo, người xưng Ninh Ngọc Tiên Tử  đồng dạng là Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ.

Hai người đều là Cửu Vân Tông chân truyền đệ tử.

"Tham kiến Độ Nghiệp sư thúc!"

"Miễn lễ, Ninh Ngọc, ngươi cùng thương vũ đều chuẩn bị đình đương?"

"Chuẩn bị xong, thỉnh sư thúc yên tâm!"

"Vậy thì tốt rồi, vị này là Kim Hà đạo hữu, vị này là kiêm gia tiểu hữu, trước đó tại truyền âm phù bên trong đã nói với các ngươi qua."

Đúng

Ninh Ngọc Tiên Tử tiến lên, uyển chuyển thi lễ, gặp qua kim Hà lão quái về sau, nàng một đôi mắt đẹp tại Ninh Đạo Nhiên trên thân lướt qua, liền cười một tiếng nói:

"Không nghĩ tới kiêm gia đạo hữu cư nhiên như thế hào hoa phong nhã, lại không giống như là một vị tán tu bộ dáng."

"Tiên tử quá khen."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tại hạ trong núi dã nhân, một người tu hành đã quen, bất thiện lời nói, liền trở thành bộ dáng như thế, nhường tiên tử chê cười."

Ninh Ngọc Tiên Tử che miệng cười khẽ.

Một bên, cái kia Đàm Thương Vũ thì nhíu nhíu mày, liền cùng Ninh Đạo Nhiên chào hỏi hứng thú đều không đáp lại.

Sau đó không lâu, Bạch Mính cư sĩ chạy tới, riêng phần mình chào hỏi.

. . .

Buổi chiều, lại có ba người phong trần mệt mỏi chạy tới Nguyên Long Thành.

Nồng đậm Ma đạo khí tức bên trong, một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại trong tửu lâu.

Phệ Hồn Lão Ma, một bộ áo bào đen, trong mắt bao hàm tinh quang, một bộ đa mưu túc trí bộ dáng.

Mấy chục năm trước, Thương Nam bí cảnh bên ngoài, Ninh Đạo Nhiên đã từng cùng Phệ Hồn Lão Ma từng có gặp mặt một lần, tự nhiên đem tên ma đầu này bộ dáng nhớ thật kỹ tại trong đầu.

Bây giờ, này Phệ Hồn Lão Ma tu vi lại có tinh tiến, thế mà đã đột phá tới Kim Đan hậu kỳ, khoảng cách Nguyên Anh đại tu sĩ chỉ có chỉ cách một chút.

Đương nhiên, Kết Anh sự tình khó như lên trời, nhìn như gần trong gang tấc, kì thực xa không thể chạm.

Ngoài ra, còn có hai người cùng sau lưng Phệ Hồn Lão Ma.

Một người mặc màu xám đậm áo ngắn lão giả, tên là Trương Nam, Trúc Cơ hậu kỳ ma tu.

Còn có một vị thoạt nhìn cực kỳ hung hãn Đoạn Mi Đại Hán, người xưng Tần Lão Ma, cụ thể tên không biết, cũng là Trúc Cơ hậu kỳ ma tu.

Hai người này đều là phệ hồn giáo xương cá, có thể xưng Phệ Hồn Lão Ma phụ tá đắc lực, một thân Ma đạo khí tức không có chút nào che giấu, một bộ xem ai đều không vừa mắt bộ dáng.

"Độ Nghiệp đạo hữu, Kim Hà đạo hữu, còn có Bạch Mính đạo hữu, đã lâu không gặp."

Vài vị Kim Đan dồn dập chào hỏi.

Tất cả mọi người hết sức khách khí, hàn huyên vài câu Tu Tiên giới mấy năm này phát sinh việc lớn, liền là duy chỉ có không đề cập chính ma cuộc chiến chuyện này, vô cùng có ăn ý.

"Vị này chính là vị kia kiêm gia tiểu hữu?"

Phệ Hồn Lão Ma tầm mắt quăng đi qua, hắn mười điểm hung hăng càn quấy, thế mà trực tiếp động dùng thần thức quét nhìn Ninh Đạo Nhiên toàn thân.

Đúng

Ninh Đạo Nhiên lúc này đang vận chuyển phản phác quy chân cấp liễm tức pháp, nhưng vẫn như cũ có chút chột dạ, này Kim Đan hậu kỳ lão quái vật, một phần vạn nhìn thấu, có lẽ sẽ có điểm phiền toái.

"Nhị giai trận sư, Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, kiêm gia tiểu hữu làm coi như không tệ!"

Phệ Hồn Lão Ma nheo mắt lại, cười nói: "Tiến vào phi tinh bí cảnh về sau, vài toà trọng yếu cấm chế, liền muốn xin nhờ tiểu hữu."

"Tiền bối yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền nói: "Nếu chư vị đã đáp ứng, bí cảnh bên trong nếu là thu hoạch được phi tinh con rết liền sẽ giao cho tại hạ, cái kia vì chư vị tiền bối phá giải cấm chế liền là tại hạ chuyện bổn phận."

"Như thế rất tốt."

Phệ Hồn Lão Ma nói: "Nếu chúng ta đã người đã đông đủ, lập tức lên đường đi? Nơi này khoảng cách bí cảnh không tính quá xa, nhưng cũng không gần."

Tốt

. . .

Lập tức, mọi người hòa thành từng đạo độn quang rời đi Nguyên Long Thành.

Mấy tên Kim Đan đại tu sĩ tốc độ bay nhanh nhất, đi tại phía trước.

Về sau chính là Ninh Ngọc Tiên Tử, Đàm Thương Vũ, Đoạn Mi Đại Hán cùng Trương Nam bốn người.

Ninh Đạo Nhiên tu vi thấp nhất, là trong mọi người duy nhất Trúc Cơ trung kỳ, vì vậy đem tốc độ bay khống chế tại chậm nhất.

Thậm chí hắn trên trán đã chảy ra mồ hôi, lộ ra có chút cố hết sức.

"Kiêm gia đạo hữu."

Đoạn Mi Đại Hán Tần Lão Ma cười lạnh một tiếng: "Có muốn hay không ta chờ chậm một chút  chờ đạo hữu một ít?"

"Không cần phiền toái."

Ninh Đạo Nhiên trong cơ thể Trường Thanh quyết khí tức phun trào, nói: "Ta sẽ tận lực bắt kịp các vị đạo hữu!"

"Kiêm gia đạo hữu, làm phiền ngươi."

Ninh Ngọc Tiên Tử nở nụ cười xinh đẹp.

Cô gái này trên người có loại thiên sinh hấp dẫn nam nhân đồ vật, Ninh Đạo Nhiên không hiểu rõ, nguyện xưng là cảm giác.

Đại khái cũng chính là loại cảm giác này, cho nên cái kia gọi Đàm Thương Vũ tu sĩ một mực bảo vệ tại Ninh Ngọc Tiên Tử tả hữu, sợ nàng ra một chút xíu sai lầm, há miệng ngậm miệng yên tĩnh Ngọc sư muội, cực kỳ thân thiết.

Hừ

Trương Nam cùng Tần Lão Ma lại âm thầm khịt mũi coi thường.

Cái gì sư huynh sư muội, theo Ma đạo đều là một đám nam đạo nữ xướng mặt hàng.

Này Đàm Thương Vũ nhìn như đối Ninh Ngọc Tiên Tử tha thiết, cầu chính là cái gì, còn không phải cầu người ta hoàn mỹ không một tì vết thân thể?

Phi! Thấp hèn! !

. . .

Ước chừng nửa ngày sau.

Vài vị Kim Đan đại tu sĩ tốc độ bay chậm lại, thân thể chìm vào một mảnh mênh mông bát ngát rừng sâu bên trong.

Này Tu Tiên giới tất cả bí cảnh tựa hồ cũng tại cánh rừng chỗ sâu, dạng này mới có thể khó mà bị phát hiện.

Ninh Đạo Nhiên cái cuối cùng hạ xuống, thở hổn hển, vẻ mặt hơi trắng bệch, đây là pháp lực hao tổn quá nhanh dấu hiệu.

"Kiêm gia tiểu hữu, nghỉ ngơi nhiều sẽ."

Bạch Mính cư sĩ nói: "Khoảng cách bí cảnh mở ra thời gian ước chừng còn có nửa ngày tả hữu, đầy đủ ngươi hồi phục pháp lực."

Được

Ninh Đạo Nhiên đi vào một mảnh đất trống bên trên khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Cách đó không xa, vô số dây leo dây dưa dưới, một khỏa to lớn Phật Đà khắc đá đầu đảo ở trên mặt đất, phía trên mọc ra mảng lớn rêu xanh, tràn đầy cổ lão khí tức.

Nơi này trước kia hẳn là một tòa cổ tháp, nhưng lại không biết đã hoang phế bao nhiêu năm tháng.

. . .

Mấy canh giờ sau.

Đột nhiên lòng đất truyền đến một hồi chấn động.

Ninh Đạo Nhiên lập tức mở mắt ra.

"Làm sao vậy, bí cảnh muốn mở ra sao?" Trương Nam nhíu mày hỏi.

"Còn chưa tới thời gian."

Phệ Hồn Lão Ma nheo mắt lại: "Không đúng, này đạo khí tức đến từ lòng đất, các vị đạo hữu cẩn thận, lập tức bay lên không!"

Lập tức, mọi người dồn dập bay lên trời.

Ninh Đạo Nhiên trôi giạt bồng bềnh, thần thức quét nhìn sâu trong lòng đất, lại phát hiện một đạo cực kỳ nồng đậm yêu thú khí tức.

Ngoài ra, sâu trong lòng đất một mảnh hỏa hồng, thậm chí đã mơ hồ nhưng có hỏa quang từ trong khe phun ra mà ra.

Oanh

Trong rừng mặt đất bỗng nhiên nhô lên, rạn nứt ra, ngay sau đó một đầu toàn thân quanh quẩn liệt diễm cự thú xuất hiện trong mắt mọi người, giống như dế nhũi, chẳng qua là cực kỳ to lớn!

"Cẩn thận, là một đầu Hỏa Lâu Cô, tam giai sơ kỳ yêu thú!"

Độ Nghiệp Chân Nhân nheo mắt lại, cười nói: "Xem ra là trấn thủ bí cảnh cửa vào yêu thú, các vị đạo hữu, hợp lại đem hắn chém giết, như thế nào?"

"Không quan trọng một đầu tam giai sơ kỳ yêu thú, không cần phải nói?"

Phệ Hồn Lão Ma xòe năm ngón tay, lập tức liền có một ngụm máu sắc chuông lớn pháp bảo tại trong lòng bàn tay lượn vòng mà lên!.