Chương 149: Tinh khiết yêu đan

Chương 149: Tinh khiết yêu đan

Làm Phệ Hồn Lão Ma tế ra bảo vật này về sau, Độ Nghiệp Chân Nhân, Kim Hà lão quái đám người đều là biến sắc.

Tỏa Hồn Chung, tam giai trung phẩm pháp bảo, Phệ Hồn Lão Ma bản mệnh pháp bảo.

Nghe nói, này tòa Tỏa Hồn Chung bên trong trấn áp vô số hồn phách, ở trong đó đại bộ phận đều là tu sĩ chính đạo hồn phách!

Thậm chí, liền Độ Nghiệp Chân Nhân, Kim Hà lão quái chỗ quen biết người cũng có một bộ phận người hồn phách bị trấn áp trong đó.

Đi

Phệ Hồn Lão Ma đột nhiên năm ngón tay đưa tới, ngừng lại Tỏa Hồn Chung hóa thành một vệt huyết sắc quang mang từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt phân liệt thành mấy chục đạo huyết sắc chuông lục lạc xuất hiện tại Hỏa Lâu Cô bốn phía.

Keng

Trong tiếng nổ, vừa mới phá đất mà lên Hỏa Lâu Cô lúc này thần tâm run lên, lại tại chỗ không thể động đậy.

"Vài vị đạo hữu, còn chưa động thủ?"

Phệ Hồn Lão Ma cười nhạt một tiếng.

Kim Hà lão quái lúc này hai tay quét ngang, lập tức toàn thân thanh quang tăng vọt.

Từng sợi màu xanh chữ viết bốc lên, liền giống như có trên trăm đạo Linh giản đan vào một chỗ, cấp tốc hội tụ làm một đạo công thủ đều xem trọng pháp bảo.

Bát quái thanh quyển, tam giai pháp bảo thượng phẩm!

Năm đó chính ma cuộc chiến hạng gì hung hiểm, nhưng Kim Hà lão quái thế mà vẫn còn tồn tại, dựa vào là liền là bộ này công thủ tịnh tể bát quái thanh quyển.

Từng sợi giản mảnh phá không mà ra, cấp tốc đột phá Hỏa Lâu Cô vỏ ngoài, đánh cho máu bắn ra bốn phía.

Lúc này, Độ Nghiệp Chân Nhân cuối cùng cũng động thủ.

"Kiếm ra!"

Hắn đưa tay chỗ, một tím đỏ lên hai đạo hồng quang theo trong cơ thể lao ra, hóa thành hai thanh phi kiếm phá không mà ra, cuốn lên lôi đình cùng liệt diễm, trong nháy mắt liền đánh xuyên qua Hỏa Lâu Cô thân thể!

Lôi Hỏa song kiếm, tam giai pháp bảo hạ phẩm, Độ Nghiệp Chân Nhân bản mệnh một trong thủ đoạn!

. . .

'Ngọa tào. . .'

Ninh Đạo Nhiên nghẹn họng nhìn trân trối, này chút Kim Đan lão quái vật quả thật là quái vật, vừa đối mặt bên trong thế mà liền chém giết một đầu tam giai sơ kỳ yêu thú!

Hắn mắt nhìn bên hông túi linh thú.

Tiểu Hắc Tử thực lực xa kém xa tam giai sơ kỳ yêu thú, nói cách khác nếu như chui ra ngoài là Tiểu Hắc Tử, khả năng đều chống đỡ không đến ba chiêu liền bị chém giết!

Khủng bố như vậy!

"Tê tê ~~~ "

Giữa không trung, Hỏa Lâu Cô phát ra một tiếng hí dài, đầu bị Lôi Hỏa song kiếm xuyên thấu, trực tiếp chết, thân thể mềm nhũn ngã xuống.

Tới

Độ Nghiệp Chân Nhân thu hồi Lôi Hỏa song kiếm về sau, đưa tay khẽ hấp, lập tức Hỏa Lâu Cô đầu ông ông tác hưởng, rất nhanh, một khỏa tằm chừng hạt đậu màu lửa đỏ yêu đan phá không mà đi, rơi vào Độ Nghiệp Chân Nhân trong tay.

A

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn tại Đại sư tỷ nơi đó cũng được chứng kiến một viên yêu đan, mà trước mắt yêu đan rõ ràng không giống nhau lắm.

Này Hỏa Lâu Cô yêu đan chung quanh cũng không có quá nhiều hỗn tạp yêu khí, tương phản, rời đi Hỏa Lâu Cô thân thể về sau, này miếng yêu đan bày biện ra thuần túy tinh khí hình dáng, cũng không bị yêu khí chỗ ô nhiễm.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Kim Hà lão quái kinh ngạc: "Này lại là một viên tinh khiết yêu đan?"

"Đúng vậy."

Phệ Hồn Lão Ma nheo mắt lại: "Đúng là một viên tinh khiết yêu đan, Độ Nghiệp đạo hữu, nếu này Hỏa Lâu Cô là chúng ta hợp lại chém giết, này tinh khiết yêu đan có hay không?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, không nghĩ tới tranh chấp thế mà tới nhanh như vậy.

Chưa tiến vào bí cảnh, mấy vị này kim đan tu sĩ liền đã có mười điểm then chốt xung đột lợi ích!

Nói chung, yêu thú tấn thăng tam giai về sau, liền có hoá hình năng lực, mà nương theo lấy hoá hình, trong cơ thể yêu hạch liền sẽ bắt đầu tiến hóa, cuối cùng trở thành trong truyền thuyết yêu đan.

Phần lớn yêu đan liền chẳng qua là yêu đan, tác dụng nha, chẳng qua là luyện đan, hấp thu tinh khí các loại.

Nhưng mỗi một đầu yêu thú cấp ba chỗ ký kết ra yêu đan rồi lại là không giống nhau, trong đó, có cực thấp tỷ lệ có thể ký kết ra trong truyền thuyết tinh khiết yêu đan.

Này loại yêu đan không có bị yêu khí ô nhiễm, chỉ là thuần túy thiên địa tinh khí chỗ ngưng kết mà thành, này loại tinh khiết yêu đan bị Trúc Cơ kỳ tu sĩ coi là trọng bảo!

Mọi người đều biết, thiên hạ Trúc Cơ tu sĩ như cá diếc sang sông, nhưng Kết Đan người lại ít càng thêm ít.

Đại bộ phận Trúc Cơ đều chết già tại Trúc Cơ tiền kỳ cùng Trúc Cơ trung kỳ, đây là khó mà tránh khỏi sự tình.

Mà một số nhỏ linh căn trác tuyệt, dị bẩm thiên phú Trúc Cơ tu sĩ là có thể đi đến Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng đi đến Trúc Cơ hậu kỳ cũng không có nghĩa là liền có thể Kết Đan.

Kim Đan kỳ đối với phần lớn Trúc Cơ tu sĩ mà nói khó như lên trời, chẳng qua là trong nước bọt nước.

Những cái kia đi đến Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ bên trong, chân chính có thể Kết Đan chỉ sợ mười không đủ một!

Vì vậy, đại lượng Trúc Cơ hậu kỳ kỳ thật đều là chết già, thọ nguyên sắp hết, hận thiên vô dụng.

Bất quá đối Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ mà nói còn có một cái khác khả năng, cái kia chính là nuốt tinh khiết yêu đan, dùng tinh khiết yêu đan làm dẫn con, lừa gạt Thiên Đạo, kết thành một khỏa "Giả đan" .

Đây cũng là trong truyền thuyết giả đan tu sĩ.

Dùng tinh khiết yêu đan kết thành giả đan tu sĩ, một dạng có thể có được Kim Đan kỳ năm trăm năm tuổi thọ hạn mức cao nhất, pháp lực, tu vi các loại cũng vẻn vẹn so chính tông kim đan tu sĩ kém một chút.

Nhưng có một cái to lớn cực hạn, đó chính là một khi trở thành giả đan tu sĩ, bay lên chi lộ triệt để đóng cửa.

Đời này tối đa cũng liền đi tới Kim Đan hậu kỳ, tuyệt không Kết Anh khả năng.

Nhưng mà, đối với Đông Hoang Tu Tiên giới đại bộ phận thế lực mà nói, một vị Kim Đan đại tu sĩ tác dụng là rõ ràng, thậm chí một vị giả đan liền có thể chèo chống một tòa Kim Đan gia tộc!

Một viên nho nhỏ tinh khiết yêu đan, kỳ thật sẽ cùng tại một tòa mới phát Nhị lưu tông môn quật khởi!

. . .

Lúc này, không chỉ là Kim Hà lão quái, Bạch Mính cư sĩ, cho dù là Phệ Hồn Lão Ma cũng đều cực kỳ nóng mắt này miếng tinh khiết yêu đan.

Vị nào Kim Đan đại tu sĩ sẽ không có có đệ tử? Không có có hậu nhân? Những cái kia vô pháp Kết Đan, thọ nguyên sắp hết hậu nhân nếu là có thể có một viên tinh khiết yêu đan kết thành giả đan, không khác là một trận Niết Bàn trùng sinh!

Hừ

Độ Nghiệp Chân Nhân tay cầm tinh khiết yêu đan, cười nói: "Phệ Hồn Lão Ma, này Hỏa Lâu Cô một kích cuối cùng có thể là lão phu Lôi Hỏa song kiếm đánh giết  ấn đạo lý tới nói, viên này tinh khiết yêu đan cũng nên thuộc về lão phu, chẳng qua là. . ."

Hắn trầm ngâm một tiếng, nói: "Chúng ta nếu quyết định hợp tác, hợp lại thăm dò bí cảnh, lão phu đương nhiên sẽ không làm ăn một mình sự tình, này miếng yêu Đan Lão Phu nhận lấy, nhưng sẽ đối với chư vị mỗi người đều có một chút đền bù tổn thất, chư vị cảm thấy thế nào?"

Ồ

Phệ Hồn Lão Ma cười nhạt một tiếng: "Vậy phải xem Độ Nghiệp lão quỷ ngươi ra tay như thế nào, nếu là chẳng qua là ba dưa hai táo liền đuổi chúng ta, lão phu cũng không thuận."

"Yên tâm."

Độ Nghiệp Chân Nhân vỗ túi trữ vật, lập tức từng đạo từng đạo bóng mờ bay ra, có linh khí, cũng có đủ loại linh dược loại hình đồ vật.

"Chư vị, mỗi người các ngươi đều có thể theo trong số những bảo vật này tuyển lựa một kiện, nhớ kỹ chỉ có thể một kiện, đây là lão phu nhiều năm như vậy trữ hàng vốn liếng, cũng không thể một hơi toàn bại sạch."

"Chà chà!"

Phệ Hồn Lão Ma không nhịn được cười một tiếng, nói: "Cái kia một gốc giáng trần thảo, lão phu muốn."

Độ Nghiệp Chân Nhân đưa tay đẩy, một gốc vạn năm trở lên giáng trần thảo bay về phía Phệ Hồn Lão Ma.

Kỳ thật, Độ Nghiệp Chân Nhân còn có vài cọng giáng trần thảo, nhưng không có toàn bộ xuất ra, này giáng trần thảo liền là chuyên dùng tới đuổi Phệ Hồn Lão Ma này khó dây dưa mặt hàng.

Ngay sau đó, Kim Hà lão quái, Bạch Mính cư sĩ các lấy đi một kiện Cực phẩm Linh khí.

Đến phiên Ninh Ngọc Tiên Tử đám người thời điểm, bảo vật liền không có tốt như vậy, mọi người riêng phần mình lấy đi một chút linh thảo, đan dược, Trung phẩm Linh khí loại hình bảo vật.

Ninh Đạo Nhiên xếp tại cuối cùng, hắn nhẹ nhàng liền ôm quyền: "Độ Nghiệp tiền bối, đem cái kia hai hạt Quy Nguyên đan cho tại hạ là được!"

Tốt

Độ Nghiệp Chân Nhân sảng khoái đem Quy Nguyên đan dâng lên.

. . .

Sau đó, Độ Nghiệp Chân Nhân vỗ túi trữ vật, đem Hỏa Lâu Cô thân thể cũng thu vào trữ vật đại bên trong.

Hắn đã hao tổn rất nhiều bảo vật, linh dược, tổn thất nặng nề, nếu là không đền bù tổn thất một thoáng trong lòng khó tránh khỏi sẽ suy nghĩ không đủ thông suốt.

Đối với cử động lần này mọi người đảo cũng không nói gì.

Ước chừng một lúc lâu sau.

Ầm ầm tiếng vang lần nữa truyền đến, phía trước, tươi tốt cây rừng đột nhiên run rẩy lên, ngay sau đó không ngừng vặn vẹo, bị một loại lực lượng vô hình chỗ xoắn nát.

Rất nhanh, một tòa bí cảnh cửa vào cấm chế xuất hiện ở trước mắt.

"Bí cảnh mở ra."

Phệ Hồn Lão Ma trầm giọng nói: "Ta tất cả cùng đồng thời thi triển pháp lực, cưỡng ép phá vỡ bí cảnh cấm chế, phải nhanh!"

Lập tức, mọi người dồn dập tế ra pháp lực.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay, bắn ra một đạo ước chừng tương đương với năm tầng Trường Thanh quyết pháp lực, đối với hắn cấp độ này Mộc thuộc tính linh căn tu sĩ mà nói, đem Trường Thanh quyết tu luyện đến năm tầng tương đương hợp lý.

Còn lại mọi người, pháp lực so với Ninh Đạo Nhiên muốn nồng nặc rất nhiều!

Ước chừng sau hai canh giờ.

Nương theo lấy một tiếng ầm ầm nổ vang, bí cảnh lối vào cấm chế sụp đổ, một đạo lỗ hổng đã xuất hiện.

Đi

Phệ Hồn Lão Ma thả người nhảy lên, hóa thành một vệt huyết sắc hồng quang khai đạo.

Đằng sau, Trương Nam cùng Đoạn Mi Đại Hán cũng cùng theo một lúc độn quang bay vào trong đó.

Về sau, thì là Cửu Vân Tông ba người.

"Kiêm Gia tiểu hữu."

Kim Hà lão quái truyền âm nói: "Theo sát lão phu, tự vệ làm trọng!"

Nói xong, hai tay của hắn đeo tại sau lưng, trường bào phần phật, cứ như vậy bay vào bí cảnh bên trong.

Ninh Đạo Nhiên có chút hốt hoảng.

Nếu không phải biết Kim Hà lão quái tại tiến công năm Thánh Tông thời điểm giả chết, về sau bán Phần Hải Tông, nhường Phần Hải Tông bị diệt môn những chuyện này lời, lúc này chân tâm sẽ cảm thấy Kim Hà lão quái là một vị mặt mũi hiền lành cao nhân tiền bối.

"Kiêm Gia tiểu hữu, đi!"

Bạch Mính cư sĩ cũng chịu tay bay vào bí cảnh.

Ninh Đạo Nhiên lúc này hóa thành một vệt độn quang, cái cuối cùng tiến vào bí cảnh.

. . .

Hô

Hàn Phong đập vào mặt.

Phi Tinh bí cảnh bên trong băng lãnh xa không phải bên ngoài có khả năng so sánh.

Phía trước, Phệ Hồn Lão Ma, Độ Nghiệp Chân Nhân đứng ở băng lãnh đen kịt đường đá nhỏ bên trên, thần thức quét nhìn quan sát quanh mình hết thảy.

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Trên không "Bá bá bá" có từng sợi sao băng lướt qua, nhưng thoạt nhìn giống như lại không giống như là sao băng, lại giống như là một loại nào đó băng lãnh quy tắc chỗ.

"Cẩn thận chút."

Phệ Hồn Lão Ma nhắc nhở: "Phi Tinh bí cảnh bên trong không thể độn quang bay lượn, nơi đây trên không ngẫu nhiên xuất hiện phi tinh vết nứt, như thế Không Gian quy tắc sát trận coi như là kim đan tu sĩ cũng ngăn cản không nổi."

Ninh Ngọc Tiên Tử, Trương Nam đám người dồn dập gật đầu.

Mọi người chậm rãi hướng về phía trước.

Ninh Đạo Nhiên trải rộng ra thần thức, phát hiện đại gia ở vào một tòa băng lãnh đen kịt cầu nối bên trên, phía dưới thì là một mảnh sâu không thấy đáy Thâm Uyên, không biết đến cùng là dạng gì tồn tại.

Vị kia sáng tạo Phi Tinh bí cảnh Nguyên Anh đại tu, quả nhiên là có thông thiên triệt địa chi năng!

. . .

Ông

Đột nhiên, dưới chân cự nham mặt đất mãnh liệt run rẩy, ngay sau đó cấp tốc chìm xuống.

"Cẩn thận, là bí cảnh bên trong một loại nào đó cơ quan!"

Độ Nghiệp Chân Nhân hô to một tiếng: "Không nên kinh hoảng!"

Ninh Đạo Nhiên thân thể chìm xuống, vận chuyển Trường Thanh quyết chặt chẽ hút lại dưới chân phiến đá.

Vậy mà lúc này lại có một người thất kinh hạ theo bản năng bay lên trời, chính là cái kia Trúc Cơ hậu kỳ ma tu Trương Nam.

"Không ổn, lão tổ cứu ta!"

Trên không, một đạo ánh sáng màu đỏ ngòm lướt qua, phi tinh vết nứt nở rộ!

"Phốc phốc ~~~ "

Trương Nam trước khi chết cảm nhận được quy tắc biến động khí tức, nhưng lại chưa kịp bất luận cái gì ứng đối, thân thể trực tiếp hóa thành mấy chục khối tàn chi đoạn thể, ngay sau đó tại vết nứt không gian bên trong hóa thành một mảnh thịt nát cùng sương máu!

. . .

Kim Hà lão quái ngoái nhìn mắt nhìn, phát hiện Ninh Đạo Nhiên bình yên vô sự, trong mắt lại lướt qua một tia vui mừng..