Chương 150: Sư muội cứu ta!

Chương 150: Sư muội cứu ta!

Trương Nam thi thể hóa thành mảnh vỡ, rơi xuống u ám đáy cốc.

Hừ

Phệ Hồn Lão Ma khóe miệng bất động thanh sắc khẽ nhăn một cái.

Trương Nam tuổi gần hai trăm nhưng như cũ không thể Kết Đan, ban đầu lần này tiến vào Phi Tinh bí cảnh cũng là hắn trước khi chết đánh cược một lần.

Như không cách nào đạt được Kết Đan thánh dược, vậy cũng chỉ có thể chờ chết.

Chẳng qua là, Phệ Hồn Lão Ma không nghĩ tới Trương Nam tâm tính như thế chi kém, vậy mà vừa mới tiến vào bí cảnh liền bị phi tinh vết nứt cắn giết, tâm tính của hắn thậm chí còn không bằng trẻ tuổi Kiêm Gia tán nhân!

"Đi thôi, chư vị chớ có bên cạnh chú ý."

Phệ Hồn Lão Ma nhíu nhíu mày, hai tay thả lỏng phía sau, nhẹ nhàng nhảy lên, kề sát đất dọc theo trường kiều chạy hướng về phía trước.

Độ Nghiệp Chân Nhân, Kim Hà lão quái cũng là vẻ mặt nghiêm túc, theo cùng một chỗ hướng về phía trước.

Cũng là cái kia Đoạn Mi Đại Hán Tần Lão Ma, hắn có chút thất thần mắt nhìn Trương Nam thi thể rơi xuống phương hướng, lại có loại thỏ chết hồ bi cảm giác.

Trước đó, Trương Nam từng cùng Tần Lão Ma mưu đồ bí mật, nếu là đến kết đan thánh vật, liền đi tới tổ địa bế tử quan, bây giờ ngược lại tốt, thứ nhất chết liền là hắn.

. . .

Mọi người một đường hướng về phía trước ước chừng bay nhanh khoảng một canh giờ.

U ám bên trong trường kiều cuối cùng đi đến cuối con đường, phía trước, một mảnh dòng nước chảy xiết sông lớn vắt ngang, thời tiết quá lạnh lẽo, cái kia chảy xiết dòng nước phía trên lại tung bay từng đạo băng nổi.

"Là Lưu Băng hà. . ."

Bạch Mính cư sĩ trên nét mặt lộ ra run sợ, lần trước hắn tới Phi Tinh bí cảnh thời điểm, Trúc Cơ hậu kỳ sư tỷ liền vẫn lạc tại này mảnh Lưu Băng hà bên trong.

"Chư vị cẩn thận."

Phệ Hồn Lão Ma nhìn về phía Lưu Băng hà, nói: "Lưu Băng hà bên trên đều là vết nứt, này mà không thể bay lượn vượt qua, chỉ có một con đường có thể xuyên qua đầu này Lưu Băng hà, chính là dọc theo mặt sông gấp chạy tới."

Mắt hắn híp lại, lạnh nhạt nói: "Nhưng muốn cẩn thận dưới nước."

A

Ninh Ngọc Tiên Tử run lên, khuôn mặt hơi hơi trắng bệch.

Độ Nghiệp Chân Nhân nói: "Ninh Ngọc, nhất định phải gấp bội cẩn thận, nơi đây vùng nước phía dưới yêu thú hoành hành, mà lại đều là am hiểu sâu thuỷ tính yêu thú, một khi bị cuốn lấy đem Cực khó chạy thoát."

"Tốt, đa tạ sư thúc nhắc nhở!"

Ninh Ngọc Tiên Tử nhẹ nhàng gật đầu.

Cái kia Đàm Thương Vũ thì nhíu, truyền âm nói: "Sư muội yên tâm, sư huynh sẽ cùng ngươi đồng tâm hiệp lực."

"Ừm, đa tạ sư huynh!"

Ninh Ngọc Tiên Tử cười gật đầu, nhưng nụ cười trên mặt dù sao cũng hơi miễn cưỡng, tựa hồ chỉ là lễ phép tính đáp lại một câu.

Hàn Phong gào thét.

Ninh Đạo Nhiên đứng ở bờ sông, đạo bào phần phật, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào nước sông chỗ sâu.

Xác thực có nồng đậm yêu thú khí tức phun trào, không cẩn thận liền có thể ở chỗ này nộp mạng.

"Kiêm Gia tiểu hữu."

Lúc này, Kim Hà lão quái truyền âm nói: "Không cần lo lắng, lão phu sẽ dùng bát quái thanh quyển che chở ngươi vượt qua sông này, tuyệt sẽ không nhường ngươi có cái gì sơ xuất!"

A

Ninh Đạo Nhiên có chút thụ sủng nhược kinh: "Cái kia. . . Đa tạ kim Hà tiền bối!"

"Khách khí."

Kim Hà lão quái lạnh nhạt nói: "Bất quá, tiểu hữu cũng không thể khinh thường, nếu là bát quái thanh quyển không che chở được ngươi, ngươi nên sớm tìm cơ hội sẽ thoát thân."

"Tại hạ nhớ kỹ."

. . .

"Các vị đạo hữu, qua sông đi!"

Phệ Hồn Lão Ma ống tay áo vung lên, thân hình hóa thành một đạo hư ảnh, một vút đi liền rơi vào ngoài mấy trượng băng nổi bên trên, ngay sau đó lại vút qua, lại là mấy trượng khoảng cách.

Thân pháp của hắn cực kỳ tinh diệu, hai chân vẻn vẹn tại băng nổi cùng trên mặt nước nhẹ nhàng điểm một cái, cũng đã điện bắn đi.

"Lão tổ, ta đến rồi!"

Tần Lão Ma tầm mắt chớp liên tục, hai chân đột nhiên đạp đất, một vút đi, theo sát lấy Phệ Hồn Lão Ma.

Nơi đây Phệ Hồn Lão Ma tu vi thâm hậu nhất, Kim Đan hậu kỳ, cho dù là bị Lưu Băng hà bên trong yêu thú quấn lên cũng có thể thoát thân.

Tần Lão Ma là người thông minh, cũng không muốn bước Trương Nam lão gia hỏa kia theo gót.

Hừ

Phệ Hồn Lão Ma cười nhạt một tiếng, thầm nghĩ này Tần Lão Ma cũng là thông minh, xác thực so Trương Nam có ích rất nhiều.

"Kiêm Gia tiểu hữu, chúng ta đi, theo sát lão phu!"

Kim Hà lão quái một tay thả lỏng phía sau  đồng dạng một vút đi.

Ninh Đạo Nhiên yên lặng vận chuyển Trường Thanh quyết, ống tay áo bên trong trong lòng bàn tay đã nắm chặt một tấm nhị giai thượng phẩm thần tốc phù, đi theo lao đi.

Lưu Băng hà phía trên, dòng nước chảy xiết.

Từng đạo băng nổi không ngừng chìm chìm nổi nổi, quay cuồng, không có chút nào quy tắc có thể nói.

Ninh Đạo Nhiên bay lượn mà qua, thần thức quét nhìn trong nước, đột nhiên liền phát giác một đạo nồng đậm yêu thú khí tức đánh tới.

"Tiểu hữu không cần lo lắng!"

Kim Hà lão quái để ở trong mắt, đột nhiên tay trái vung lên, lập tức cái kia từng đạo to lớn màu xanh Linh giản trên không trung vắt ngang, lại trực tiếp tại mình cùng Ninh Đạo Nhiên dưới chân cửa hàng ra một đầu tràn ngập Đại Đạo chân ý lối đi.

Dưới nước, sóng cả chập trùng!

Một đường to lớn hắc ảnh hung hăng đụng vào cái kia trải tại trên mặt nước bát quái thanh quyển lên.

Oành

Mấy chục trượng sóng nước phóng lên tận trời, mơ hồ nhưng có thể thấy to lớn sâm nhiên răng nhọn cắn lấy bát quái thanh quyển bên trên cảnh tượng.

Nương theo lấy rợn người chi chi thanh âm, bát quái thanh quyển không nhúc nhích tí nào, quả nhiên không hổ là tam giai pháp bảo thượng phẩm!

Ninh Đạo Nhiên vội vàng gia tốc đi nhanh, dưới chân thanh quyển Linh giản không đứt chương điệt, hướng về phía trước kéo dài, huyền diệu vô tận.

Vẻn vẹn mười hơi không đến thời gian, Ninh Đạo Nhiên liền cùng Kim Hà lão quái bình yên vô sự xuyên qua Lưu Băng hà, chẳng qua là cái kia bát quái thanh quyển liên tục nhận mấy lần trong nước yêu thú trùng kích, linh khí hơi bị tổn thương.

Mây mù lượn lờ bên trong.

Bạch Mính cư sĩ tế ra một đạo linh lung đẹp đẽ Tiểu Đỉnh, Tiểu Đỉnh ở xung quanh người không ngừng lưu chuyển, hóa thành sao băng, lại cũng một đường hộ tống hắn bình an vượt qua Lưu Băng hà.

Ngay sau đó, Độ Nghiệp Chân Nhân tế ra Lôi Hỏa song kiếm, kiếm quang ở xung quanh người song song lượn vòng, từng sợi kiếm cương kéo dài đến dưới nước, cũng giống vậy bình yên thành công qua sông.

Bờ bên kia, liền chỉ còn lại có cái kia một đôi thanh niên nam nữ.

"Sư muội, cẩn thận những cái kia yêu thú, ngươi đi đầu, ta ở một bên phối hợp tác chiến."

"Sư huynh cũng gấp bội cẩn thận."

"Yên tâm!"

Ninh Ngọc Tiên Tử đưa tay nhất chỉ, lập tức một đạo xanh thẳm phi kiếm bay ra thân thể, ở xung quanh người không ngừng quanh quẩn giống như một đầu đẹp đẽ nhỏ nhắn Du Long.

Nàng phi thân vút qua, đạp lên băng nổi liền chạy về phía bờ bên kia.

Đàm Thương Vũ đồng dạng tế ra một thanh phi kiếm, tùy theo tới.

"Ninh Ngọc, Thương Vũ, đều cẩn thận chút!"

Bờ bên kia, Độ Nghiệp Chân Nhân tế ra Lôi Hỏa song kiếm, kiếm quang bay lượn mấy chục trượng, nói: "Sư thúc chỉ có thể tiếp ứng các ngươi xa như vậy, lộ trình còn lại liền xem chính các ngươi."

Kết quả, lời còn chưa dứt.

Oành

Một đường to lớn sóng nước phóng lên tận trời.

Trong nước xuất hiện một đầu quái vật khổng lồ, đầu vô cùng to lớn, giương nanh múa vuốt lấy từng đầu xúc giác, rõ ràng là một đầu Bạch Tuộc yêu thú, toàn thân tràn đầy tam giai trung kỳ khí tức.

Mà tam giai trung kỳ yêu thú tu vi, so với nhân tộc Kim Đan hậu kỳ nhưng thật ra là không kém cỏi bao nhiêu.

Rống

Trong tiếng rống giận dữ, từng đạo xúc tu như kiếm bàn đâm về phía trên mặt nước Ninh Ngọc Tiên Tử.

"Không ổn!"

Ninh Ngọc Tiên Tử kinh hãi, vội vàng khống chế phi kiếm phách trảm, nhưng chỗ nào bổ đến mở yêu thú cấp ba da thịt, cái kia khổng lồ bạch tuộc làn da tựa như là giống như tường đồng vách sắt, càng đem phi kiếm của đối phương đều bắn bay!

"Sư muội, cẩn thận!"

Đàm Thương Vũ kinh hãi, vội vàng một cái bay lượn, tay cầm tại bên hông một vệt.

Sắc

Lập tức, quấn quanh ở bên hông một đầu nhuyễn kiếm bay lượn mà ra, hóa thành một đạo dài chừng mười trượng dây lụa trong nháy mắt cấp tốc quấn chặt lấy Bạch Tuộc yêu thú đại bộ phận xúc tu.

Rống

Yêu thú gầm thét, còn lại xúc tu theo bốn phương tám hướng quật mà tới!

Đàm Thương Vũ vội vàng tế ra một mặt khiên tròn bảo vệ quanh người, nhưng trong nháy mắt khiên tròn liền bị hai đầu xúc tu cuốn lấy, khiến cho hắn không thể động đậy.

"Sư muội, sắp ngươi Thanh Hồng kiếm chặt đứt yêu thú xúc tu!"

Nhưng mà, ngay tại hắn quay người thời khắc, lại thấy được Ninh Ngọc Tiên Tử trong mắt quyết tuyệt.

"Sư huynh, ngươi ta rất khó cùng rời đi."

Ninh Ngọc Tiên Tử truyền âm về sau, đột nhiên thôi động một tấm nhị giai thần tốc phù, thân thể lui lại, chợt đạp lên từng khối băng nổi tốc độ nhanh tuyệt chạy về phía Lôi Hỏa song kiếm hào quang.

"Sư muội ~~~ "

Sau lưng, truyền đến Đàm Thương Vũ thanh âm tuyệt vọng.

Ngay sau đó, to lớn sóng nước bên trong, cái kia Bạch Tuộc yêu thú bay lên trời, vô cùng thân thể cao lớn hạ xuống, trực tiếp ôm lấy Đàm Thương Vũ chìm vào đáy nước.

Kết quả của nó có thể nghĩ, một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ ở trong nước càng không khả năng là tam giai thủy hệ yêu thú đối thủ.

Lôi Hỏa song kiếm tiếp dẫn phía dưới, Ninh Ngọc Tiên Tử phiêu nhiên đi vào bên bờ, vẻ mặt một mảnh trắng bệch.

"Ninh Ngọc, ngươi làm rất đúng."

Độ Nghiệp Chân Nhân tầm mắt sáng tối chập chờn, nói khẽ: "Cái kia tam giai trung kỳ yêu thú yêu khí cực nặng, ngươi nếu là không đi, chỉ sợ cũng cùng Thương Vũ một kết quả, tuy nói đối Thượng Vũ bất công, nhưng ít ra giờ phút này ngươi là còn sống."

"Sư thúc, thật xin lỗi. . ."

Ninh Ngọc Tiên Tử một mặt tự trách.

Một bên, Phệ Hồn Lão Ma tầm mắt lạnh lẽo, nói: "Không cần cảm hoài, nếu là vào bí cảnh, vậy dĩ nhiên là chết sống có số, Lưu Băng hà thoáng qua một cái, phía trước chính là Phi Tinh bí cảnh ngoại điện.

Ngoại điện bên trong bảo vật rất nhiều, nhưng cũng cấm chế tầng tầng, thậm chí muốn tiến vào ngoại điện đều rất không dễ dàng, đi thôi, cơ duyên đã ở tại chúng ta trước mắt, hà tất thở dài thở ngắn."

Lập tức, tất cả mọi người là nhãn tình sáng lên.

. . .

Hành tẩu một thời gian uống cạn chung trà về sau, phía trước u tối giữa đất trời xuất hiện một tòa khổng lồ cổ điện, cổ điện này giống như khảm nạm tại một tòa hắc sắc sơn mạch bên trong đồng dạng, chỉ có cửa điện lộ ở bên ngoài.

Cửa điện bên ngoài, từng sợi cấm chế cường đại phát ra hà huy.

"Kiêm Gia tiểu hữu, ngươi giương ra sở trưởng thời điểm đến."

Phệ Hồn Lão Ma quay người nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, nói: "Tiến vào ngoại điện cấm chế cực cường, cần dùng xảo kình mới có thể phá giải, lần trước lão phu tới Phi Tinh bí cảnh, nửa tháng đều không thể phá tan cấm chế, cuối cùng lại đành phải tay không mà về."

"Tiểu hữu."

Độ Nghiệp Chân Nhân lạnh nhạt nói: "Có chắc chắn hay không phá giải này cấm chế?"

"Ta muốn xem trước một chút."

Ninh Đạo Nhiên cất bước tiến lên, nói: "Chư vị còn mời chờ một chút, ta muốn trước hiểu rõ cấm chế này kết cấu cùng sóng pháp lực tình huống, về sau mới có thể xác định có loại phương pháp nào tới phá giải."

Được

Kim Hà lão quái gật đầu: "Trận pháp sự tình tiểu hữu so chúng ta tinh thông, chẳng qua là không muốn trì hoãn quá lâu."

. . .

Ninh Đạo Nhiên ngồi tại cấm chế phía trước, tản ra thần thức tinh tế quan sát.

Ước chừng thời gian một chén trà công phu về sau, hắn trong lòng đã có chủ ý, có thể bố đưa một tòa nhất giai thượng phẩm Bất Diệt Lê Hoa Trận, dùng Bất Diệt Lê Hoa Trận Mộc thuộc tính trận pháp gợn sóng đối xông cấm chế, như thế liền có thể phá giải.

Đến mức này Bất Diệt Lê Hoa Trận, không quan trọng nhất giai trận pháp, hắn truyền thừa đã sớm tại Thanh Phù phường bên trong mua được, thậm chí cũng sớm đã hiểu rõ, thậm chí lúc này Ninh Đạo Nhiên trong túi trữ vật liền có một tòa luyện chế thành công Bất Diệt Lê Hoa Trận.

"Tiểu hữu, còn có biện pháp phá giải?"

Phệ Hồn Lão Ma hỏi.

"Tiền bối chờ một lát, tại hạ cái này phá trận."

Tốt

Tất cả mọi người là con mắt sáng như tuyết.

Ninh Đạo Nhiên vỗ nhẹ túi trữ vật, trong nháy mắt ba sào trận kỳ cùng trận bàn bay ra, hắn liên tục đánh ra pháp quyết, cấp tốc đem một tòa Bất Diệt Lê Hoa Trận bố trí tại cấm chế bên ngoài.

Ông

Một luồng quang văn bay lên, lập tức trong trận pháp một gốc óng ánh sáng long lanh cây lê gió lốc mà lên, trong nháy mắt trận pháp liền đã bố trí xong.

Ninh Đạo Nhiên trong miệng nói lẩm bẩm, đưa tay nhất chỉ, dẫn động Bất Diệt Lê Hoa Trận trận pháp lực lượng hướng về phía trước kéo dài, bắt đầu một chút phá giải ngoại điện cấm chế.

Thân hình hắn đơn bạc, quỳnh nhưng đứng ở cấm chế phía trước, theo gió nhẹ dập dờn, tay áo chậm rãi phiêu động.

". . ."

Cái kia Ninh Ngọc Tiên Tử nhìn xem Ninh Đạo Nhiên bóng lưng, một đôi mắt đẹp bên trong đột nhiên có chút Mê Ly..