Chương 151: Lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng

Chương 151: Lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng

Một lúc lâu sau.

"Xôn xao~~~ "

Tiếng vang bên trong, ngoại điện cấm chế còn như dãy núi sụp đổ đồng dạng, từng sợi quang văn không ngừng từ trên trời giáng xuống rơi rơi xuống đất, biến mất trong nháy mắt Vô Ngân.

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc đưa tay, thu Bất Diệt Lê Hoa Trận trận kỳ trận bàn.

"Kiêm Gia tiểu hữu không hổ là nhị giai trận sư!"

Phệ Hồn Lão Ma mắt lộ ra tinh quang: "Năm đó, ta cùng mấy tên kim đan tu sĩ nửa tháng đều không thể công phá cấm chế, lại không nghĩ tiểu hữu cư nhiên như thế đơn giản liền phá giải."

"Chẳng qua là may mắn mà thôi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tiến vào ngoại điện về sau, nếu là thật tìm tới Phi Tinh Ngô Công, mong rằng tiền bối có thể điểm cho tại hạ, tại hạ tiến vào Phi Tinh bí cảnh chỉ là vì vật này."

"Tốt, tiểu hữu yên tâm!"

Phệ Hồn Lão Ma cười ha ha một tiếng: "Các vị đạo hữu, ngoại điện đã mở ra. . . Này ngoại điện bên trong tàng có vô số cơ duyên, các vị đạo hữu tự tiện, sau năm ngày chúng ta còn ở chỗ này tập hợp, sau đó cùng nhau đi tới nội điện, như thế nào?"

"Đạo hữu nói cực phải."

Độ Nghiệp Chân Nhân cười nói: "Liền như thế đi."

Nói xong, hắn nhìn về phía Ninh Ngọc Tiên Tử: "Ninh Ngọc, đi theo ta, đi giúp ngươi lấy Kết Đan cơ duyên!"

"Đúng, sư thúc!"

Ninh Ngọc Tiên Tử một mặt tỏa ra ánh sáng lung linh.

"Kiêm Gia tiểu hữu."

Bạch Mính cư sĩ cười nói: "Lão phu cũng muốn đi lấy cơ duyên, tiểu hữu bảo trọng."

Tiến vào nội điện, hắn cũng không cần phải lại cùng Ninh Đạo Nhiên có quá nhiều câu giật, này loại Trúc Cơ trung kỳ mang theo cũng là vướng víu.

Lúc này, Phệ Hồn Lão Ma, Tần Lão Ma đã bay vút đi, thẳng đến ngoại điện.

"Kiêm Gia tiểu hữu."

Kim Hà lão quái trầm giọng nói: "Đi thôi, lão phu cũng là biết một chút ngoại điện bí mật, biết nơi nào đó cất giấu một kiện trọng bảo, ngươi ta cùng nhau đi lấy bảo như thế nào? Yên tâm, lão phu tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi."

Được

Ninh Đạo Nhiên thân bất do kỷ, tự nhiên không có cự tuyệt chỗ trống.

Huống chi độ Lưu Băng hà thời điểm, là Kim Hà lão quái dùng bát quái thanh quyển che chở chính mình, cũng xem như thiếu hắn một ít nhân tình.

Đương nhiên, nhất chủ yếu vẫn là thân bất do kỷ, Ninh Đạo Nhiên dĩ nhiên sẽ không cảm thấy Kim Hà lão quái là người tốt lành gì.

. . .

Ngoại điện.

Một tòa tòa cổ xưa trên trụ đá tràn đầy Băng Sương, Phi Tinh bí cảnh bên trong nhiệt độ không khí không phải bình thường thấp.

Trên không, từng sợi sao băng lấp lánh mà qua, tích chứa trong đó lấy có thể cắn giết Kim Đan đại năng vết nứt không gian.

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, âm thầm kinh ngạc tán thán.

Này tòa Phi Tinh bí cảnh xác thực ngưu bức, thoạt nhìn liền là có thể ra trọng bảo địa phương!

Linh Phố động thiên bên trong, Đại Bổn Lộc cũng ngồi tại nhà gỗ nhỏ nhìn đằng trước lấy phía ngoài bí cảnh quang cảnh, kinh ngạc tán thán đến nói không ra lời.

Đến mức Tiểu Hắc Tử, tại túi linh thú bên trong lười biếng nằm đi ngủ.

Không cần nó thời điểm, là tuyệt đối sẽ không động đậy nửa điểm.

Đương nhiên, nó cũng căn bản không muốn ra đến, bên ngoài động một tí chính là Kim Đan đại tu, yêu thú cấp ba, nó không quan trọng một cái nhị giai cặn bã ra tới không phải cho người ta đưa giao hàng nha.

"Cẩn thận."

Kim Hà lão quái đột nhiên dừng lại, nói: "Phía trước có một đạo ẩn hình vết nứt không gian, không cần thiết chủ quan."

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, nhẹ nhàng đạp đất, tế ra một luồng mỏng manh mười tám tầng Trường Thanh quyết pháp lực lan tràn mà đi, quả nhiên, phía trước trên không tồn tại một mảnh quy tắc không hoàn chỉnh không gian kẽ hở.

Nếu là thật đi qua, liền sẽ cùng Trương Nam một cái xuống tràng.

Hắn âm thầm kinh hãi, vẫn là quá bất cẩn.

Sau đó nhất định phải dùng mười tám tầng Trường Thanh quyết dò đường, cẩn thận là hơn!

Mà lại rất rõ ràng, Kim Hà lão quái là đi vào ngoại điện.

Sau đó không lâu, một tòa tòa cổ xưa phòng đá xuất hiện tại ngoại điện một góc, chi chít khắp nơi.

Dùng thần thức quét nhìn, rất dễ dàng liền có thể phát hiện có một nửa phòng đá chung quanh vẫn tồn tại như cũ cấm chế, hơn nữa là cực mạnh cấm chế, mà này chút trong nhà đá, cất giấu tự nhiên chính là trong truyền thuyết cơ duyên cùng bảo vật.

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt đi tuần tra, càng sâu đối với chỗ này hiểu rõ.

Ước chừng có một nửa phòng đá đều là trống không, bên trong bảo vật đã bị lấy đi.

Phi Tinh bí cảnh mỗi lần mở ra ước chừng kéo dài chừng một tháng, cho nên lưu cho bên ngoài tu sĩ thời gian rất ngắn, nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành phá giải cấm chế đoạt bảo, bằng không cũng chỉ có thể tay không mà về.

"Kiêm Gia tiểu hữu, chúng ta đến."

Một tòa thật to trước nhà đá phương, Kim Hà lão quái đưa tay phất một cái, lập tức bên ngoài che lấp cấm chế bị mạnh mẽ pháp lực quét ngang, lộ ra bên trong lít nha lít nhít hoàn chỉnh cấm chế.

Ngay tại cấm chế phía sau, cái kia trong nhà đá hào quang lăn lăn, cổ lão thạch trên bàn, bất ngờ bày biện một chén nhỏ màu vàng kim cổ đăng.

Cho dù là cách mấy trượng xa, Ninh Đạo Nhiên cũng có thể cảm nhận được cái kia kim sắc cổ đăng tràn đầy ra linh khí nồng nặc.

Đây tuyệt đối là một kiện chí bảo, có lẽ liền là trong truyền thuyết Tiên Thiên pháp bảo!

Ninh Đạo Nhiên thường xuyên đi tới Tàng Kinh các, có thể nói đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác.

Đối Tiên Thiên pháp bảo cũng có nhất định nhận biết, ý chỉ bảo vật phôi thai hình thành thời đại cực kỳ lâu đời, thậm chí có thể là tại Tu Tiên giới xuất hiện trước đó liền tồn tại.

Cho nên, một kiện tam giai pháp bảo nếu là Tiên Thiên pháp bảo, uy lực của nó tự nhiên hơn xa tại cùng giai!

Mà lại không chỉ là uy năng, chỉ là bức cách bên trên liền thắng qua nhiều rồi!

"Vật này. . ."

Kim Hà lão quái một đôi mắt lộ ra hừng hực, hắn nhìn chòng chọc vào màu vàng kim cổ đăng, nói: "Vật này chính là lão phu Kết Anh cơ duyên. . . Như là tiểu hữu khả năng giúp đỡ lão phu mở ra này tòa cấm chế, lấy được cổ bảo, lão phu nhất định hậu tạ tiểu hữu!"

Ninh Đạo Nhiên nghĩ thầm ngươi không giết ta liền cám ơn trời đất, nói cái gì hậu tạ a?

Bất quá trên mặt hắn vẫn như cũ vẻ mặt như thường, nói: "Kim Hà tiền bối, cho ta trước nghiên cứu một chút này tòa cấm chế."

"Tốt, tiểu hữu xin cứ tự nhiên, lão phu hộ pháp cho ngươi!"

Kim Hà lão quái liền lùi mấy bước, không gần không xa chờ lấy.

Giờ phút này, Ninh Đạo Nhiên đã tâm như gương sáng.

Khó trách trên đường đi Kim Hà lão quái đối với mình trông nom có thừa, nguyên lai là đánh ý định này.

Dùng tu vi của hắn, nghĩ muốn mạnh mẽ phá giải cấm chế, đừng nói là một tháng, một năm đều chưa hẳn có thể phá giải đến đi.

Cho nên trên đường đi Kim Hà lão quái phảng phất là một vị mặt mũi hiền lành trưởng bối một dạng che chở Ninh Đạo Nhiên, sợ hắn chết ở nửa đường bên trên, vì chính là hắn cái này nhị giai trận sư hỗ trợ phá giải này tòa cấm chế.

Đến mức trong cấm chế bảo vật, như thật sự là Tiên Thiên pháp bảo, Kim Hà lão quái đem luyện hóa vì bản mệnh pháp bảo về sau, lại thêm Kết Anh đan, thì trùng kích Nguyên Anh tính toán trước sẽ tương đương cao.

Dù sao, có được pháp bảo cường đại bảo vệ, cũng là phá giai tính toán trước nhất nhân tố trọng yếu một trong.

. . .

Gió lạnh thổi vù vù, Ninh Đạo Nhiên tâm lý cũng có chút phát lạnh.

"Tiền bối, này tòa cấm chế là một tòa ít nhất tam giai thượng cổ cấm chế, dùng khảm bộ, trùng điệp hai loại trận pháp kỹ xảo, bên trong cấm chế kết cấu cực kỳ phức tạp."

Ninh Đạo Nhiên vừa quan sát, một bên lạnh nhạt nói: "Cho dù là tại hạ thật có thể phá vỡ, sợ rằng cũng phải một đoạn thời gian rất dài."

Ồ

Kim Hà lão quái nhãn tình sáng lên: "Ước chừng cần phải bao lâu?"

"Ít nhất năm ngày, mà lại sẽ hao tổn đại lượng trận pháp tài liệu."

"Tiểu hữu không cần cố kỵ!"

Kim Hà lão quái lấy ra một đầu trĩu nặng túi trữ vật ném tới, nói: "Đây là bốn vạn linh thạch, hẳn là đủ để triệt tiêu tiểu hữu hao tổn tài liệu, lão phu không yêu cầu gì khác, chỉ cầu tiểu hữu nhanh chóng phá giải cấm chế, lão phu nếu là được bảo, còn sẽ có đại lượng bảo vật cùng cơ duyên tặng cho tiểu hữu."

"Tốt, tại hạ toàn lực thử một lần!"

"Như thế rất tốt, làm phiền tiểu hữu!"

Lúc này, Kim Hà lão quái thần sắc cực kỳ tha thiết.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu phá giải cấm chế.

Hắn nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức từng kiện từng kiện trận pháp tài liệu bay ra, không ngừng tại hắn trong tay luyện hóa, trên mặt đất bố trí một đạo khác cấm chế.

Dùng mới bày cấm chế một chút gặm mất vốn có cấm chế, tựa như là bọ hung gặm phân đồng dạng.

Đây là một cái cực kỳ quá trình dài dằng dặc, đồng thời không cho phép một điểm sai lầm.

Một bên, Kim Hà lão quái ngồi trên mặt đất, bắt đầu hạp mắt dưỡng thần.

Ninh Đạo Nhiên cũng không nóng nảy, từng giờ từng phút phá giải, từ đầu tới cuối duy trì lấy tự thân pháp lực tại tràn đầy trạng thái.

Kể từ đó, coi như là Kim Hà lão quái bỗng nhiên trở mặt, cái kia cũng không có quan hệ, lúc này Ninh Đạo Nhiên là Trúc Cơ hậu kỳ, thật muốn liều giết lên, chưa hẳn liền sẽ thua bởi Kim Đan trung kỳ lão quái.

Đến mức có hay không muốn đi chiếm lấy trong nhà đá Tiên Thiên pháp bảo, cái này tùy cơ ứng biến, ai biết mở ra cấm chế sau sẽ xuất hiện tình huống như thế nào.

. . .

Sau năm ngày.

Nương theo lấy một tiếng "Tư tư" rung động, trước mắt thượng cổ cấm chế chỉ còn lại có cuối cùng mỏng manh một tầng.

"Sắp công phá?"

Kim Hà lão quái một mặt phấn chấn: "Kiêm Gia tiểu hữu, dùng lại điểm kình a!"

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, mẹ nó ngươi coi là sinh con đâu?

Hắn liên tục đánh ra từng đạo pháp quyết, thôi động chính mình cấm chế hướng về phía trước nghiền ép, cuối cùng trên không truyền đến một tiếng bình thủy tinh phá toái thanh âm, thượng cổ cấm chế cuối cùng bị công phá!

"Lão Tử Tiên Thiên pháp bảo!"

Một cỗ mạnh mẽ pháp lực bỗng nhiên bùng nổ, Kim Hà lão quái đã bày ra một bộ đoạt bảo khí thế.

Mạnh mẽ lực trùng kích dưới, Ninh Đạo Nhiên "Bạch bạch bạch" lui lại mấy bước.

Kim Hà lão quái vút qua vọt vào phòng đá.

Nhưng mà, bày ở trên bàn đá cái kia ngọn đèn màu vàng kim cổ đăng lại giống như Kính Hoa Thủy Nguyệt đồng dạng, bỗng nhiên tại một vệt gợn nước bên trong tan biến Vô Ngân.

"Cái gì? !"

Kim Hà lão quái kinh hãi: "Đúng là cái âm mưu? !"

Màu vàng kim cổ đăng tan biến địa phương, một luồng cấm chế bắn ra, ngay sau đó một đạo khí tức cường đại từ trên trời giáng xuống, tựa như là mở ra một cái truyền tống trận đồng dạng, một đầu tam giai khôi lỗi từ trên trời giáng xuống!

Rống

Ninh Đạo Nhiên nhìn lại, đúng là một đầu tam giai sơ kỳ khôi lỗi hổ yêu.

Hổ yêu toàn thân toàn bộ dùng cứng cỏi kim loại cùng tài liệu khác luyện chế mà thành, lợi trảo quét ngang, thẳng đến Kim Hà lão quái ngực!

"Hỗn trướng! !"

Kim Hà lão quái đột nhiên kéo ra năm ngón tay, hùng hậu pháp lực bùng nổ, Phần Hải thần quyết thôi động phía dưới, một đầu hỏa hồng cự đại bàn tay từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt liền đem hổ yêu khôi lỗi cho theo trên mặt đất.

Hắn hai con ngươi huyết hồng: "Lão phu khổ đợi ba mươi năm, cuối cùng lại là một trận âm mưu!"

"Ngươi súc sinh này, đưa ta ba mươi năm thời gian tới!"

Lập tức, Kim Hà lão quái đạo tâm có điểm sụp đổ, đem tất cả phẫn nộ cùng thất vọng đều phát tiết tại hổ yêu khôi lỗi trên thân.

Thậm chí, trực tiếp tế ra bát quái thanh quyển, đập mạnh khôi lỗi đầu.

Giây lát ở giữa, cái kia tam giai sơ kỳ hổ yêu khôi lỗi liền bị hủy đi thành một đống mảnh vỡ.

Ngay sau đó, Kim Hà lão quái ánh mắt nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên.

Ánh mắt kia, có chút bức người!

. . .

'Cuối cùng đến phiên ta sao?'

Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ mặt không đổi sắc, tay áo trong tay đã nắm chặt một tấm nhị giai thượng phẩm thần tốc phù.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn hướng Kim Hà lão quái, nói: "Kim Hà tiền bối, này cấm chế phía dưới thế mà không có bí bảo, chỉ có thể nói là thiên ý  bất quá, coi như là ngoại điện không thu hoạch được gì, có lẽ nội điện bên trong còn có thể có thu hoạch đâu?"

Hừ

Kim Hà lão quái tầm mắt băng lãnh: "Lão phu đứng ngoài quan sát ngươi phá giải cấm chế, giống như cũng không hề dùng đến nhiều như vậy tài liệu, tiểu hữu có hay không muốn đem lão phu cho ngươi bốn vạn linh thạch trả lại một ít?"

"Đây là tự nhiên."

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp lấy một nửa linh thạch trả lại: "Đây là hai vạn linh thạch, xin tiền bối nhận lấy."

Hừ

Kim Hà lão quái không chút khách khí nhận lấy, này hai vạn linh thạch liền làm là tiểu tử này tiền bán mạng, cũng xem như hắn thức thời!.