Chương 152: Hoàng tước tại hậu

Chương 152: Hoàng tước tại hậu

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt, tại đống kia Yêu Lang khôi lỗi mảnh vụn bên trên hơi dừng lại.

Tam giai khôi lỗi tài liệu, vẫn có thể giá trị không ít linh thạch.

Ai có thể nghĩ, Kim Hà lão quái cũng là ngỗng qua nhổ lông chủ, đưa tay liền đem Yêu Lang khôi lỗi mảnh vỡ đều thu vào trong trữ vật đại.

Ninh Đạo Nhiên đành phải hô to đáng tiếc.

. . .

Ngoại điện cửa vào.

Ninh Đạo Nhiên chạy đến thời điểm, vài vị Kim Đan đều đã tại.

Phệ Hồn Lão Ma trong mắt lộ ra nhàn nhạt vui sướng, rõ ràng có thu hoạch, chỉ bất quá đi theo hắn cùng một chỗ tiến vào bí cảnh Đoạn Mi Đại Hán Tần Lão Ma đã biến mất không thấy gì nữa, không biết tung tích.

Độ Nghiệp Chân Nhân hạp mắt mà ngồi, trên người pháp lực thế mà so mấy ngày trước đây tăng cường một chút, hẳn là cũng có cơ duyên vào tay.

Bạch Mính cư sĩ đong đưa quạt giấy, trong ánh mắt lộ ra thanh thản, tự nhiên cũng là có thu hoạch.

Duy chỉ có Kim Hà lão quái, mặc dù ẩn nhẫn nhịn tức đến nổ phổi, nhưng trên mặt không có chút nào nụ cười, liếc mắt liền biết hắn không thu hoạch được gì.

"Kiêm Gia tiểu hữu đến rồi!"

Phệ Hồn Lão Ma thần sắc phấn chấn, cười nói: "Chúng ta tiến vào bên trong điện, vẫn là cần Kiêm Gia tiểu hữu hỗ trợ phá giải nội điện cấm chế."

"Phệ Hồn Lão Ma."

Kim Hà lão quái nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Cái kia Tần Lão Ma ở đâu, vì sao không thấy tung ảnh của hắn?"

"Hừ, cái này người tham sống sợ chết, đã rời đi bí cảnh."

Phệ Hồn Lão Ma cười lạnh một tiếng: "Lại muốn cơ duyên, lại không muốn mạo hiểm, trên đời nào có chuyện tốt bực này."

"Thì ra là thế."

Độ Nghiệp Chân Nhân cười gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên im miệng không nói, nhưng tầm mắt theo Phệ Hồn Lão Ma bên hông khẽ quét mà qua.

Ngay tại Phệ Hồn Lão Ma bên hông, nhiều một cái màu vàng kim túi trữ vật, cái kia trên Túi Trữ Vật có gai thêu, thêu lên một cái ngực lớn nữ tử.

Đó là Tần Lão Ma túi trữ vật.

Ninh Đạo Nhiên quan sát nhập vi, đã đoán được mấy phần Tần Lão Ma xuống tràng, chắc là thành Phệ Hồn Lão Ma thu hoạch cơ duyên trên đường đá đặt chân.

"Độ Nghiệp đạo hữu."

Bạch Mính cư sĩ nói: "Cái kia Ninh Ngọc Tiên Tử ở đâu?"

"Lão phu đã đưa Ninh Ngọc ra bí cảnh."

Độ Nghiệp Chân Nhân cười nhạt một tiếng: "Ba ngày trước nàng thu được một kiện Kết Đan thánh vật, đã không có tất yếu tại bí cảnh bên trong tiếp tục mạo hiểm, vì vậy lão phu mệnh nàng sớm quay trở về Cửu Vân Tông."

"Như thế cũng tốt.

Bạch Mính cư sĩ nói: "Bí cảnh nội điện, cũng xác thực không phải nàng một cái Trúc Cơ nên nên đi địa phương."

Ngụ ý, kỳ thật Ninh Đạo Nhiên cũng không nên đi nội điện, không phải dễ dàng chết.

"Kiêm Gia tiểu hữu."

Phệ Hồn Lão Ma nhíu nhíu mày, nói: "Chúng ta cái này đi tới nội điện cửa vào, vẫn là muốn thỉnh cầu Kiêm Gia tiểu hữu vì bọn ta mở ra đi tới nội điện cấm chế."

. . .

Sau đó không lâu, mọi người đến nội điện cửa vào.

Ninh Đạo Nhiên tra nhìn thoáng qua, nội điện cấm chế cùng toà kia phòng đá cấm chế có chút tương tự, bốn năm ngày bên trong hẳn là có thể mở ra.

Kể từ đó, lưu cho mọi người đoạt bảo thời gian chỉ sợ cũng chỉ có nửa tháng tả hữu.

Này đều không phải là hắn nên đi cân nhắc sự tình, hắn một cái Trúc Cơ tại một đám Kim Đan ở giữa cầu sinh, ban đầu nên đóng vai tốt công cụ người nhân vật, không phải rất dễ dàng liền sẽ bị ưu tiên diệt sát.

"Làm phiền tiểu hữu."

Phệ Hồn Lão Ma phẩy tay áo một cái, hiện ra nội điện cửa vào cấm chế.

Bạch Mính cư sĩ gật đầu cười một tiếng, đảo cũng không nói gì.

Lúc này, hắn không nên cùng Ninh Đạo Nhiên đi được quá gần, để tránh gây thù chuốc oán.

Dù sao Bạch Mính cư sĩ chẳng qua là Kim đan sơ kỳ, tại vài vị Kim Đan đại tu bên trong yếu nhất, cho dù là hắn cũng nhất định phải phụ thuộc.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, từng đạo tài liệu bay ra, bắt đầu dùng trận sư thủ đoạn phá giải cấm chế.

Phá giải quá trình cực chậm, cũng may một đám Kim Đan đại tu sĩ kiên nhẫn còn tính là không sai.

Mấy ngày sau.

Cấm chế mỏng manh, chỉ còn lại có tầng cuối cùng.

Ninh Đạo Nhiên liên tục mấy đạo pháp quyết đánh ra về sau, cuối cùng cấm chế cũng đổ sụp xuống tới, lộ ra phía trước lối đi, rõ ràng là một đầu u ám đường hành lang, đường hành lang một đầu khác, liền kết nối lấy trong truyền thuyết nội điện.

"Tốt, cấm chế giải khai!"

Phệ Hồn Lão Ma nở nụ cười hớn hở: "Vài vị đạo hữu, tiếp xuống ở bên trong điện bên trong có thể lấy được hạng gì cơ duyên, liền nhìn ta các loại từ thủ đoạn.

Lão phu nhắc nhở chư vị một tiếng, nghe nói này trong mật đạo có một đầu tam giai thượng phẩm hoàng kim khôi lỗi thú, thực lực có thể so với Kim Đan hậu kỳ, chư vị xuyên qua mật đạo lúc cần phải cẩn thận."

"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở!"

Độ Nghiệp Chân Nhân, Kim Hà lão quái cùng nhau gật đầu.

Bạch Mính cư sĩ cũng là có điểm xấu hổ, dùng thực lực của hắn thật đúng là đánh không lại tam giai thượng phẩm khôi lỗi.

"Kiêm Gia tiểu hữu."

Phệ Hồn Lão Ma khóe miệng chậm rãi câu lên, cười nói: "Tiểu hữu xin yên tâm, chúng ta nếu là thật ở bên trong điện bên trong tìm được Phi Tinh Ngô Công, nhất định sẽ cho tiểu hữu giữ lại."

'Ta tin cái Quỷ, ngươi cái lão già nát rượu. . .'

Ninh Đạo Nhiên âm thầm oán thầm.

Đám người này nói rõ sẽ không mang theo chính mình cùng một chỗ vào bên trong điện, nội điện bên trong cầm tới dạng gì bảo vật, có hay không lấy được Phi Tinh Ngô Công, đám này lão quái vật là chắc chắn sẽ không nói cho chính mình.

Thậm chí, nếu không phải đám này lão quái vật lẫn nhau ở giữa còn có điều cố kỵ, chỉ sợ sớm đã thuận tay nắm chính mình cái này Trúc Cơ trung kỳ giết đi.

. . .

Đi

Phệ Hồn Lão Ma hai tay thả lỏng phía sau, Tỏa Hồn Chung hộ thể, toàn thân Phệ Hồn Ma Công pháp lực bùng nổ, thẳng tắp vọt vào trong mật đạo.

Lập tức, tiếng thú gào truyền đến.

Quả nhiên, một đạo mạnh mẽ vô cùng khôi lỗi khí tức thức tỉnh, khí tức cường độ có thể so với Kim Đan hậu kỳ!

Nhưng này hoàng kim khôi lỗi thú khẳng định là che ngăn không được có được pháp bảo hộ thể Phệ Hồn Lão Ma.

Độ Nghiệp Chân Nhân nhẹ nhàng nâng tay, tế ra Lôi Hỏa song kiếm, hóa thành một luồng điện quang xông vào trong mật đạo.

Hừ

Kim Hà lão quái chậm rãi tế ra bát quái thanh quyển, lập tức từng sợi thanh quyển Linh giản thẳng đứng huyền không quanh quẩn quanh người, hắn chậm rãi ngoái nhìn, nhìn thoáng qua Ninh Đạo Nhiên.

"Ngươi tốt nhất đừng muốn chết, trong lúc này điện căn bản không phải loại người như ngươi có thể tới địa phương!"

Khá lắm, ăn xong lau sạch về sau sắc mặt lại là như vậy.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng đã sớm đem Kim Hà lão quái mắng một ngàn lần một vạn lần, làm sao đối phương có pháp bảo thượng phẩm hộ thân, nhất thời nửa khắc khẳng định giết không được, không phải trước đó liền đã động thủ.

Bí cảnh hung hiểm, lòng người càng hung hiểm.

Ninh Đạo Nhiên quả quyết sẽ không ở đám này lão trước mặt quái vật thể hiện ra chính mình có giết Kim Đan kỳ thực lực, này loại vượt cấp nghịch phạt thực lực một khi bại lộ, này mấy lão quái vật sợ không phải sẽ hợp lại tới diệt sát chính mình.

Mà lại này loại hợp lại tất nhiên là chân thành hợp tác.

Những lão quái vật này căn chỉ đều tại Thanh Châu, đem Thanh Châu Tu Tiên giới coi là là địa bàn của mình, có thể giết Kim Đan tuổi trẻ Trúc Cơ bản thân liền là đối với mình cự đại uy hiếp, chắc chắn sẽ không làm như không thấy.

"Vãn bối có tự mình hiểu lấy, tiền bối yên tâm."

"Như thế thuận tiện."

Kim Hà lão quái hóa thành một đạo bạch quang xông vào trong mật đạo.

"Kiêm Gia tiểu hữu."

Bạch Mính cư sĩ mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, phiêu nhiên mà ra mấy trương tam giai Thanh Đằng phù, thần tốc phù, hắn vậy mà định dùng Thanh Đằng phù vây khốn khôi lỗi, sau đó dùng thần tốc phù tiến vào bên trong điện?

Trên lý luận, khả thi cực lớn!

Trong nháy mắt, Bạch Mính cư sĩ cũng tiến vào mật đạo.

Sau đó không lâu, tiếng thú gào không dứt.

Ninh Đạo Nhiên nghiêng tai lắng nghe, không có gì bất ngờ xảy ra, bốn tên Kim Đan đều đã tiến vào nội điện.

. . .

Hừ

Hắn rút ra một tấm Giáp cấp người giấy, đột nhiên ném ra, hóa thành một người mặc Lưu Vân váy tuyệt mỹ thiếu phụ bộ dáng.

Thiếu phụ quay người mà đi, xông vào trong mật thất.

"A a a ~ nô gia biết sai~~~ "

Mấy tức về sau, trong mật đạo truyền đến một hồi nữ tử kêu thảm.

Ninh Đạo Nhiên chỗ mi tâm hơi hơi đau xót, một luồng thần hồn đã bị cái kia hoàng kim khôi lỗi thú ép diệt.

Quả nhiên, giống như theo dự liệu một dạng, hoàng kim khôi lỗi thú là Kim Đan hậu kỳ tu vi, dùng sức mạnh là khẳng định không được, rất khó đột phá nó chặn giết.

Có thể sử dụng biện pháp, ước chừng cũng chính là Bạch Mính cư sĩ như thế.

Ninh Đạo Nhiên trong Túi Trữ vật còn có không ít Thanh Đằng phù cùng thần tốc độ, vấn đề không lớn.

Vấn đề duy nhất là hiện tại đi qua hung hiểm cực lớn, vài vị Kim Đan đều ở bên trong điện lục soát tìm cơ duyên, một khi phát hiện Ninh Đạo Nhiên này loại Trúc Cơ cũng dám tới kiếm một chén canh, nhất định là sẽ trực tiếp đem hắn đánh giết.

Chờ chút đi.

Hắn nhíu nhíu mày, trong lòng đã chắc chắn.

Nửa tháng sau lại vào nội điện, nhất định phải có kiên nhẫn, nhìn một chút nửa tháng này có hay không có thể đợi tới một cái ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi cơ hội.

Dù sao, thời gian nửa tháng, nội điện bên trong đánh chết làm công, đáng chết hẳn là đều đã chết.

Còn lại một hai cái sống nhất định cũng đã thụ thương, đánh không lại cũng có thể chạy qua!

. . .

Thế là, Ninh Đạo Nhiên tại ngoại điện tìm kiếm được một chỗ ẩn nấp nơi hẻo lánh, tiến vào Linh Phố động thiên nội tu hành, làm ruộng, hai phía đều không trì hoãn.

Cho đến nửa tháng sau.

Bạch

Dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân bộ dáng Ninh Đạo Nhiên đi ra Linh Phố động thiên, lúc này đã làm xong chu đáo chuẩn bị.

Trùng kích mật đạo!

Tay cầm nâng lên, trong nháy mắt hơn mười tờ Ất cấp người giấy bay ra.

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng chìm xuống thân  đồng dạng lướt vào trong mật đạo, Ly Long Đỉnh hóa thành một luồng ánh sáng màu xanh quanh quẩn quanh người, ngoài ra, Huyền Diễm giáp trung rót vào pháp lực, ong ong tranh minh, hiện lên ở bên ngoài thân.

Rống

Phía trước, truyền đến hoàng kim khôi lỗi thú tiếng thú gào.

Làm Ninh Đạo Nhiên ánh mắt chiếu tới thời điểm, lập tức bị giật nảy mình, cái kia hoàng kim khôi lỗi hình thú giống như một đầu màu vàng kim báo, tốc độ cực nhanh, một bàn tay một cái Ất cấp người giấy!

Lên

Ninh Đạo Nhiên lần nữa rơi ra mấy chục tấm Ất cấp người giấy, sau đó lại rơi ra hai tấm Giáp cấp người giấy tới dùng giả loạn thật.

Hoàng kim khôi lỗi thú gầm thét, một đôi mắt bên trong điện quang bắn ra bốn phía!

Nó tựa hồ liếc mắt liền nhìn ra bản thể, rít lên một tiếng về sau liền xông về Ninh Đạo Nhiên.

"Thanh Đằng phù!"

Ninh Đạo Nhiên quăng ra liền là hai tấm, lập tức trong mật đạo màu xanh dây leo phi tốc lan tràn, cấp tốc quấn chặt lấy hoàng kim khôi lỗi thú.

Rống

Hoàng kim khôi lỗi thú gầm thét, khôi lỗi pháp lực tăng vọt, không ngừng tách ra, xé nát dây leo.

Ninh Đạo Nhiên thừa cơ đem thừa Phong Tiêu Diêu quyết vận chuyển đến đỉnh phong, "Oành" một tiếng mang theo sóng khí lướt qua, căn bản không cho khôi lỗi thú một cơ hội nhỏ nhoi, trong nháy mắt liền đã xông vào trong nội điện!

. . .

Sau lưng, một đống người giấy toàn bộ bị hoàng kim khôi lỗi thú xé nát, nhưng đã không trọng yếu.

'Nội điện bên trong, giống như xảy ra chuyện lớn a. . .'

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía trước, nhíu mày không nói.

Cấp tốc đánh ra hai đạo pháp quyết, sử dụng Mộc Độn thuật dọc theo nội điện bên trong từng đạo màu xanh lão đằng hướng phía phía trước bỏ chạy.

Trong không khí, tràn ngập phá toái Kim Đan khí tức.

Có Kim Đan đại tu chết tại nơi đây!

Lại hướng trước, đại địa phía trên liền vắt ngang lấy từng đạo vết kiếm xẹt qua dấu vết, kiên cố nham thạch mặt đất thế mà đều bị mở ra mấy trượng sâu lỗ hổng, khá kinh người.

Mà lại, chung quanh thực vật bị cháy hết sạch.

Rõ ràng, đó là Lôi Hỏa song kiếm kiệt tác.

Lại hướng phía trước không xa, một ngôi đại điện xuất hiện ở trước mắt, trong đại điện chỗ nổ tung một đạo dạng cái bát hố to, ngay tại cái kia hố to ở trung tâm, một mảnh phá toái hài cốt khắp nơi đều là.

Cửu Vân Tông Độ Nghiệp Chân Nhân, lại chết tại bí cảnh bên trong!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, Mộc độn đến phụ cận, thu lại toàn thân khí tức, đưa tay chính là một cái phản phác quy chân cấp Sưu Hồn thuật.

Độ Nghiệp Chân Nhân hồn phách lưu lại cực ít, đại bộ phận hồn phách hẳn là đều bị Tỏa Hồn Chung cho lấy đi.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên Sưu Hồn thuật thần hồ kỳ kỹ, vẫn là đem từng đạo hiếm vỡ tàn hồn thu nạp đến cùng một chỗ, rất nhanh, cái kia ngơ ngơ ngác ngác lão giả bộ dáng liền xuất hiện ở trước mắt..