Chương 153: Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc

Chương 153: Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc

Ngươi

Độ Nghiệp Chân Nhân diện mạo mơ hồ, chỉ còn lại một tia tàn hồn vô cùng suy nhược.

Mộc đằng bên trong, Ninh Đạo Nhiên hạp mắt sưu hồn.

Ông

Hắn tiến nhập Độ Nghiệp Chân Nhân tàn hồn chỗ trong trí nhớ, liền thấy được một ngụm Lưu Ly Bảo Đỉnh lăng không hiển hiện cảnh tượng.

"Các vị đạo hữu."

Trí nhớ mơ hồ bên trong, truyền đến Phệ Hồn Lão Ma: "Bảo vật này đỉnh là nội điện bên trong chí bảo, nhưng lại có song trọng cấm chế bảo hộ, này song trọng cấm chế cực kỳ lợi hại, cần cẩn thận so đo về sau mới quyết định."

"Không ngại như thế."

Kim Hà lão quái nói: "Này cấm chế chính là một tòa trong ngoài khảm bộ trận pháp, nhưng bên ngoài trận có tỳ vết, chúng ta có khả năng phá cấm phù tiến vào bên trong trận, hợp lực công phá bên trong trận sau liền có thể đoạt bảo."

"Kim Hà đạo hữu nói cực phải!" Bạch Mính cư sĩ liên tục ca ngợi.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, luôn cảm giác trong những lời này giấu giếm sát cơ.

Quả nhiên, tiếp xuống bốn vị Kim Đan cường công bên trong trận cấm chế, ước chừng chừng mười ngày cuối cùng đem cấm chế công phá, ngay tại lúc cấm chế bị phá trong nháy mắt, dị biến nảy sinh!

Phệ Hồn Lão Ma bỗng nhiên chuyển tay, Tỏa Hồn Chung bén nhọn vù vù, thẳng đến Độ Nghiệp Chân Nhân.

Cùng lúc đó, Kim Hà lão quái bát quái thanh quyển một dạng cuốn lên mà đi.

Bạch Mính cư sĩ tu vi thấp nhất, nhưng cũng tế ra một thanh phi kiếm, hóa thành lưu quang thẳng đến Độ Nghiệp Chân Nhân sau lưng.

"Các ngươi. . ."

Độ Nghiệp Chân Nhân quá sợ hãi, vội vàng tế ra Lôi Hỏa song kiếm ngăn địch, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, huống chi đối phương trong ba người còn có một cái Kim Đan hậu kỳ Phệ Hồn Lão Ma.

Sau đó không lâu, Độ Nghiệp Chân Nhân bảo vật từng kiện từng kiện vỡ nát, Đạo Thể phía trên vết thương cũng càng ngày càng nhiều.

. . .

"Thì ra là thế. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhẹ thở phào một cái.

Phệ Hồn Lão Ma, Kim Hà lão quái hợp lại diệt sát Độ Nghiệp Chân Nhân, đây là dự kiến cùng chuyện hợp tình hợp lý.

Năm đó chính ma cuộc chiến lúc bắt đầu, Kim Hà lão quái cũng đã là chính đạo gian tế, kỳ thật đã sớm quăng nhập ma đạo ôm ấp.

Mà Phệ Hồn Lão Ma thì là Thanh Châu Ma đạo người đứng đầu, cả hai ở giữa nhất định sớm có câu kéo.

Mà về sau, Cửu Vân Tông cường thế tham gia Thanh Châu phân tranh, diệt đi phệ hồn giáo, đem Phần Hải Tông biến thành chính mình hạ tông.

Vì vậy, Phệ Hồn Lão Ma cùng Kim Hà lão quái hai Đại Ma Đầu, kỳ thật cùng Cửu Vân Tông đã sớm kết đại thù.

Độ Nghiệp Chân Nhân mặc dù thực lực hùng hậu, đáng tiếc lại không để ý đến này một mối liên hệ.

Huống hồ, Độ Nghiệp Chân Nhân thật không nên dùng đủ loại pháp bảo, cơ duyên đi đổi cái kia tinh khiết yêu đan.

Tinh khiết yêu đan loại bảo vật này thật là làm cho người ta nóng mắt, Độ Nghiệp Chân Nhân nắm giữ bảo vật này, cũng là bị giết trọng yếu một trong những nguyên nhân!

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên đồng dạng không nghĩ tới, Tịch Vũ Các Thái Thượng trưởng lão, vị này Bạch Mính cư sĩ thế mà ngược lại cũng thương đối mặt, dùng tu sĩ chính đạo thân phận tham dự đối Độ Nghiệp Chân Nhân diệt sát.

Sưu hồn trong tấm hình, Độ Nghiệp Chân Nhân vết thương chồng chất.

"Các ngươi như thế ti tiện, lão phu như thế nào lại ngồi chờ chết?"

Máu me khắp người Độ Nghiệp Chân Nhân vậy mà khống chế Lôi Hỏa song kiếm, cuốn theo lấy thân thể quay người liền hung hăng đánh tới bên ngoài trận cấm chế!

Oanh

Bên ngoài trận bị kích khởi, tiếng nổ đùng đoàng liên tục, vô số trận pháp cấm chế liên tục bùng nổ.

Độ Nghiệp Chân Nhân toàn thân cuốn theo kim quang, tựa như là xé mở Đậu Hủ khối một dạng hướng phía cấm chế hạch tâm mà đi, mắt thấy liền muốn dẫn nổ hạch tâm cấm chế đem mọi người toàn bộ nổ thành phấn vụn!

"Mau ngăn cản hắn!"

Phệ Hồn Lão Ma giận dữ hét: "Kim Hà lão quái, còn không mau dùng bát quái thanh quyển? !"

". . ."

Kim Hà lão quái vẻ mặt ảm đạm, dục vọng cầu sinh dưới, đưa tay liền tế ra bát quái thanh quyển, từng sợi thanh quang lan tràn, đem Độ Nghiệp Chân Nhân thân thể cùng Lôi Hỏa song kiếm cùng một chỗ bao phủ trong đó.

Nhưng mà đã trễ, bên ngoài cấm chế một bộ phận liên tục nổ đùng, không chỉ đem Độ Nghiệp Chân Nhân thân thể hóa thành đập tan, thậm chí liền Lôi Hỏa song kiếm, bát quái thanh quyển hai món chí bảo này cũng giống vậy phá hủy!

Xong

Kim Hà lão quái vẻ mặt ảm đạm.

Phệ Hồn Lão Ma toàn thân bao phủ ma khí, miệng phun một kiện bí bảo bao bọc đầu lưỡi, đầu lưỡi kia đột nhiên duỗi ra đạt đến cao vài trượng độ, lại trực tiếp cuốn đi Lưu Ly Bảo Đỉnh!

Ngay sau đó, Tỏa Hồn Chung thoáng qua, đem Độ Nghiệp Chân Nhân hồn phách cũng cùng nhau lấy đi.

Trong hư không, tràn đầy Độ Nghiệp Chân Nhân tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ tiếng rống, làm sao tiến vào Tỏa Hồn Chung về sau, liền lập tức yên tĩnh trở lại.

Rống

Cùng lúc đó, gầm lên giận dữ buông xuống, ngay tại Lưu Ly Bảo Đỉnh ban đầu vị trí, bảo vật bị lấy tựa hồ xúc động cấm chế nào đó.

Mãnh liệt sóng xung kích bên trong, một đạo bóng người màu xám hạ xuống.

Là một đầu Yêu Lang, hai mắt huyết hồng, toàn thân tràn ngập tứ giai sơ kỳ yêu thú khí tức.

"Nguy rồi!"

Phệ Hồn Lão Ma kinh hãi, căn bản không có nghĩ đến thứ này lại có thể là một đầu Nguyên Anh yêu thú.

Ngay sau đó, hình ảnh bắt đầu biến đến hư vô, mơ hồ, cho đến cái gì đều không cách nào thấy rõ.

Lúc đó, Độ Nghiệp Chân Nhân chỉ còn lại có một chút tàn hồn, đã nhớ không rõ sự tình phía sau.

. . .

Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt nghiêm túc.

Không nghĩ tới chính mình trốn ở ngoại điện thời điểm, trong lúc này điện bên trong thế mà phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Bốn đại kim đan hợp lại đoạt bảo, mặc dù lấy được bảo vật, nhưng cuối cùng Doanh gia cũng chỉ có Phệ Hồn Lão Ma một cái.

Hắn không chỉ lấy đi phía kia Lưu Ly Bảo Đỉnh, càng đem Độ Nghiệp Chân Nhân mạnh mẽ Linh phách phong ấn tại Tỏa Hồn Chung bên trong, kể từ đó, Tỏa Hồn Chung uy năng tất nhiên sẽ trên diện rộng tăng cường.

Kim Hà lão quái xuống tràng cực kỳ thảm đạm, không chỉ cùng Lưu Ly Bảo Đỉnh bỏ lỡ cơ hội, thậm chí dưới tình thế cấp bách ngay cả mình bát quái thanh quyển cũng cùng nhau bị hủy!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Cái kia Nguyên Anh kỳ tứ giai Yêu Lang thực lực khủng bố như vậy, cho dù là Phệ Hồn Lão Ma chỉ sợ cũng khó có thể ứng phó.

Tại Độ Nghiệp Chân Nhân cuối cùng còn sót lại trong trí nhớ, Phệ Hồn Lão Ma hóa thành một đạo hào quang bỏ trốn mất dạng, Kim Hà lão quái, Bạch Mính cư sĩ cũng không lo được như vậy rất nhiều  đồng dạng hướng phía mặt khác hai cái hướng đi bỏ chạy.

Hình tượng này là năm ngày trước phát sinh sự tình, bây giờ đầu kia Yêu Lang phải chăng còn tại bí cảnh bên trong?

Ý niệm tới đây, Ninh Đạo Nhiên không chịu được liền có loại lạnh cả sống lưng cảm giác.

Ra

Hắn liên tục ném ra mười mấy tấm Ất cấp người giấy, mệnh lệnh này chút Ất cấp người giấy phân tán ra đến, đi tìm kiếm phải chăng còn lưu có cơ duyên.

Mà chính mình thì đem liễm tức pháp, hút âm thuật, nặc hình thuật vận chuyển đến đỉnh phong, Mộc độn tại một đoạn mộc đằng bên trong, không nhúc nhích, hào không một tiếng động.

Sau đó không lâu, thần tâm khẽ động.

Phương xa một đầu Ất cấp người giấy có thu hoạch.

Ninh Đạo Nhiên độn thổ mà đi, giây lát về sau, liền thấy một cỗ thi thể cực kỳ thảm liệt nằm tại một mảnh mọc đầy rêu trên thềm đá, nội tạng đã bị lấy hết, khuôn mặt càng bị gặm đến diện mạo dữ tợn, thân thể khô héo.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ có thể mơ hồ nhận ra, là Kim Hà lão quái!

Ai có thể nghĩ, Kim Hà lão quái thế mà chết tại nơi này!

'Đáng tiếc. . .'

Ninh Đạo Nhiên thầm nói đáng tiếc, cũng không biết là đáng tiếc Kim Hà lão quái dạng này Kim Đan trung kỳ cứ thế mà chết đi.

Vẫn là đáng tiếc hắn thế mà không có chết tại trong tay của mình.

Hắn đưa tay ném ra một tấm Ất cấp người giấy.

Người giấy trong gió bành trướng hóa thành một cái tuổi dậy thì thiếu nữ bộ dáng, một bộ quần màu lục, ghim viên thuốc đầu, mười điểm thanh xuân mỹ mạo.

Thiếu nữ đi lên trước, nhẹ nhàng hái đi Kim Hà lão quái bên hông mấy con túi trữ vật.

Bạch

Một giây sau, thiếu nữ nhảy xuống dưới đất, trực tiếp độn thổ.

Một phương hướng khác, có người giấy tiếp ứng, cầm đi mấy con túi trữ vật, sau đó lặp đi lặp lại quay vòng, cuối cùng mấy con túi trữ vật cuối cùng đi tới Mộc độn tại nơi xa một gốc dây leo bên trong Ninh Đạo Nhiên trong tay.

Hắn thần thức quét nhìn, trong túi trữ vật bảo vật không nhiều, nhưng linh thạch không ít.

Theo Ninh Đạo Nhiên nơi này yêu cầu đi cái kia hai vạn linh thạch thế mà cũng ở trong đó.

Xem ra, đầu kia Nguyên Anh kỳ Yêu Lang chỉ muốn giết chóc cùng thôn phệ máu thịt tinh khí, căn bản chướng mắt những linh thạch này loại hình đồ vật.

Ở trong đó một đầu trong túi trữ vật, Ninh Đạo Nhiên phát hiện một kiện khiến người vô cùng tâm động bảo vật.

Đó là một đầu toàn thân óng ánh sáng long lanh như ngọc vòng tay, tích chứa trong đó lấy cực kỳ pháp lực khổng lồ cùng thiên địa tinh khí.

Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc, tam giai pháp bảo cực phẩm!

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt hốc mồm, món pháp bảo này hắn tại Thương Nam bí cảnh thời điểm gặp qua, là Thiên Hải lão quái chí bảo.

Nhưng chưa từng nghĩ thế mà rơi vào Kim Hà lão quái trong tay.

Nghĩ đến cũng như thường, lúc trước Kim Hà lão quái bán Phần Hải Tông thẻ đánh bạc một trong, khả năng liền là cái này Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc.

Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc bên trong ẩn chứa thần hồn của Kim Hà lão quái ấn ký, đã bị hắn luyện hóa.

Mà trước đó sở dĩ không có lấy ra tới, hẳn là Kim Hà lão quái đem món chí bảo này xem như lá bài tẩy của mình, nhưng không có nghĩ đến hoành không xuất hiện một đầu Nguyên Anh kỳ yêu thú, liền tế ra Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc cơ hội đều không có liền đã thân tử đạo tiêu.

Có này Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc, Ninh Đạo Nhiên liền đã chuyến đi này không tệ!

Hắn đè nén trong lòng mừng như điên, đem Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Nhưng vào lúc này, thần hồn lần nữa hơi nhúc nhích một chút, lại có một tấm Ất cấp người giấy phát hiện tình huống.

. . .

Ninh Đạo Nhiên không ngừng độn thổ, Mộc độn, dọc theo một đầu rẽ trái lượn phải con đường, cuối cùng đi vào nội điện bên trong một chỗ bí ẩn chỗ, đúng là một tòa Yêu Vương động phủ!

Động phủ này ở vào nội điện phần cuối, khắp nơi đều lưu lại cực kỳ nồng nặc yêu khí.

Chắc hẳn thật chính là cái kia Nguyên Anh Yêu Vương trụ sở, chẳng qua là. . . Này Nguyên Anh Yêu Lang lúc này hẳn là còn ở truy sát Phệ Hồn Lão Ma, vì vậy cũng không trong động phủ.

'Sẽ có hay không có người thừa dịp hư ăn trộm gà?'

Ninh Đạo Nhiên thần tâm run lên, rất nhanh, thần thức liền phát hiện Yêu Vương trong động phủ xác thực có một luồng nhân loại khí tức, mà lại thế mà còn là một đạo Kim Đan khí tức!

Bạch Mính cư sĩ!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng nhảy ra một cái tên.

Lúc này Phệ Hồn Lão Ma tại vong mệnh thiên nhai, duy nhất khả năng tiến vào Nguyên Anh Yêu Lang động phủ tầm bảo cũng chỉ có Bạch Mính cư sĩ.

Chẳng qua là, lúc này Bạch Mính cư sĩ khí tức tựa hồ có chút suy yếu.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay ném ra một tấm Giáp cấp người giấy, người giấy trong gió lốp ba lốp bốp, hóa thành Kiêm Gia tán nhân bộ dáng.

Trong động phủ, cấm chế tầng tầng.

Ninh Đạo Nhiên không dám chút nào chủ quan, thận trọng hướng phía chỗ sâu thăm dò.

Trong động phủ bày biện đơn giản, chỉ có một tấm thạch đài to lớn làm Nguyên Anh Yêu Vương nghỉ lại sào huyệt.

Một bên trên vách đá móc ra một cái bên trong khảm cái bàn, phía trên đặt lấy hai kiện bảo vật.

Ninh Đạo Nhiên thần thức quét qua, kinh hãi không thôi.

Một món trong đó là một tòa huyết sắc Tiểu Tháp, dũng động tam giai pháp bảo cực phẩm khí tức cường đại, hơn nữa còn là một kiện cùng hồn phách tương quan bảo vật, dùng Ninh Đạo Nhiên cường đại thần thức, thậm chí có thể cảm ứng được tháp bên trong tồn tại lấy một chút tàn hồn khí tức.

Không hề nghi ngờ, là một tòa dùng tới Luyện Hồn bảo tháp.

Mặt khác một kiện bảo vật thì tương đương nhìn quen mắt, là hư không Thần thạch, mà lại là lớn nhất khối hư không Thần thạch, chí ít có nặng hai, ba cân dáng vẻ.

"Kiêm Gia đạo hữu. . ."

Nhưng vào lúc này, một cái cực kỳ hư nhược thanh âm theo xó xỉnh bên trong truyền đến.

Ninh Đạo Nhiên nhìn sang, tầm mắt lạnh nhạt.

Quả nhiên là Bạch Mính cư sĩ, hắn lúc này bị lớn nhất bụi mọc đầy gai nhọn bụi gai cầm tù tại động phủ một góc, những cái kia bụi gai dường như vật sống đồng dạng, tựa hồ đang liều mạng mút vào Bạch Mính cư sĩ Kim Đan tinh huyết.

Đáng thương Bạch Mính cư sĩ, người đều tiêu thụ, mấy ngày nữa tất nhiên sẽ bị hút thành người khô.

Mà những cái kia bụi gai một đường lan tràn, gốc thế mà sinh trưởng ở một đầu huyết sắc trong bình ngọc, khá lắm, này Nguyên Anh kỳ Lang Vương lại chứa đựng nhân tộc Kim Đan máu thịt tinh khí!

"Đạo hữu. . ."

Bạch Mính cư sĩ lộ ra một vệt cười khổ: "Cứu. . . Cứu ta. . .".