Chương 154: Phi Tinh Ngô Công

Chương 154: Phi Tinh Ngô Công

"Bạch Mính tiền bối, đây là có chuyện gì?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đưa tay tế ra Kiêm Gia kiếm chỉ, "Xuy xuy xuy" mấy tiếng về sau, đem giam cầm ở Bạch Mính cư sĩ bụi gai đều chặt đứt.

Trong lúc nhất thời, bụi gai vết cắt chỗ toát ra chất lỏng màu đen, cái kia trong chất lỏng tựa hồ có vật sống, đầu đuôi dao động, tựa hồ còn tại giãy dụa.

Ninh Đạo Nhiên nghĩ đến kiếp trước nhìn qua một cái hệ liệt phim ngoại quốc.

Hắn mắt nhìn Bạch Mính, cũng đừng có cái gì vật kỳ quái theo Bạch Mính miệng hoặc là trong bụng chui ra ngoài, vậy coi như quá dọa người.

"Đa tạ đạo hữu. . ."

Bạch Mính cư sĩ cực kỳ suy yếu, hắn ánh mắt nhìn về phía một bên, toà kia huyết sắc Tiểu Tháp, còn có có giá trị không nhỏ hư không Thần thạch, nói:

"Lão phu cái mạng này là đạo hữu cứu, này Yêu Vương trong động phủ cơ duyên, tự nhiên tất cả thuộc về đạo hữu, đạo hữu đoạt bảo đi, lão phu khôi phục một chút pháp lực, sau đó ta hai người mau mau rời đi này Bất Tường Chi Địa!"

Được

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, cũng không hoài nghi, một đôi tròng mắt bên trong mang theo trong veo.

Nhưng mà, ngay tại hắn đoạt bảo trong nháy mắt, Bạch Mính cư sĩ tế ra một thanh phi kiếm, trực tiếp làm loạn!

Phốc

Phi kiếm đâm xuyên Ninh Đạo Nhiên đầu vai, máu tươi văng khắp nơi.

"Đạo hữu, nhưng không trách được lão phu!"

Bạch Mính cư sĩ xòe năm ngón tay, dùng pháp lực ngăn chặn Ninh Đạo Nhiên, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Nếu là không có trước mắt cơ duyên, lão phu đời này sợ là đều Kết Anh vô vọng.

Cơ duyên liền chỉ có nhiều như vậy, không Sát đạo bạn, lão phu liền vô pháp danh chính ngôn thuận đoạt bảo! Thỉnh Kiêm Gia đạo hữu yên tâm đi thôi, lão phu sẽ không quên ân cứu mạng của ngươi."

"Tiền bối nói như vậy, ta cũng yên lòng."

Một thanh âm, bỗng nhiên theo Bạch Mính cư sĩ sau lưng truyền đến.

Ngươi

Bạch Mính cư sĩ trong lòng run rẩy dữ dội, quay người liền thấy một cái khác Kiêm Gia tán nhân.

Hắn đang muốn động tác, liền chỉ thấy mấy đạo huyết hồng sợi tơ đan xen xẹt qua!

Một giây sau, Bạch Mính cư sĩ không chỉ đầu một nơi thân một nẻo, liền thân thân thể cũng chia là nhiều khối.

Linh Lung Ti trong nháy mắt sát lực, xác thực khủng bố như vậy!

Ninh Đạo Nhiên không dám nhiều trì hoãn, ai cũng không biết cái kia Nguyên Anh kỳ Lang Vương lúc nào trở về.

Lúc này, hắn càng hy vọng Phệ Hồn Lão Ma có thể không chịu thua kém một điểm, kéo dài thêm một hồi.

Cấp tốc đoạt bảo, huyết sắc bảo tháp, cùng với hư không Thần thạch, còn có Bạch Mính cư sĩ bảo vật đều đều bỏ vào trong túi.

Chợt, tại mấy chục tấm Giáp cấp người giấy, Ất cấp người giấy bảo vệ dưới, Ninh Đạo Nhiên cấp tốc lần theo đường cũ đi về, thẳng đến bí cảnh lối ra.

. . .

Độn thổ trên đường.

Ninh Đạo Nhiên thần thức quét nhìn, Bạch Mính cư sĩ trong túi trữ vật cũng không có quá nhiều bảo vật, đều là một chút linh khí, linh thạch loại hình đồ vật.

Chuyện quá khẩn cấp cho nên mới không kịp sưu hồn, không có gì bất ngờ xảy ra, Bạch Mính cư sĩ thân là Tịch Vũ Các Thái Thượng trưởng lão, nội tình không đến mức như vậy mỏng.

Trên người hắn ít nhất sẽ có một hai kiện pháp bảo, sở dĩ cũng không tại trong túi trữ vật, hoặc là tại cùng Nguyên Anh Yêu Lang trong chiến đấu hư hại, hoặc là liền là bị Phệ Hồn Lão Ma đoạt đi.

Khá là đáng tiếc.

Bất quá, ngay tại Ninh Đạo Nhiên thần thức quét qua Bạch Mính cư sĩ bên hông lấy xuống túi linh thú một khắc này, không chịu được toàn thân run rẩy dữ dội.

Cái kia túi linh thú bên trong, lại có bốn đầu toàn thân xanh thẳm, đang ở lắc đầu vẫy đuôi ăn một đống đồ ăn đến con rết, cái kia con rết trên lưng có hình tròn hoa văn, tựa như là từng con con mắt!

Phi Tinh Ngô Công! ?

Ninh Đạo Nhiên mừng như điên, quả thật là Phi Tinh Ngô Công, cùng vạn trùng bảng đồ phổ bên trên vẽ Phi Tinh Ngô Công giống như đúc.

Đây chính là bài danh vạn trùng bảng người thứ mười bốn linh trùng, linh trùng bên trong tối cường Vương Giả a!

'Ngọa tào. . .'

Ninh Đạo Nhiên lắng lại trong lòng mừng như điên, một đôi mắt lần nữa biến đến trong suốt.

Mặc dù lần này tiến vào bí cảnh có không ít thu hoạch, nhưng ở trở lại Quỳnh Bích Phong trước đó, những vật này liền cũng không hoàn toàn tính là chính mình, đến sống sót trở về mới được!

Mật đạo.

Đầu kia hoàng kim khôi lỗi thú vẫn như cũ vẫn còn, từ trong mật đạo tầm mắt u u nhìn xem đường về Ninh Đạo Nhiên.

Lên

Ninh Đạo Nhiên khoát tay chặn lại, lập lại chiêu cũ, vô số người giấy sung làm bia đỡ đạn.

Thanh Đằng phù, thần tốc phù, hào không tiếc rẻ sử dụng, mười hơi về sau, liền đã xuất hiện ở ngoại điện bên trong.

Nửa ngày sau, Lưu Băng hà.

Trong nước sông yêu khí phun trào, từng con quái vật khổng lồ trận địa sẵn sàng đón quân địch, tựa hồ một cái Đàm Thương Vũ còn chưa đủ lấp đầy bụng của bọn nó.

Ninh Đạo Nhiên một vút đi, đầu ngón tay giương nhẹ.

"Bá bá bá..."

Trên cổ tay, mười hai khẩu Ngân Nguyệt phi kiếm từng cái bay lên, giống như tinh mịn như du ngư ở xung quanh người xoay chuyển cấp tốc, liền ở trong nước đầu kia Bạch Tuộc yêu thú bay nhào mà ra trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên giương lên tay phải.

Một ngụm chiếc đỉnh lớn màu xanh lăng không hạ xuống!

Tam giai trung phẩm pháp bảo, Ly Long Đỉnh!

Tới thời điểm, đầu này Bạch Tuộc yêu thú tựa hồ đã nhớ kỹ Ninh Đạo Nhiên khí tức, còn thật sự cho rằng hắn chẳng qua là một cái phế vật, trên thân là không có pháp bảo.

Mà trên thực tế, giờ này khắc này Ninh Đạo Nhiên đổi cái xưng hô gọi "Đa Bảo tán nhân" đều xem như so sánh chuẩn xác.

Oành

Trong tiếng nổ, Bạch Tuộc yêu thú bị Ly Long Đỉnh nện đến bộ mặt biến hình, thẳng tắp rơi vào trong nước.

Nhưng một đạo khác sóng nước xoay chuyển cấp tốc mà lên, một đầu toàn thân tràn ngập vàng hoa đen văn ngư yêu nhảy ra mặt nước, huyết bồn đại khẩu thôn phệ tới!

Tam giai sơ kỳ, một dạng mạnh không tưởng nổi!

"Tiểu Thanh, ngăn trở nó!"

Ninh Đạo Nhiên tay trái vung lên, Thanh Quỷ kỳ vũ động, thanh y nương nương xé gió mà ra, mang theo nhọn lệ thanh âm đánh giết tại đầu kia ngư yêu phía trên.

Ngư yêu nổi giận, không quan trọng Tà Túy, cũng dám cùng tam giai Yêu Vương động thủ?

Dưới chân gợn sóng không ngừng, Ninh Đạo Nhiên qua sông thành công.

"Tiểu Thanh, trở về!"

Gió bên trong, cái kia thanh y nương nương hồn phách bị ngư yêu yêu khí trùng kích đến có chút vặn vẹo biến hình, hóa thành một đạo khói xanh trở về Thanh Quỷ kỳ bên trong về sau, nàng một đôi đùi ngọc đang nằm quỳ ngồi dưới đất, trước ngực thanh sam không ngay ngắn, tuyết bạch cái khe như ẩn như hiện, cứ như vậy ủy khuất hề hề nhìn xem Ninh Đạo Nhiên.

'Ta ni mã. . .'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng kêu to, ít dùng bài này!

. . .

Một đường xóc nảy, làm Ninh Đạo Nhiên đi ra bí cảnh lúc, đã là hai ngày sau.

Bạch

Bước ra bí cảnh trong nháy mắt, hắn trực tiếp Mộc độn tại một gốc lão thụ bên trong, về sau dọc theo rễ cây vị trí một đường Mộc độn đến ngoài mấy chục dặm, mãi đến xác nhận tương đối an toàn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Phi Tinh bí cảnh một nhóm, hung hiểm dị thường.

Nếu như không phải mình có khả năng chịu được tính tình, không nghĩ đi cùng Phệ Hồn Lão Ma chờ Kim Đan tranh đoạt cơ duyên, có lẽ không cẩn thận cũng đã thành cái kia Nguyên Anh kỳ Yêu Lang máu thịt tinh khí.

"Lốp ba lốp bốp ~~~ "

Nương theo lấy xương cốt tiếng bạo liệt, Ninh Đạo Nhiên cấp tốc vận chuyển phản phác quy chân cấp tôi thể quyết, đem chính mình dịch dung vì một cái đoạn lông mày thanh niên bộ dáng, trong mắt lộ ra hung thần sát khí, thoạt nhìn như là cái ma tu.

Ngay sau đó, theo trong túi trữ vật lấy ra một bộ màu trắng áo dài mặc vào, lúc này mới hóa thành một vệt độn quang, trở về Hỗn Độn Tông!

Mấy ngày sau.

Hỗn Độn Tông, Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bổn Lộc theo lòng đất toát ra, trực tiếp xuất hiện tại số 77 linh điền trong tiểu viện.

"Đại thúc!"

"Công tử!"

Trần Vi Mạt cùng Trần Vũ Trúc vừa mừng vừa sợ.

"Khụ khụ. . ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ra ngoài du lịch trở về, các ngươi hai cái những ngày này có thể từng dụng công tu hành?"

"Có có, công tử yên tâm."

Trần Vũ Trúc cười gật đầu.

Trần Vi Mạt lại có chút xấu hổ, nàng đã bỏ đi tu hành, mỗi ngày đúng hạn hoàn thành việc học là được, dù sao người đều lão, khí huyết suy giảm, Trúc Cơ đã hoàn toàn không có hi vọng.

Cũng là Trần Vũ Trúc, tiến giai tốc độ cực nhanh, bị Trần Vi Mạt cho rằng là truyền thừa của mình cùng hi vọng.

"Trần Vi Mạt, ngươi giết hai cái linh kê, ta đi hậu viện mò cá, ban đêm làm điểm ăn ngon!"

"Đúng, đại thúc!"

. . .

Ao cá.

Đi

Ninh Đạo Nhiên vỗ vỗ túi linh thú, đem Tiểu Hắc Tử thả ra.

Lập tức đầu kia to lớn Mặc Giao rơi vào trong nước, mà trong nước mảng lớn linh ngư thì vong hồn đại mạo.

Cái kia oan gia lại hồi trở lại đến rồi!

Nguyên bản, mấy cái sắp sinh ra linh tính linh ngư cũng định tập kết hết thảy linh ngư công khai tuyển cử một vị ngư vương, một lần nữa chế bá ao cá tới.

Bây giờ này nhị giai Mặc Giao thế mà trở về, cái kia hết thảy liền đều thành Kính Hoa Thủy Nguyệt.

Trong nước một mảnh ai oán khí.

Ninh Đạo Nhiên không có để ý nhiều như vậy, đưa tay theo trong nước hút ra một đầu nặng mười cân lớn Thanh Ngư, sau đó liền bắt đầu xử lý, làm lên trong truyền thuyết một cá ba ăn.

Đêm khuya.

Ninh Đạo Nhiên ăn uống no đủ, cũng lắng lại tốt tâm tình.

Dưới mặt đất hai mươi trượng sâu mật thất, treo ở Giáp cấp người giấy bên hông Linh Phố động thiên bên trong.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu phá giải mấy con túi trữ vật ấn ký.

Bây giờ hắn Trúc Cơ hậu kỳ pháp lực cực kỳ thâm hậu, muốn xóa đi Kim Hà lão quái, Bạch Mính cư sĩ ấn ký cũng không tính quá khó khăn.

Sau đó không lâu, từng đạo pháp bảo phiêu nhiên mà ra.

Đầu tiên chính là cái kia Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc, này vòng tay trơn bóng sáng long lanh, tinh khí nồng đậm, Ninh Đạo Nhiên thậm chí hoài nghi đây thật ra là một kiện cổ bảo.

Này Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc cùng bát quái thanh quyển một dạng, cũng là một kiện cả công lẫn thủ bảo vật, trên lý luận so bát quái thanh quyển muốn mạnh hơn một bậc, mà lại ngoại hình Cực vì đẹp đẽ.

Năm đó, tại Thương Nam bí cảnh bên ngoài xa xa nhìn thoáng qua vật này, liền đã lưu lại cực sâu ấn tượng.

Lúc đó, Ninh Đạo Nhiên kỳ thật cảm thấy cái này Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc cùng Thiên Hải lão quái không có chút nào đáp, tương phản, cùng pháp lực thâm hậu, chim sa cá lặn Đại sư tỷ Khương Vũ cũng là cực kỳ tôn lên lẫn nhau.

Hắn nhíu nhíu mày.

Có nghĩ qua đem cái này Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc làm đáp lễ, đưa cho Khương Vũ, dùng cái này tới triệt tiêu đối phương tặng cho Linh Phố động thiên ân tình.

Dù sao Linh Phố động thiên là động thiên loại pháp bảo, giá trị vô pháp cân nhắc, thậm chí là là muốn vượt qua Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc.

Nhưng nghĩ lại ý nghĩ này liền bị hắn bác bỏ.

Thứ nhất, chính mình cũng cần lợi hại pháp bảo hộ thân, này Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc cả công lẫn thủ, mà lại là đỉnh cấp pháp bảo, tại tồn vong thời khắc là có thể có thể cứu mạng.

Thứ hai, Đại sư tỷ là Kim Đan hậu kỳ đại tu, mà lại thân là nhất tông chi chủ, tay cầm hai tòa đỉnh tiêm mỏ linh thạch, nàng tự nhiên có con đường làm đến đỉnh tiêm pháp bảo, không cần chính mình cái này sư đệ quan tâm.

Thứ ba, chính mình một cái Trúc Cơ sơ kỳ lại có thể lấy tới đỉnh tiêm pháp bảo, tại lý không hợp, mà lại này Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc là năm đó Thiên Hải lão quái bảo vật, thuộc về "Tang vật" một khi xuất hiện có thể sẽ dẫn tới phiền toái.

Cho nên, vẫn là vụng trộm chính mình giữ đi!

. . .

Hô

Hắn nhẹ nhàng phun ra một ngụm Tam Muội chân hỏa, một lần nữa luyện hóa Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc, xóa đi thần hồn của Kim Hà lão quái ấn ký, đem nó biến thành pháp bảo của mình.

Này nhất luyện hóa liền là một ngày một đêm đi qua.

Không hổ là tam giai pháp bảo cực phẩm, Trúc Cơ gà mờ mong muốn luyện hóa là cần tiêu hao đại lượng thời gian.

Nếu không phải thân ủng mười tám tầng Trường Thanh quyết, Ninh Đạo Nhiên nghĩ luyện hóa món pháp bảo này vô cùng có khả năng muốn tiêu hao mấy tháng thậm chí nửa năm lâu!

Đương nhiên, Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc sử dụng cũng sẽ trong nháy mắt tiêu hao đại lượng pháp lực, dùng Ninh Đạo Nhiên nội tình tự nhiên là không thể kéo dài sử dụng.

Chỉ có thể ở trong nháy mắt tế ra, ngăn cản cường địch thế công, hoặc là đánh lén đối thủ, nhưng có những công năng này kỳ thật cũng đã đầy đủ..