Chương 155: Kiêm Gia tán nhân logout!

Chương 155: Kiêm Gia tán nhân logout!

Linh Phố động thiên.

Ninh Đạo Nhiên đứng lơ lửng giữa không trung, tâm niệm động chỗ, Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc phá thể mà ra, pháp lực rót vào sau sáng rực lên, công phạt hướng đi liền có từng sợi Lăng Tiêu sương lưỡi đao phá không mà tới, sát lực cực kỳ kinh người!

Mà khi Ninh Đạo Nhiên rót vào pháp lực thủ ngự lúc, lại có tầng tầng Lăng Tiêu sương giáp xuất hiện ở chung quanh bốn phương tám hướng, có loại tự nhiên mà thành cảm giác.

Không hổ là đỉnh cấp pháp bảo!

Ninh Đạo Nhiên mừng rỡ, đối này Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc yêu thích không buông tay.

Tiếp tục, tiếp xuống bắt đầu luyện hóa toà kia huyết sắc Tiểu Tháp.

Một ngày sau.

Tiểu Tháp luyện hóa hoàn thành.

Ninh Đạo Nhiên theo luyện hóa sau tháp bên trong biết được một chút bí mật.

Tháp này tên là "Luyện Hồn tháp" tam giai cực phẩm pháp khí, có được trấn áp, diệt hồn tác dụng.

Đấu pháp lúc có thể dùng tới công phạt, mà tại công phạt bên ngoài còn có một môn thần thông, có thể diệt Sát Nguyên anh đại tu sĩ ly thể Nguyên Anh!

Căn cứ luyện hóa sau còn sót lại tin tức, tháp này đời trước chủ nhân là một vị kinh tài tuyệt diễm Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, đã từng liền dùng này tòa Luyện Hồn tháp đem một vị Nguyên Anh sơ kỳ đại tu sĩ Nguyên Anh cho giam cầm nhiều năm, về sau cưỡng ép luyện hóa!

Giữ lại, vật này về sau đại đại có ích!

Ninh Đạo Nhiên lúc này đem hắn đặt ở nhẫn trữ vật chỗ sâu nhất, cùng Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc một dạng, đều xem như chính mình chân chính át chủ bài, không đến vạn bất đắc dĩ thời điểm là tuyệt đối sẽ không vận dụng.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu luyện hóa hư không Thần thạch, dùng hư không Thần thạch tiến một bước mở rộng Linh Phố động thiên bên trong không gian.

. . .

Mấy ngày sau.

Linh Phố động thiên bên trong rực rỡ hẳn lên, tại hư không Thần thạch kéo dài luyện hóa về sau, đã phát triển đến gần hai mươi mẫu không gian!

Vừa nhìn thấy nhiều như vậy chưa khai hoang lãnh địa, Đại Bổn Lộc vui vẻ không thôi.

Nó gào gào kêu chính mình cho mình mặc lên Lê ách, liền bắt đầu làm người vui sướng khai hoang công việc.

"Lão Lộc, này chút linh địa nhờ vào ngươi a!"

Ninh Đạo Nhiên khoát tay chặn lại: "Ta còn có sự tình khác phải bận rộn, lần này liền không cùng ngươi cùng một chỗ nghề nông."

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc kêu một tiếng, biểu thị đại ca làm việc của ngươi đi, ta một đầu Lộc là được rồi.

Ninh Đạo Nhiên đi ra Linh Phố động thiên, đi vào trùng phòng.

Này tòa trùng phòng ở vào phòng luyện đan, phòng luyện khí ở giữa, không gian cực lớn, là lúc trước rất sớm đã tu kiến tốt, lại không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, hiện tại mới phát huy được tác dụng.

Đầu tiên, một lần nữa bố trí trùng trong phòng cấm chế.

Ninh Đạo Nhiên tiêu tốn rất nhiều tài liệu, bố trí hết thảy ba tầng cấm chế, những cấm chế này cường độ đều ước chừng tương đương với nhị giai thượng phẩm trận pháp.

Sau đó, đem bốn cái Phi Tinh Ngô Công đều thuần phục, sau đó nuôi dưỡng ở trùng trong phòng.

Phi Tinh Ngô Công đồ ăn phương pháp phối chế ăn mặn làm phối hợp, Ninh Đạo Nhiên từ bên ngoài mang tới mấy chục cân linh ngư làm làm nhóm đầu tiên thức ăn, về sau lại từ Linh Phố động thiên bên trong lấy không ít mấy trăm năm niên đại linh thảo, cộng thêm mấy trăm cân tử ngọc Linh mễ.

Nếu là muốn chăn nuôi linh trùng, vậy sẽ phải cam lòng đầu tư.

Trong lúc nhất thời, bốn đầu Phi Tinh Ngô Công ăn như gió cuốn, theo thần hồn liên hệ bên trong, Ninh Đạo Nhiên có thể cảm nhận được chúng nó hết sức hài lòng nơi đây đãi ngộ.

Nào giống là tại Phi Tinh bí cảnh, đầu kia tu hú chiếm tổ Nguyên Anh Lang Vương đối này mấy cái Phi Tinh Ngô Công căn bản không nhìn, đừng nói cho thức ăn, không có đưa chúng nó một ngụm cắn chết đã coi như là khách khí.

Nói đến cũng phải nhờ có Bạch Mính cư sĩ.

Nếu không phải hắn sớm dùng bí pháp nào đó đem mấy cái Phi Tinh Ngô Công theo hơn mười dặm thâm thúy cánh rừng bên trong dẫn ra, Ninh Đạo Nhiên chỉ sợ cũng rất khó thu hoạch được này chút Phi Tinh Ngô Công.

Kỳ thật, Bạch Mính cư sĩ từ vừa mới bắt đầu liền đối Phi Tinh Ngô Công nhất định phải được.

Lại tại mời Ninh Đạo Nhiên hợp tác tiến vào bí cảnh thời điểm đáp ứng Phi Tinh Ngô Công về Ninh Đạo Nhiên điều kiện, nghĩ đến lòng người Quỷ Vực cũng chỉ đến như thế, này Bạch Mính cư sĩ bị chết không có chút nào oan uổng.

Mà lại, cái này người mặc dù là kim đan tu sĩ, lại hoang dâm vô đạo trầm mê ở cá sắc.

Nghe nói, Tịch Vũ Các bên trong vài vị quốc sắc thiên hương nữ tu, liền không có mấy cái thoát khỏi Bạch Mính cư sĩ ma chưởng.

Mây Lam tiên tử chính là một người trong số đó, Tu Tiên giới nghe đồn mây Lam tiên tử nguyên âm liền là Bạch Mính cư sĩ lấy đi.

Đến mức Trần Bình Nhi, nàng có hay không lên Bạch Mính cư sĩ giường, cái này không được biết rồi.

Ninh Đạo Nhiên cũng không quan tâm.

Chuyện của nữ nhân, quan tâm nhiều liền dễ dàng loạn đạo tâm, không muốn đối bất kỳ một cái nào nữ người sinh ra chiếm hữu chi tâm, dạng này với mình bất lợi.

. . .

Mấy tháng sau.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa thu thập Thiên Sương Lưu Ly Thụ nhựa cây, chế tác Linh giấy, luyện chế người giấy, những chuyện này đều đã tương đối quen nhẫm.

Mà Linh Phố động thiên bên trong vừa mới khai khẩn hoàn thành mười mẫu đất, bây giờ đã trồng lên đủ loại linh dược, Linh thụ các loại.

Đại Bổn Lộc biểu thị, kỳ thật có khả năng xây dựng một tòa hồ nước.

Kể từ đó, nó cùng Ninh Đạo Nhiên nhà liền trở thành cảnh hồ phòng.

Ninh Đạo Nhiên trấn an, biểu thị hiện tại vẫn là lập nghiệp kỳ, không muốn luôn nghĩ đến hưởng thụ, Linh Phố động thiên bên trong có dành dụm linh địa tốt nhất đều dùng đến trồng trồng thực linh dược, dạng này có thể phụng dưỡng tu vi.

Đến mức cảnh hồ phòng sự tình, sau này hãy nói.

Sau đó không lâu, năm tấm Giáp cấp người giấy, cùng với hàng trăm tấm Ất cấp người giấy luyện chế lại một lần hoàn thành.

Trong đó, Giáp cấp người giấy bên trong có một tấm luyện chế vì một vị tuổi trẻ kiếm người tu đạo bộ dáng, dung mạo có chút tuấn dật, đang là dựa theo Ninh Đạo Nhiên dịch dung phương án chi vừa luyện chế.

Bộ này dịch dung phương án khiến cho hắn cực kỳ hài lòng, đồng thời lấy một cái tên dễ nghe, gọi Trương Sơn Phong, cái thân phận này đối ngoại thì gọi là Trương chân nhân.

Dù sao, Kiêm Gia tán nhân trên thân cõng "Nợ máu" nhiều lắm.

Cùng Kim Đan trung kỳ Ám Ảnh lang Vương, cùng với Kim Đan kỳ ngư yêu, Đằng yêu đều kết thù kết oán không nói.

Phi Tinh bí cảnh một nhóm càng là nhân quả tầng tầng, Độ Nghiệp Chân Nhân, Bạch Mính cư sĩ chết cùng Kiêm Gia tán nhân không có khả năng hoàn toàn không có quan hệ.

Phệ Hồn Lão Ma chết còn dễ nói, một phần vạn sống sót, hắn rất có thể sẽ đem Độ Nghiệp Chân Nhân, Kim Hà lão quái chết vu oan cho Bạch Mính cư sĩ hoặc là Kiêm Gia tán nhân.

Mà lại, Bạch Mính cư sĩ thi thể ngay tại bí cảnh bên trong.

Một phần vạn Phệ Hồn Lão Ma xếp quay đầu nhìn lại mắt, thì khả năng đem Độ Nghiệp Chân Nhân, Kim Hà lão quái, Bạch Mính cư sĩ ba đại tu sĩ chết đều vu oan cho Kiêm Gia tán nhân.

Này còn chịu nổi sao? !

Cho nên, Ninh Đạo Nhiên làm ra quyết định này.

Kiêm Gia tán nhân logout!

Trương chân nhân thượng tuyến!

Ra tới hành tẩu Tu Tiên giới, không có mấy cái bí danh sao có thể đi!

. . .

Đảo mắt lại qua mấy tháng.

Ninh Đạo Nhiên tại Linh Phố động thiên bên trong ngày đêm nghiên cứu, cuối cùng hoàn toàn nắm giữ Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc cùng Luyện Hồn tháp phương pháp sử dụng.

Lúc này, trên mặt đất Tiểu Vân sương mù trong trận, đột nhiên có một đạo truyền âm phù giống như không có đầu con ruồi một dạng chạy loạn, liền là tìm không thấy Ninh Đạo Nhiên khí tức vị trí chỗ ở.

Tới

Ninh Đạo Nhiên mở ra trận pháp, đem truyền âm phù lấy vào trong tay, bên trong đúng là nhất đoạn đến từ Trần Bình Nhi lời: "Ninh đạo hữu gần đây còn có nhàn hạ? Thiếp thân gần đây thu được một loại hiếm hoi linh trà, nghĩ đưa cho đạo hữu một chút, huống hồ quen biết nhiều năm, chưa đăng môn bái phỏng đạo hữu, đạo hữu thấy thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên trả lời một câu: "Có rảnh, Trần đạo hữu tùy thời có thể tới."

Buổi chiều.

Trần Bình Nhi thật tới, chẳng những là nàng, còn mang theo một vị cực kỳ xinh xắn thiếu nữ.

"Trần đạo hữu, mời khách sảnh dâng trà."

Ninh Đạo Nhiên đem hai người đón vào phòng khách.

Trần Bình Nhi xuất ra linh trà, Trần Vi Mạt, Trần Vũ Trúc pha trà.

"Ninh đạo hữu."

Trần Bình Nhi kéo bên người tay của thiếu nữ, cười nói: "Nàng là thiếp thân đệ tử, tên là Doãn Mộ Tuyết, bởi vì thời gian dài bế quan tu hành, có rất ít nhìn thấy cơ hội.

Lần này đăng môn bái phỏng, liền chuyên mang tới nàng, để cho nàng cũng có cơ hội tiếp kết bạn một thoáng sư phụ hảo hữu."

"Gặp qua Ninh tiền bối!"

Doãn Mộ Tuyết vén áo thi lễ.

Nàng len lén nhìn Ninh Đạo Nhiên liếc mắt, trong đôi mắt đẹp lướt qua vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới vị này nổi tiếng bên ngoài Trúc Cơ tiền bối thế mà dáng dấp như thế tuổi trẻ, thoạt nhìn cũng chỉ mười tám tuổi thiếu niên bộ dáng.

"Miễn lễ."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Nếu là Trần đạo hữu đệ tử, đó là là ta Ninh Đạo Nhiên vãn bối, đây là lễ gặp mặt, về sau còn tưởng là cần cù tu hành."

Nói xong, hắn đưa ra một chút tinh tiến Luyện Khí kỳ đan dược.

Đồ vật không quý, nhưng cũng là tấm lòng thành.

Doãn Mộ Tuyết vội vàng đón lấy, liên tục nói lời cảm tạ.

Sau đó không lâu, Trần Vi Mạt, Trần Vũ Trúc cùng Doãn Mộ Tuyết liền đánh thành một mảnh, Đại Bổn Lộc mang mấy người đi xem Quỳnh Bích Phong gia nghiệp cùng cảnh đẹp, toàn bộ trong phòng khách liền chỉ còn lại có Ninh Đạo Nhiên cùng Trần Bình Nhi hai người.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên nhìn ra đối phương muốn nói lại thôi bộ dáng, liền đưa tay nổi lên mấy đạo cấm chế, cười nói: "Đạo hữu yên tâm nói chuyện, nơi này coi như là Kim Đan kỳ thần thức cũng không cách nào xuyên thấu."

"Như thế rất tốt."

Trần Bình Nhi mấp máy môi đỏ, truyền âm nói: "Đạo hữu nhưng biết Phi Tinh bí cảnh?"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc: "Có nghe thấy, nhưng lại không biết cụ thể tình hình, Phi Tinh bí cảnh làm sao vậy?"

"Gần đây, ta Tịch Vũ Các Thái Thượng trưởng lão Bạch Mính cư sĩ, cùng Phệ Hồn Lão Ma, kim Hải lão quái, Độ Nghiệp Chân Nhân vài vị Kim Đan, cùng với tên là Kiêm Gia tán nhân Trúc Cơ tu sĩ đi tới Phi Tinh bí cảnh."

Nàng nói đến hời hợt, thậm chí nói đến Kiêm Gia tán nhân thời điểm, cố ý nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên.

Ninh Đạo Nhiên mặt không đổi sắc, chỉ làm bình thường hình.

Trần Bình Nhi liền đáy lòng kết luận, Kiêm Gia tán nhân cũng không phải là Ninh Đạo Nhiên, tiếp tục nói: "Trước đây không lâu truyền ra tin tức, nói là chỉ có Phệ Hồn Lão Ma sống sót đi ra, chúng ta Tịch Vũ Các Thái Thượng trưởng lão tại bí cảnh bên trong vẫn lạc!"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc.

Thoạt nhìn, thân là Thái Thượng trưởng lão Bạch Mính cư sĩ ngã xuống, Trần Bình Nhi cũng là có mở ra tâm.

"Không dối gạt đạo hữu."

Trần Bình Nhi nói: "Bạch Mính cư sĩ tuy là Kim Đan, nhưng lại phẩm tính cực kỳ ti tiện, Tịch Vũ Các bên trong nữ tu căn bản không có mấy người có thể thoát khỏi hắn ma chưởng, thậm chí liền ta cũng khắp nơi bị quản chế."

"Nếu như ta không có nhớ lầm, Hoàng Long phường thị Tịch Vũ Các chưởng quỹ bây giờ là mây Lam tiên tử đúng không?"

"Đúng vậy."

Trần Bình Nhi có chút yên lặng.

Vô luận là nhân mạch, năng lực vẫn là công trạng, kỳ thật Trần Bình Nhi mới là Tịch Vũ Các trụ cột, đây là mọi người đều biết sự tình.

"Trần đạo hữu, ta khuyên ngươi không nên cao hứng quá sớm."

Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói: "Càng tận lực không muốn trèo lên trên đến quá nhanh, để tránh vì chính mình đưa tới phiền toái."

Ồ

Trần Bình Nhi nhíu mày: "Nói thế nào?"

"Đạo hữu đừng quên, chết tại Phi Tinh bí cảnh bên trong Độ Nghiệp Chân Nhân, là Cửu Vân Tông Thái Thượng trưởng lão, một vị Kim Đan trung kỳ Thái Thượng trưởng lão vô duyên vô cớ chết tại bí cảnh bên trong, ngươi cảm thấy Cửu Vân Tông sẽ từ bỏ ý đồ sao?

Độ Nghiệp Chân Nhân chết, tiến vào bí cảnh mỗi người đều có tình nghi, mà phệ hồn giáo hủy diệt về sau, Phệ Hồn Lão Ma thần long kiến thủ bất kiến vĩ, kim Hải lão quái bây giờ là tán tu, Kiêm Gia tán nhân bất quá là cái Trúc Cơ.

Đạo hữu cảm thấy Cửu Vân Tông thật nghĩ làm loạn, sẽ đối với người nào làm loạn? Này mấy người bên trong, có thể chỉ có các ngươi Tịch Vũ Các là có ở bề ngoài tông môn cùng cửa hàng."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Có câu nói là chạy được hòa thượng chạy không được miếu, Tịch Vũ Các tốt xấu cũng xem như một tảng mỡ dày, liền xem Cửu Vân Tông có hay không hứng thú này."

"Cái này. . ."

Trần Bình Nhi hoa dung thất sắc, đi qua Ninh Đạo Nhiên này một nhắc nhở mới biết được nghĩ mà sợ.

Sau đó không lâu, Trần Bình Nhi vội vàng mang theo Doãn Mộ Tuyết trở về Hoàng Long phường thị, từ nay về sau đối Bạch Mính cư sĩ sự tình không hề đề cập tới..