Chương 156: Sí Diễm Vương Dẫn

Chương 156: Sí Diễm Vương Dẫn

Quỳnh Bích Phong tháng ngày giống như thường ngày yên tĩnh.

Ninh Đạo Nhiên thâm cư không ra ngoài, mỗi ngày tu hành, làm ruộng, nuôi cá, cho trùng ăn, hoàn toàn thích thú.

Như thế đảo mắt hai năm qua đi.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 114 tuổi.

Trùng trong phòng.

"Xì xì ~~~ "

Nhẹ như văn nhuế thanh âm bên trong, từng đầu Phi Tinh Ngô Công nằm ở thịt để ăn cùng linh thảo ở giữa ăn như gió cuốn, động một tí có một hai đầu vỗ cánh bay lên, tại trùng trong phòng tới tới lui lui vũ động cái kia thon dài xinh đẹp dáng người.

'Còn không sai ~~ '

Ninh Đạo Nhiên khóe môi nhếch lên nụ cười.

Lúc này, Phi Tinh Ngô Công đi qua hai năm phồn diễn sinh sống, bây giờ đã sinh sôi đến bốn mươi hai đầu nhiều, đồng thời ban đầu bốn đầu phần lưng hoa văn càng ngày càng đông đúc, rất có muốn phá giai tiến hóa dấu hiệu!

Hắn nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức một cây màu xanh biếc cây thước bay ra.

Này cây thước là một kiện nhất giai trung phẩm pháp khí, đến từ Bạch Mính cư sĩ túi trữ vật.

Bất quá cây thước trung bộ tổn hại nghiêm trọng, cũng là bị Bạch Mính cư sĩ xem như rác rưởi một dạng ném ở trong túi trữ vật.

Trong lúc nhất thời, Phi Tinh Ngô Công nhóm tựa hồ ngửi được pháp khí trung linh khí khí tức, trong nháy mắt chen chúc mà tới.

Đảo mắt một đám Phi Tinh Ngô Công há to mồm, ấp úng ấp úng cắn nổi lên tổn hại pháp khí.

Ước chừng một chén trà không đến công phu, cái kia cây thước chỉ còn lại có một nửa, nương theo lấy chất liệu bị gặm nuốt, đại lượng pháp khí linh khí bị thôn phệ.

'Quả thật như thế a. . .'

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhẹ thở hắt ra, trong Tàng Thư các điển tàng trong thư tịch ghi chép, trưởng thành Phi Tinh Ngô Công không chỉ có có thể gặm pháp khí, linh khí, thậm chí còn có thể gặm nuốt trận pháp cấm chế!

Vì vậy, nếu là nuôi một đám túc lượng Phi Tinh Ngô Công, là có thể trong khoảng thời gian ngắn trực tiếp gặm mặc một tòa cao giai trận pháp!

Chính vì vậy, Phi Tinh Ngô Công này chủng linh trùng mới lộ ra đến vô cùng trân quý!

Phóng nhãn toàn bộ Đông Hoang Tu Tiên giới, ngoại trừ mười đại tiên môn bên ngoài, tựa hồ không có nghe nói vị nào tu sĩ còn tại tự cho ăn Phi Tinh Ngô Công này loại trân quý linh trùng.

Thật nhặt được bảo!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng thoả thuê mãn nguyện, này chút Phi Tinh Ngô Công nhất định phải cực kỳ tự uy, tương lai lưu có tác dụng lớn!

. . .

Lại vào lúc này, một đạo truyền âm phù bay vào Tiểu Vân sương mù trận.

Ninh Đạo Nhiên lập tức bay lên trời, đem truyền âm phù siết trong tay, trong đó truyền đến Đại trưởng lão Công Dương Diễm một câu, nhường Ninh Đạo Nhiên đi nội môn đại điện một chuyến.

Trong đại điện, lãnh lãnh thanh thanh.

Công Dương Diễm nói ngắn gọn.

Hỗn Độn Tông ở vào Lĩnh Ngũ một tòa mỏ linh thạch gần nhất lọt vào một đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú Sí Diễm Vương Dẫn tập kích, trận pháp có chỗ buông lỏng, Lâm Thịnh ba ngày trước đã đi tới.

Bởi vì nhân thủ khan hiếm, cho nên nội môn quyết định nhường Ninh Đạo Nhiên cũng đi một chuyến toà kia Lĩnh Ngũ mỏ linh thạch, cùng Lâm Thịnh cùng một chỗ trấn thủ trụ trận pháp bảo vệ, đánh lui đầu kia nhị giai sơ kỳ yêu thú.

Ninh Đạo Nhiên việc nhân đức không nhường ai, lúc này mang theo Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử xuống núi, đi tới Lĩnh Ngũ mỏ linh thạch.

Nửa ngày sau.

Phía trước cánh rừng một mảnh sương mù mông lung khí tức, làm Ninh Đạo Nhiên dùng thần thức quét nhìn về sau, phát hiện có không ít yêu khí lưu lại.

Mà bay qua một cái ngọn núi về sau, liền thấy Hỗn Độn Tông tông môn cờ xí đang cắm trên một ngọn núi tung bay.

Quặng mỏ bên ngoài, một tòa tòa phòng ốc tương liên, đều là mỏ linh thạch công cùng thủ hộ khoáng mạch tông môn đệ tử nơi ở.

"Ninh sư đệ!"

Lâm Thịnh nghênh ra quặng mỏ, cười nói: "Ngươi đến rồi!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên hạ xuống, bên cạnh đi theo Đại Bổn Lộc, hỏi: "Lâm sư huynh, hiện tại tình huống thế nào?"

"Rất không ổn."

Lâm Thịnh tầm mắt quét qua cách đó không xa, trên mặt đất nằm mười mấy bộ thi thể, đều dùng vải trắng che kín.

"Sí Diễm Vương Dẫn hôm nay lúc rạng sáng tựa như là phát như bị điên trùng kích khoáng mạch, không chỉ giết không ít thợ mỏ, thậm chí liền nội môn đệ tử cũng hao tổn ba người."

Thần sắc hắn bên trong lộ ra quyện đãi: "Đối đãi ta xuất thủ thời điểm đã chậm, này Sí Diễm Vương Dẫn rất giảo hoạt, nhìn thấy Trúc Cơ tu sĩ về sau lập tức liền bỏ trốn mất dạng."

Ninh Đạo Nhiên kiểm tra một hồi mấy tên nội môn đệ tử tử trạng, đều là bị một đòn giết chết, thân thể trực tiếp bị đảo nát, thậm chí có bị thiêu đến cháy đen, đủ để thấy cái kia Sí Diễm Vương Dẫn lợi hại.

Biết

Ninh Đạo Nhiên nói: "Sư huynh mang theo chúng đệ tử giữ vững thợ mỏ cửa vào nơi này là được, khoáng mạch chỗ sâu ta cùng Lão Lộc đi xem một chút."

Ừm

Lâm Thịnh gật đầu cười một tiếng: "Ngươi cùng Lộc sư đệ đều là Trúc Cơ  ấn lý thuyết một người một Lộc hợp lại tuyệt đối có thể nghiền ép cái kia Sí Diễm Vương Dẫn, bất quá vẫn là muốn cẩn thận là hơn, ta phái mấy tên Luyện Khí viên mãn nội môn đệ tử tùy ngươi cùng một chỗ xuống dưới?"

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên lúc này mang theo Bạch Lộc hóa thành độn quang hướng phía quặng mỏ chỗ sâu bay đi.

Trong hầm mỏ, rẽ trái lượn phải, đường đi khúc chiết.

Ninh Đạo Nhiên thần thức trải rộng ra, cẩn thận bắt Sí Diễm Vương Dẫn tại trong hầm mỏ chỗ có khí tức.

Sau đó không lâu trên cơ bản đã có thể xác nhận, đầu này sinh hoạt tại lòng đất yêu thú cực kỳ am hiểu đào hang, mà lại tại dưới mặt đất có thể cảm nhận được nhân tộc khí tức, cho nên mỗi lần công kích đều là từ dưới đất phát động.

Đến mức Sí Diễm Vương Dẫn công kích, rút lui con đường, Ninh Đạo Nhiên trên cơ bản đã liếc mắt liền biết.

"Sư huynh, mấy ngày nay dừng lại đào quáng, ta nghĩ cách bắt lấy đầu này Sí Diễm Vương Dẫn." Hắn phát một đạo truyền âm phù cho Lâm Thịnh.

Sau đó không lâu, Lâm Thịnh truyền âm phù bay xuống dưới, cáo tri phải tăng gấp bội cẩn thận.

"Lão Lộc, Quy Tức thuật thu liễm khí tức."

Ninh Đạo Nhiên liếc qua Đại Bổn Lộc, cười nói: "Ngươi dịch hình thuật lợi hại như vậy, chớ dọa con yêu thú kia."

Ngao

Đại Bổn Lộc ngóc lên kêu một tiếng, cấp tốc vận chuyển Quy Tức thuật, lập tức toàn thân linh thú khí tức giảm xuống đến cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra mức độ.

Ninh Đạo Nhiên đồng dạng vận chuyển liễm tức pháp, đem tự thân khí tức xuống tới thấp nhất, chợt vỗ túi trữ vật, từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra.

Liên tục đánh ra pháp quyết về sau, trận kỳ, trận bàn hướng phía khác biệt mấy cái phương hướng bay đi, mấy hơi thở ở giữa, một tòa nhị giai hạ phẩm Thương Hải Huyền Băng trận đã bố trí hoàn toàn.

Ninh Đạo Nhiên dự định dùng này tòa khốn trận tới vây khốn Sí Diễm Vương Dẫn, bắt cái sống mang về sơn môn, cũng xem như đối Đại trưởng lão Công Dương Diễm có cái bàn giao.

Sau đó, liền chẳng qua là chờ đợi.

. . .

Đảo mắt hai ngày đi qua.

Sí Diễm Vương Dẫn thủy chung không thấy tung tích, Đại Bổn Lộc dần dần có chút mất đi kiên nhẫn, nhẹ nhàng giẫm lên móng.

"An tâm chớ vội."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng sờ lên Lộc đầu, truyền âm trấn an.

Sau đó không lâu, sâu trong lòng đất truyền đến một cỗ hùng hậu yêu khí.

"Đến rồi!"

Ninh Đạo Nhiên nhãn tình sáng lên, Đại Bổn Lộc cũng trong nháy mắt tinh thần, một đôi Lộc mắt tinh quang chớp liên tục!

"Tư tư ~~~ "

Sâu trong lòng đất, bùn đất, khoáng mạch bị đẩy ra thanh âm truyền đến, sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên thần thức bị khóa chặt một đầu quái vật khổng lồ.

Thật đúng là một đầu nhị giai Sí Diễm Vương Dẫn, hỏa, thổ song thuộc tính yêu thú.

Nhưng mà tông môn tình báo có sai, thần hồn của Ninh Đạo Nhiên cường đại cỡ nào, liếc mắt liền nhìn thấu đầu này Sí Diễm Vương Dẫn tu vi chân chính, nhưng thật ra là nhị giai trung kỳ yêu thú, thậm chí khoảng cách nhị giai hậu kỳ chỉ có cách xa một bước.

'Ta ni mã. . .'

Hắn không khỏi có chút nghĩ mà sợ, cũng là Lâm Thịnh vận khí tốt.

Nếu như đầu này Sí Diễm Vương Dẫn không có ẩn giấu tu vi, chỉ sợ Lâm Thịnh cùng cái kia hơn mười tên nội môn đệ tử đều phải tao ương.

Bất quá, đầu này Sí Diễm Vương Dẫn ẩn giấu tu vi là vì cái gì, câu cá sao?

Hắn một tiếng cười nhạo, nắm chính mình cho câu tới, đầu này Sí Diễm Vương Dẫn nên hài lòng a?

Mấy chục giây về sau, lòng đất không ngừng truyền đến Sí Diễm Vương Dẫn hành động kịch chấn âm thanh, nương theo lấy trong hầm mỏ một chỗ vách đá đổ sụp về sau, một đầu toàn thân dục hỏa nhị giai Sí Diễm Vương Dẫn liền xuất hiện ở trong tầm mắt.

Lên

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt khởi động trận pháp, lập tức một đạo Thương Hải Huyền Băng trận gió lốc mà lên, đem Sí Diễm Vương Dẫn cho vây ở trong đó.

Oa

Bị vây Sí Diễm Vương Dẫn, vậy mà phát ra như giết heo quỷ dị tiếng kêu.

"Ngay tại lúc này, Lão Lộc, lên!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay theo trong túi trữ vật lấy ra Thanh Long thương, cùng Đại Bổn Lộc sánh đôi hai đường mà đi.

Trong lúc nhất thời, Thương Hải Huyền Băng trong trận Sí Diễm Vương Dẫn phẫn nộ gào thét, há miệng liền phun ra đầy trời hỏa tương.

"Ô ô!"

Đại Bổn Lộc phát ra một tiếng cao vút Lộc Minh, toàn thân linh khí dâng lên, mạnh mẽ đem mảng lớn hỏa tương ngăn cách tại thân thể về sau, tiếp theo cúi đầu lao xuống, một đôi Lộc Giác bộc phát ra cao vài trượng hào quang!

Oành

Sí Diễm Vương Dẫn tàng tại dưới mặt đất một nửa cồng kềnh thân thể cũng bị trong nháy mắt đỉnh ra tới.

Ninh Đạo Nhiên thân thể lăng không, mười tám tầng Trường Thanh quyết lưu chuyển, chỉnh chuôi Thanh Long thương đều bao vây lấy nồng đậm màu xanh Mộc thuộc tính pháp lực, trong nháy mắt hung hăng một thương quất vào Sí Diễm Vương Dẫn đầu phía trên.

Trong tiếng nổ, vô số sát khí tứ tán.

Sí Diễm Vương Dẫn bị đau kêu rên, nhưng thân thể vẫn như cũ kịch liệt vặn vẹo, đồng thời nương theo lấy âm thanh xì xì, thân thể của nó tựa hồ đang tại phát sinh lấy một loại nào đó biến hóa.

"Không đúng. . ."

Ninh Đạo Nhiên định thần nhìn lại, phát hiện Sí Diễm Vương Dẫn thân thể tựa như là trúc tiết một dạng, mỗi một tiết tiết điểm đều có màu lửa đỏ vòng tròn, nhưng mà vào lúc này, vòng tròn kia đang ở không ngừng phát ra hào quang màu vàng óng.

Đồng thời, một cỗ vượt xa trước đó nồng đậm yêu thú khí tức đang nhanh chóng tại Sí Diễm Vương Dẫn trong cơ thể thức tỉnh!

"Không phải đâu?"

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, chơi lâm chiến phá cảnh một bộ này? Chẳng lẽ này Sí Diễm Vương Dẫn cho là mình là sảng văn nhân vật chính?

Trong tay hắn Thanh Long thương liên rút, bích ngọc đao, Thu Thủy Kiếm chờ từng cái tế ra, Lão Tử giết liền là nhân vật chính!

Đương nhiên, tam giai pháp bảo cùng với mây mờ Kim Trúc Kiếm Trận một cái không cần, này chút liên quan đến bại lộ tự thân nội tình đồ vật không tất yếu tại loại trường hợp này sử dụng.

Trong nháy mắt, Sí Diễm Vương Dẫn tiến hóa làm một đầu nhị giai hậu kỳ yêu thú!

Nó toàn thân run rẩy, tế ra cuồng bạo yêu khí, không ngừng trùng kích Thương Hải Huyền Băng trận!

"Ninh sư đệ!"

Sau lưng, Lâm Thịnh đã mang theo một đám nội môn đệ tử chạy tới.

. . .

Ninh Đạo Nhiên lúc này thu hồi mười tám tầng Trường Thanh quyết, đổi thành tám tầng, lớn Thanh Long cũng đổi thành Thu Thủy Kiếm, Lâm sư huynh hẳn là không nhìn ra.

"Ăn ta một quyền!"

Lâm Thịnh toàn thân liệt diễm tăng vọt, tựa như sảng văn nhân vật chính lăng không mà lên, hung hăng một quyền rơi vào Sí Diễm Vương Dẫn trên ót.

Rống

Sí Diễm Vương Dẫn gầm thét, ngóc đầu lên đánh tới.

Lâm Thịnh nổi giận, lại cũng cúi đầu xuống, toàn thân Chân Dương lò luyện quyết xoay chuyển cấp tốc, cùng Sí Diễm Vương Dẫn tới một cái đầu đụng đầu!

'Ta ni mã. . . Thiết Đầu công đúng không?'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng tràn đầy im lặng.

Lâm Thịnh sư huynh quá mạnh, phương thức chiến đấu đều cùng tu sĩ bình thường không giống nhau lắm.

Sí Diễm Vương Dẫn bị đau, thân thể vặn vẹo, điên cuồng lui lại.

Trong lúc nhất thời, Thương Hải Huyền Băng trận phát ra chi chi thanh âm, cuối cùng bị Sí Diễm Vương Dẫn cưỡng ép đánh ra một lỗ hổng.

Rống

Không cam lòng trong tiếng rống giận dữ, Sí Diễm Vương Dẫn bỏ trốn mất dạng, đảo mắt liền biến mất ở sâu dưới lòng đất.

"Sư đệ!"

Lâm Thịnh bắt lại Ninh Đạo Nhiên cánh tay: "Ngươi không sao chứ, có bị thương không? Tuyệt đối không nên truy sát, này yêu thú khí tức cực kỳ khủng bố, chúng ta khẳng định không phải là đối thủ!"

Sí Diễm Vương Dẫn trọng thương, kỳ thật độn thổ đuổi theo bổ hai phát cũng là làm xong. . .

Làm sao Ninh Đạo Nhiên bị Lâm Thịnh lưu lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn Sí Diễm Vương Dẫn tan biến ở sâu dưới lòng đất.

Ngao

Đại Bổn Lộc ngẩng đầu kêu một tiếng, khá là đáng tiếc, ban đầu nó dự định cùng Sí Diễm Vương Dẫn đại chiến ba trăm hiệp.

Ninh Đạo Nhiên thì nhíu nhíu mày, cảm giác Sí Diễm Vương Dẫn sẽ còn lại đến.

Lần sau, nó liền nhất định phải nắm mạng nhỏ lưu lại!

. . ..