Chương 157: Phệ Hỏa nghĩ

Chương 157: Phệ Hỏa nghĩ

Ròng rã một tháng thời gian, Lĩnh Ngũ mỏ linh thạch bình an vô sự.

Công Dương Diễm phái tới một vị Trúc Cơ trung kỳ trưởng lão đóng giữ nơi này, đổi về Lâm Thịnh cùng Ninh Đạo Nhiên.

Ngoài ra, tông môn điều động một vị nhị giai hạ phẩm trận sư, tại mỏ linh thạch bên trong gia cố trận pháp cùng cấm chế, khiến cho này tòa mỏ linh thạch càng thêm vững như thành đồng.

Căn cứ cái kia Trúc Cơ trung kỳ trưởng lão dò xét, hắn phỏng đoán Sí Diễm Vương Dẫn khả năng đã trọng thương không chữa chết.

Phỏng đoán này chưa đi qua chứng thực, không biết thực hư.

. . .

Bất quá, đối với Ninh Đạo Nhiên mà nói là chuyện tốt, không cần lại bị kéo mệt mỏi tại mỏ linh thạch bên trong, cuối cùng có khả năng lần nữa trở về Quỳnh Bích Phong làm ruộng.

Nhưng mà trở lại Quỳnh Bích Phong trước tiên, Ninh Đạo Nhiên cũng cảm giác thiên đô sập!

Khi hắn đi vào trùng phòng lúc, phát hiện bố trí tại trùng trong phòng ba lớp cấm chế thế mà đều bị gặm mặc!

'Ngọa tào. . .'

Hắn lạnh cả sống lưng, không thể nào, chẳng lẽ những Phi Tinh Ngô Công đó phản bội chạy trốn rồi?

Có thể hết lần này tới lần khác hắn thần hồn không cảm giác được một tia Phi Tinh Ngô Công đáp lại.

Chẳng lẽ là có khác linh trùng theo bên ngoài gặm mặc vào cấm chế?

Ninh Đạo Nhiên tiến lên kiểm tra, phát hiện cấm chế bị gặm đến rối loạn, thậm chí tại cấm chế lỗ hổng vị trí, có mấy cái Phi Tinh Ngô Công đặc hữu màu xanh thăm thẳm mảnh chân.

Chẳng lẽ. . .

Hắn như bị sét đánh!

Trùng phòng bị cái khác linh trùng xâm lấn, về sau chính mình Phi Tinh Ngô Công quân đoàn thế mà toàn quân bị diệt? !

'Ngọa tào!'

Hắn ôm đầu quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy thống khổ, không nguyện ý tiếp nhận hiện thực này.

Mà trên thực tế liền là như thế, hắn tại mỏ linh thạch khoảng cách Quỳnh Bích Phong quá xa, không cảm ứng được thần hồn của Phi Tinh Ngô Công, kể từ đó, Phi Tinh Ngô Công bị xử lý cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn tiếp tục tra tìm trùng trong phòng việc nhỏ không đáng kể.

Quả nhiên, ngay tại trùng phòng một cái khác nơi hẻo lánh, hắn phát hiện linh trùng chiến đấu qua dấu vết.

Trên mặt đất Phi Tinh Ngô Công chân ngổn ngang lộn xộn rơi vào bừa bộn bên trong, thậm chí còn có mấy cái Phi Tinh Ngô Công đầu, không đáng chú ý tản mát trong góc.

Xong

Bốn mươi hai đầu Phi Tinh Ngô Công, bốn mươi hai cái mini Tiểu Dũng sĩ a, cứ như vậy bị ăn đến chỉ còn lại có không cắn nổi đầu cùng không có nhiều thịt chân!

'Ta ni mã. . . Ta ni mã. . .'

Ninh Đạo Nhiên tâm tính có chút băng, nhọc nhằn khổ sở tự cho ăn hai năm Phi Tinh Ngô Công, bây giờ một đầu không dư thừa!

Hắn thả ra thần thức, điên cuồng quét nhìn trùng trong phòng mỗi một chi tiết nhỏ.

Cuối cùng, tại một đống Phi Tinh Ngô Công tàn chi đoạn trong cơ thể, phát hiện một đầu mảnh như lông tóc màu lửa đỏ trùng chân.

Đây cũng không phải là Phi Tinh Ngô Công chân, Phi Tinh Ngô Công là nhỏ chân ngắn, mà đầu này trùng chân lại có thể là đôi chân dài, vừa mảnh vừa dài.

Không sai, là hung thủ chân!

Ninh Đạo Nhiên sát khí đại thịnh!

Hắn cấp tốc điều động thần hồn, in dấu lên đầu này trùng chân khí tức, chợt quay người nhìn về phía Bạch Lộc.

Đại Bổn Lộc đầu bên trên đã tràn đầy Thập tự gân xanh, nói ít cũng có hai mươi cái nhiều!

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Nó hô to một tiếng, ra hiệu đại ca ta hiểu rõ, thù này không báo thề không làm người!

. . .

"Lão Lộc. . ."

Ninh Đạo Nhiên khí tức có chút trầm trọng, nói: "Này bốn mươi hai đầu Phi Tinh Ngô Công, cùng chúng ta sống nương tựa lẫn nhau hơn hai năm, bây giờ chúng nó thê thảm tai bay vạ gió, chúng ta không thể không hề làm gì!"

U

Đại Bổn Lộc cao vút Lộc Minh, nhất định phải đem hung thủ đem ra công lý!

Đi

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt đánh ra hai đạo thuật độn thổ pháp quyết, thân thể chìm xuống liền vọt vào phía trước cấm chế trong khe hở, tại dưới mặt đất cấp tốc độn thổ dâng lên.

Đại Bổn Lộc một dạng phi tốc va chạm, dùng bản mệnh Thần Thông đi theo đại ca.

Trong lúc nhất thời, một người một Lộc tại dưới mặt đất giống như điện quang đồng dạng đi nhanh, truy tìm lấy đầu kia trùng chân tương tự khí tức truy tung mà đi!

Hai ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên tại dưới mặt đất đi một đầu cực kỳ quanh co đường, cuối cùng quay tới quay lui, thế mà về tới Lĩnh Ngũ mỏ linh thạch dưới mặt đất cách đó không xa!

"Xì xì ~~ "

Trong đất bùn, truyền đến một luồng mỏng manh yêu thú khí tức.

Ninh Đạo Nhiên lúc này độn thổ mà đi, thần thức quét nhìn phía dưới, một đầu nhất giai hậu kỳ con giun yêu thú mất mạng đào đất bỏ trốn.

Xùy

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, một ngụm Ngân Nguyệt phi kiếm bay ra, trong nháy mắt liền đem đầu này con giun từ giữa đó tách thành hai nửa.

Chẳng lẽ hung thủ là Sí Diễm Vương Dẫn?

Không đúng, Sí Diễm Vương Dẫn phần bụng mặc dù cũng có mao chân, nhưng cùng đầu kia hỏa hồng trùng chân khí tức hoàn toàn khác biệt.

Lại tìm!

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục độn thổ, lại chỉ cảm thấy phía trước tương tự khí tức càng ngày càng nồng đậm, cùng lúc đó, Sí Diễm Vương Dẫn khí tức cũng càng nồng nặc lên.

Sau đó không lâu, phía trước xuất hiện một tòa trùng sào huyệt.

Khắp nơi đều là Sí Diễm Vương Dẫn nhất tộc con giun, toàn thân hỏa hồng, từng đầu thi thể vắt ngang, đại bộ phận đều bị cắn chết.

Bất quá, cũng có một chút con giun giãy dụa thân thể khổng lồ thoát đi trùng sào huyệt, từng cái trong ánh mắt lộ ra lúng túng.

Sí Diễm Vương Dẫn trùng sào huyệt bên trong xảy ra chuyện!

. . .

Ninh Đạo Nhiên lúc này móc ra lớn Thanh Long, mang theo Đại Bổn Lộc một đường độn thổ mà đi.

"Vù vù!"

Một người một Lộc xuyên thấu bùn đất, trực tiếp rơi vào trùng sào huyệt nơi hạch tâm.

Lập tức, trong mũi ngửi được cực kỳ nồng nặc Sí Diễm Vương Dẫn khí tức, loại khí tức này có loại không nói được cảm giác, xen lẫn cực kỳ nồng nặc bùn đất khí tức cùng hỏa thuộc tính khí tức.

Tựa như là vừa nướng một tổ con giun.

Phía trước, Sí Diễm Vương Dẫn thân thể khổng lồ vắt ngang, đáng tiếc không có linh khí.

Làm Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức dò xét về sau, phát hiện Sí Diễm Vương Dẫn toàn bộ thân hình đều biến thành một tòa xác không, bên trong thân thể đã hoàn toàn bị gặm nuốt không còn!

Đồng thời, đầu này Sí Diễm Vương Dẫn đã chết gần một tháng.

Cũng mang ý nghĩa Ninh Đạo Nhiên đả thương nó không bao lâu về sau, đầu này Trúc Cơ hậu kỳ Sí Diễm Vương Dẫn liền bị ăn sạch.

Là cái gì, có thể như thế lặng yên không tiếng động ăn hết một đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú? !

"Lão Lộc, cẩn thận!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức một cây cán trận kỳ, trận bàn bay ra, liên tục đánh ra pháp quyết, trong nháy mắt liền bày ra một tòa mây mờ Kim Trúc Kiếm Trận, đem trọn tòa trùng sào huyệt đều bao phủ trong đó.

Lên

Hắn nhẹ nhàng khoát tay, lập tức từng mảnh từng mảnh non màu vàng kim rừng trúc gió lốc mà lên, tràn đầy Kiêm Gia khí cùng nồng đậm kiếm ý.

Chít

Lại vào lúc này, Sí Diễm Vương Dẫn đầu chợt rời đi xác thịt, hóa thành một đạo liệt mang hung hăng va chạm tới.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay một đạo kiếm chỉ, lập tức ba miệng Ngân Nguyệt phi kiếm nối đuôi nhau mà ra, đem Sí Diễm Vương Dẫn xác không đầu trảm thành phấn vụn.

Cùng lúc đó, xác không bên trong nổi lên một hạt hoả tinh, bút bắn thẳng về phía Ninh Đạo Nhiên mi tâm, tốc độ cực nhanh!

Bạch

Âm thanh xé gió bên trong, Thu Thủy Kiếm ra khỏi vỏ, mũi kiếm trong nháy mắt bổ về phía cái kia một hạt hoả tinh!

Trong lúc nhất thời, âm vang thanh âm nổ đùng, tia lửa tung tóe!

Sắc bén như Thu Thủy Kiếm, thế mà trên không trung bị lăng không đỡ lại!

A

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc.

Trên không căn bản đồ vật gì đều không có, lại không tồn tại cái gì cấm chế, là cái gì có thể chống đỡ được chính mình ít nhất ba thành lực đạo nhất kiếm? !

Mắt hắn híp lại, thần thức quét qua, cuối cùng thấy rõ.

Đúng là một đầu thật nhỏ như văn nhuế màu lửa đỏ con kiến. . .

Này con kiến toàn thân hỏa hồng, eo nhỏ chỗ có từng sợi hỏa màu vàng kim hình cái vòng văn, lúc này, đang dùng hai đầu chân trước chơi một tay tay không vào dao sắc, trực tiếp kẹp lấy Thu Thủy Kiếm mũi kiếm!

Không hợp thói thường! ! !

Ninh Đạo Nhiên trong lòng kêu to "Ta ni mã" trong đầu trong nháy mắt bay qua vô số liên quan tới vạn trùng bảng trí nhớ.

Tu sĩ một khi tiến vào Trúc Cơ kỳ, toàn bộ thân hình đều lại nhận cải tạo, trong trí nhớ hơn người, liền IQ cũng sẽ tăng lên rất nhiều, vì vậy Ninh Đạo Nhiên nhớ kỹ rất rõ ràng.

Này con kiến nhỏ, bất ngờ chính là vạn trùng bảng bài danh thứ sáu linh trùng, Phệ Hỏa nghĩ!

Mà lại, cái này Phệ Hỏa nghĩ một đầu chân sau biến mất không thấy gì nữa, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là nó giết bốn mươi hai đầu Phi Tinh Ngô Công!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng chỉ muốn chửi thề, Phi Tinh Ngô Công xếp hạng thứ mười bốn, Phệ Hỏa nghĩ bài danh thứ sáu, sức chiến đấu thật có như thế khoa trương chênh lệch?

Không đúng, hẳn là chính mình Phi Tinh Ngô Công còn chưa hoàn toàn dài đến thành thục thể mức độ, bằng không không đến mức lại là 0: 42 đáng xấu hổ chiến tổn so.

"Được a!"

Ninh Đạo Nhiên trên mặt xuất hiện nhe răng cười: "Ăn ta Phi Tinh Ngô Công, vậy ngươi liền chính mình lưu lại làm nô là bộc đi!"

Nói xong, trực tiếp vận dụng thống ngự Vạn Thú thiên phú, thuần phục!

Một luồng ánh sáng màu xanh rơi vào Phệ Hỏa nghĩ trên thân.

Kết quả, này con kiến nhỏ không nhúc nhích tí nào, căn bản không có muốn ra sức trâu ngựa ý tứ.

Hệ thống bảng bên trong.

"Leng keng!"

【  thuần phục mục tiêu quá mạnh mẽ, dùng ngươi thực lực trước mắt vô pháp thuần phục 】

Tốt tốt tốt, dạng này chơi.

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, trong nháy mắt thân thể vừa lui, trực tiếp điều khiển cả tòa mây mờ Kim Trúc Kiếm Trận, lập tức vô số ánh xanh kiếm khí bắt đầu cắn giết cái kia Phệ Hỏa nghĩ, từng ngụm Ngân Nguyệt phi kiếm giống như Phù Du, tại Kiêm Gia kiếm ý cuốn theo hạ ngư du mặc giết!

Thế nhưng, Phệ Hỏa nghĩ thể tích quá nhỏ.

Nó sinh một cặp trong suốt hai cánh, tựa như là một hạt đom đóm, tại một đống kiếm quang bên trong lại thành thạo điêu luyện!

Xem ra, mây mờ Kim Trúc Kiếm Trận không đối phó được, bị đối phương Thiên khắc.

Tới

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên chấn động hai tay, mười tám tầng Trường Thanh quyết pháp lực phun trào, trong nháy mắt trên không trung ngưng hóa ra một đường to lớn bích bàn tay màu xanh lục, trực tiếp đem Phệ Hỏa nghĩ một mực nắm lấy!

Ngay sau đó, tế ra pháp bảo Ly Long Đỉnh!

Ông

Đỉnh trên người cổ lão hoa văn hiển hiện thanh quang, pháp bảo ong ong tranh minh, trực tiếp đem Phệ Hỏa nghĩ cho hút vào thân đỉnh bên trong, ngay sau đó pháp bảo phát sinh biến hình, miệng đỉnh trong nháy mắt khép lại.

"Đinh đinh đinh ~~~ "

Trong đỉnh không ngừng truyền đến tiếng va chạm, Phệ Hỏa nghĩ phát cuồng đồng dạng đụng chạm lấy.

Ly Long Đỉnh là pháp bảo, cũng là không thèm để ý loại cấp bậc này va chạm.

"Nghiệt chướng! Còn không thần phục?"

Ninh Đạo Nhiên một bộ Tiên gia cao nhân bộ dáng, há mồm một ngụm Tam Muội chân hỏa phun ra, cháy Ly Long Đỉnh.

Này Phệ Hỏa nghĩ nếu là không nguyện ý thần phục, cái kia liền trực tiếp siêu độ nó!

"Chi chi ~~~ "

Trong đỉnh, Phệ Hỏa nghĩ kêu to.

Nó mặc dù tên là Phệ Hỏa nghĩ, bản thân cũng là hỏa chúc linh trùng, nhưng gặp được Tam Muội chân hỏa tăng thêm Ly Long Đỉnh, nhưng cũng không cách nào chịu đựng.

Ninh Đạo Nhiên cũng không thèm để ý, tiếp tục thao túng Tam Muội chân hỏa cháy.

Cuối cùng, trong đỉnh Phệ Hỏa nghĩ bén nhọn tiếng kêu càng ngày càng yếu.

Nó cuối cùng bắt đầu thần phục, khí tức rớt xuống ngàn trượng.

"Biết sai liền tốt."

Ninh Đạo Nhiên mở ra Ly Long Đỉnh, lập tức, cái kia nho nhỏ Phệ Hỏa nghĩ hấp hối theo trong đỉnh leo ra, toàn thân bốc khói, chi chi kêu một tiếng, ghé vào miệng đỉnh bên trên, phun ra một đầu cơ hồ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cái lưỡi đinh hương.

Đây là một đầu mẫu trùng.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, mà lại, khi hắn vận dụng Trường Thanh quyết pháp lực khóa chặt cái này Phệ Hỏa nghĩ thời điểm, phát hiện nó thọ nguyên không nhiều lắm, chỉ có không đến thời gian một tháng.

Xong, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng? !

Ninh Đạo Nhiên trong lòng một mảnh lạnh buốt.

Nhưng mà, ngay tại hắn dùng thần thức cẩn thận quét nhìn Phệ Hỏa nghĩ bụng lúc, phát hiện này bụng tròn vo.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên con mắt sáng như tuyết!

Quá tốt rồi!

Nàng mang thai!

Mặc dù không biết là người nào..