Chương 158: Mạnh được yếu thua

Chương 158: Mạnh được yếu thua

"Thuần phục!"

Ninh Đạo Nhiên lần nữa vận dụng thống ngự Vạn Thú thiên phú, lần này cuối cùng thành công.

Trong chốc lát, cùng thần hồn của Phệ Hỏa nghĩ ở giữa thành lập nên liên hệ, thậm chí có thể cảm nhận được đối phương mỏi mệt, ủy khuất, sợ hãi, không cam lòng cùng với lo sợ tâm tình bất an.

"Ngươi hết sức sợ hãi?"

Ninh Đạo Nhiên ngồi xổm ở Ly Long Đỉnh trước, cùng Phệ Hỏa nghĩ nói chuyện với nhau.

"Chi chi ~~ "

Phệ Hỏa nghĩ đầu xúc giác nhẹ nhàng lay động.

Nó biết mình ăn hết Ninh Đạo Nhiên bốn mươi hai đầu Phi Tinh Ngô Công là rất lớn sai lầm, chỉ cầu Ninh Đạo Nhiên không nên giết nó.

"Cho nên. . ."

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại: "Đầu kia Sí Diễm Vương Dẫn kỳ thật sớm liền là bại tướng dưới tay ngươi, là ngươi mệnh lệnh nó phân tán lực chú ý của ta, về sau nhường ngươi có len lén lẻn vào Quỳnh Bích Phong ăn hết Phi Tinh Ngô Công cơ hội?"

Chít

Phệ Hỏa nghĩ lại trực tiếp nhận tội.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên khí cười nói: "Cũng là thông minh, chỉ tiếc mệnh không dài."

Hắn hơi có chút tiếc hận, cái này Phệ Hỏa nghĩ mặc dù không phải thành thục thể hẳn là khoảng cách thành thục thể cũng không xa, bằng không không có khả năng hàng phục đầu kia nhị giai hậu kỳ Sí Diễm Vương Dẫn.

Nó đại khái thực lực, hẳn là tại Kim đan sơ kỳ tả hữu.

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, thọ nguyên chỉ có một tháng, lập tức liền sẽ chết đi.

Nhưng giá trị phải cao hứng thì là nàng đã mang thai, đằng sau một nửa tròn trịa trong bụng không biết dựng dục nhiều ít tân sinh Phệ Hỏa nghĩ.

Mà Ninh Đạo Nhiên vốn chính là muốn tự cho ăn linh trùng, thành lập một nhánh chỉ nghe lệnh mình trùng tộc đại quân, này Phệ Hỏa nghĩ tới đúng lúc.

Nó dần dần già đi, nhưng nó sinh ra tới bọn nhỏ chắc chắn phong nhã hào hoa.

"Tốt, bây giờ ngươi cũng không có lựa chọn khác."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Cùng ta trở về đi, ngươi sau khi chết, ngươi sinh hạ Phệ Hỏa nghĩ nhóm ta sẽ đối xử tử tế chúng nó, ít nhất đang ăn ăn phía trên tuyệt sẽ không bạc đãi chúng nó, ta nghĩ ta nội tình ngươi cũng là rõ ràng."

"Chi chi ~~~ "

Phệ Hỏa nghĩ hai cái xúc giác nhẹ nhẹ gật gật, biểu thị đã sờ qua đáy, kém chút liền nhịn không được xông vào ao cá bên trong ăn linh ngư.

Ninh Đạo Nhiên nhịn không được có chút nghĩ mà sợ.

May mắn Trần Vi Mạt, Trần Vũ Trúc tu vi kém, không phải cái này sắp sinh Phệ Hỏa nghĩ có lẽ cực đói liền người đều có thể ăn.

"Đi thôi, cùng ta về nhà."

"Chi chi ~~ "

Phệ Hỏa nghĩ nhẹ nhàng nhảy lên, chính mình nhảy vào túi linh thú.

. . .

Ninh Đạo Nhiên tâm tình sảng khoái vô cùng, mang theo Đại Bổn Lộc trở về Quỳnh Bích Phong.

Trùng phòng.

Ninh Đạo Nhiên một lần nữa xây dựng trùng phòng tạo hình, đồng thời ở ngoại vi bố trí trọn vẹn mười tầng cấm chế, đồng thời, tại cấm chế bên ngoài bố trí một tòa Hóa Huyết Truy Hồn Trận, hình thành một cái khảm bộ kết cấu.

Kể từ đó, nếu là có sinh linh công kích cấm chế, đem trực tiếp kích khởi Hóa Huyết Truy Hồn Trận cắn trả, như thế hình thành song bảo hiểm, không nữa một vị phòng ngự.

"Chi chi ~~~ "

Trùng trong phòng, Phệ Hỏa nghĩ ghé vào trên kệ, một đôi xúc giác trên dưới chập chờn, ra hiệu chính mình rất đói.

Lúc này, bụng của nó tựa hồ lại biến lớn hơn rất nhiều, thai nghén tân sinh Phệ Hỏa nghĩ cần đại lượng linh khí thức ăn, đây cũng là nó thôn phệ Phi Tinh Ngô Công cùng Sí Diễm Vương Dẫn nguyên nhân.

"Lão Lộc, lấy linh ngư tới."

Ngao

Đại Bổn Lộc vừa đi vừa về chạy vội, một đôi Lộc Giác hướng lên chống lấy từng đầu liều mạng giãy dụa linh ngư.

Ninh Đạo Nhiên đem linh ngư gỡ xuống, ném cho Phệ Hỏa nghĩ.

"Chi chi ~~~ "

Cái kia Phệ Hỏa nghĩ tâm tình vui mừng, trực tiếp mở tạo, hóa thành một luồng ánh lửa, "Xì xì xì" vòng quanh linh ngư lượn vòng mấy tuần về sau, cái kia linh ngư Liên Ngư xương đều không có còn lại, lại bị ăn đến sạch sành sanh!

Trong nháy mắt, Phệ Hỏa nghĩ liền ăn bên trên nặng trăm cân linh ngư.

Nó đối Ninh Đạo Nhiên lộ ra tâm tình, trước mắt chẳng qua là ba thành no bụng mà thôi.

Ninh Đạo Nhiên đương nhiên sẽ không keo kiệt, nói: "Lão Lộc, mệnh ngươi vì Ninh gia quân vận chuyển từng cái đại đội dài, phụ trách vận chuyển linh ngư nuôi nấng Phệ Hỏa nghĩ, để nó ăn no mới thôi!"

"Ngao ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc thân kiêm nhiều chức, thân là Ninh gia quân xương cánh tay chi thần, vui mừng không thôi, liền qua lại liên tục, đem từng đám linh ngư đưa lên đường cùng.

Ao cá bên trong.

Một đạo bọt nước quay cuồng.

Tiểu Hắc Tử một khỏa dữ tợn đầu nổi lên mặt nước, gầm nhẹ một tiếng, hỏi Lộc ca lúc nào mới là cái đầu, chính mình hậu cung Tần phi đã bị ăn đến không sai biệt lắm, có thể hay không chừa chút?

"Ô ô ~~~ "

Đại Bổn Lộc một tiếng Lộc Minh, xuất ra Lộc ca phái đoàn, tình cảm tiểu tử ngươi còn cầm lên rồi?

Tiểu Hắc Tử quá sợ hãi, vội vàng liên tục gật đầu biểu thị hậu cung Tần phi đều là đại ca ban thưởng, cái kia Phệ Hỏa nghĩ bây giờ là đại ca trước mặt hồng nhân, a không, là Hồng Trùng, nó nghĩ ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu.

Thế là, trong vòng một đêm, ao cá bên trong linh ngư bị ăn sạch ước chừng ba ngàn cân tả hữu.

Cũng may bây giờ ao cá mấy chục mẫu phạm vi, linh ngư còn nhiều, đủ để đối phó Phệ Hỏa nghĩ khẩu vị.

Ngày thứ ba, Ninh Đạo Nhiên nắm hai đầu Linh Dương nuôi nấng Phệ Hỏa nghĩ, trong nháy mắt chỉ còn lại có bộ xương, một điểm thịt Tinh Tử đều không có để lại.

Ngày thứ tư, Ninh Đạo Nhiên nắm một đầu diễn sinh linh tính Đại Hắc Ngưu đi vào, cuối cùng ra tới chỉ còn lại có Hắc Ngưu giá đỡ.

Mang thai Phệ Hỏa nghĩ, khẩu vị quá tốt, thật không biết cái kia thân thể nho nhỏ là thế nào có thể nuốt trôi nhiều như vậy linh tính thịt để ăn.

Bất quá đây là Tu Tiên giới, có một số việc nhìn như không hợp lý kỳ thật cũng không quan trọng.

. . .

Nửa tháng sau.

Phệ Hỏa nghĩ bắt đầu sinh sôi.

Nó vểnh lên phong yêu mông bự, mười điểm dùng sức, Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức nhìn rõ mọi việc, thậm chí đã nhìn thấy nó mồ hôi trên trán.

Một bên, Đại Bổn Lộc cũng trừng lớn Lộc mắt, nhìn xem tiểu chút chít sinh sản.

"Dùng sức, liền kém một chút!"

"Đã trông thấy đầu, thêm ít sức mạnh!"

Ngao

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Một người một Lộc ở một bên cố gắng lên động viên.

Phệ Hỏa nghĩ cái mông lắc một cái lắc một cái, cuối cùng đẻ trứng, từng hạt tinh mịn trùng trứng giăng đầy tại Linh Tang lá bên trên, một bên kéo một bên chuyển ổ.

Mấy ngày sau.

Vài miếng Linh Tang lá bên trên che kín trùng trứng.

Ninh Đạo Nhiên quan sát tỉ mỉ, khống chế tốt nhiệt độ trong phòng cùng độ ẩm.

Mấy ngày nữa, trùng trứng bên trên xuất hiện từng cái nho nhỏ Hắc đầu, mới Phệ Hỏa nghĩ đã bắt đầu thai nghén.

Mà lúc này, vị kia vất vả mẫu thân, nó sinh mệnh cuối cùng đi đến cuối con đường.

"Ngươi yên tâm đi thôi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Bọn nhỏ giao cho ta, ta sẽ chiếu cố thật tốt."

Chít

Phệ Hỏa nghĩ nghiêng đầu một cái, tại chỗ chết đi.

Nó sắp chết kêu một tiếng, nói cho Ninh Đạo Nhiên, ngươi người thật tốt, nếu có kiếp sau ta còn muốn cùng ngươi.

Ninh Đạo Nhiên cảm xúc nhận cảm nhiễm, thoáng có chút sầu não, liền đem Phệ Hỏa nghĩ thân thể ném ở trùng trứng một bên  chờ mới Phệ Hỏa nghĩ leo ra là có thể đưa nó mẹ ăn.

Ngược lại, Hỗn Độn Tông Tàng Thư các tầng cao nhất cái kia bản 《 Linh Trùng Dục Nhi Thủ Sách 》 cùng với mặt khác một bản 《 liên quan tới linh trùng tri thức ba ngàn hỏi 》 đều là như thế ghi lại.

. . .

Mấy tháng sau.

Mới một nhóm Phệ Hỏa nghĩ trưởng thành khỏe mạnh, bọn chúng cá thể đã dài đến cùng đời trước không xê xích bao nhiêu, nhưng tại khí tức, về mặt chiến lực lại kém xa tít tắp.

Dù sao, đời trước đó là cá thể thực lực có thể so với Kim đan sơ kỳ "Bán thành thục thể" .

Mà thế hệ này. . . Rõ ràng kém rất nhiều, đều là chút Luyện Khí sơ kỳ cặn bã.

Ninh Đạo Nhiên đếm một thoáng, ước chừng có hơn hai ngàn cái Phệ Hỏa nghĩ vẫn còn tồn tại, không biết lúc nào thành thục, bất quá đối đồ ăn tiêu hao xác thực biến lớn hơn rất nhiều.

Linh ngư ao cá vẫn là cần tiến một bước khai thác!

Thế là, Ninh Đạo Nhiên đi một chuyến ngoại môn, làm tương quan thủ tục, đem Quỳnh Bích Phong bên trên này tòa ao cá trực tiếp phát triển đến 50 mẫu!

Đến mức tiêu xài, mấy chục cân tử ngọc Linh mễ thôi, đều là tiền lẻ.

Trong lúc nhất thời, Hỗn Độn Tông liên quan tới vị này ngoại môn Trúc Cơ trưởng lão nghe đồn càng ngày càng nhiều.

"Nghe nói, vị kia Ninh sư thúc đem ao cá mở rộng đến 50 mẫu, hắn ngày ngày nuôi cá trồng trọt, Trúc Cơ tám mươi năm như trước vẫn là Trúc Cơ sơ kỳ. . ."

"Vị này Ninh Đạo Nhiên sư thúc tu luyện là Trường Thanh quyết, nghe nói đã tu luyện tới năm tầng trở lên, tuổi gần trăm hai nhưng như cũ là một bộ thiếu niên bộ dáng."

"Hừ, hơn 110 tuổi Trúc Cơ sơ kỳ, vị này sư thúc hẳn là sớm liền từ bỏ kết đan hi vọng, không phải không đến mức như thế nằm ngửa."

"Chính là, như thường tu sĩ người nào ngày ngày nuôi cá trồng trọt a?"

"Xuỵt, nghe nói vị này sư thúc không háo nữ sắc, Tử Vân phong thủ tịch đệ tử, Trúc Cơ hậu kỳ Hàn Băng sư thúc đều biết a? Nghe nói, năm đó Hàn Băng chủ động tìm tới vị này Ninh sư thúc, nói muốn cùng hắn kết làm đạo lữ, lại bị vị này sư thúc cự tuyệt!"

"Lại có chuyện như thế? Hàn Băng sư thúc chính là ta Tử Vân phong chân truyền đệ tử, càng là đời tiếp theo phong chủ ứng cử viên, nàng vậy mà lại coi trọng vị kia sẽ chỉ trồng trọt nuôi cá Ninh sư thúc?"

"Ai biết được, có thể là Hàn Băng sư thúc năm đó tuổi trẻ đi, nếu là đổi hiện tại, hừ, cái kia Ninh sư thúc quỳ trên mặt đất cầu Hàn sư thúc song tu chỉ sợ Hàn sư thúc cũng sẽ không nhiều liếc hắn một cái."

"Chính là, vị này Ninh sư thúc tên không nổi danh, nếu không phải đi ngoại môn đại điện thấy trưởng lão hàng hiệu bên trên có tên của hắn, ai sẽ nhớ kỹ trong tông môn còn có như thế một người a?"

. . .

Mấy tháng sau.

Một buổi sáng sớm, làm Ninh Đạo Nhiên bước vào trùng phòng một khắc này, trực tiếp bị choáng váng.

Trùng trong phòng khắp nơi đều là Phệ Hỏa nghĩ tàn chi đoạn thể, trong vòng một đêm, này chút vừa mới bắt đầu thành thục Phệ Hỏa nghĩ thế mà liền bắt đầu lẫn nhau tàn sát.

Cường giả sinh tồn, kẻ yếu bị ăn sạch.

Ngắn ngủi một đêm, hơn 2,000 con Phệ Hỏa nghĩ thế mà chỉ còn lại có bốn cái!

Này bốn cái Phệ Hỏa nghĩ trên thân thể, nhiều hơn một chút màu lửa đỏ vòng tròn hình dáng hoa văn, khí tức cũng tăng cường rất nhiều.

"Thế mà chỉ còn lại có bốn cái."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, bất quá cũng như thường, hắn đã sớm tại trên điển tịch biết được, Phệ Hỏa nghĩ này loại hiếm hoi đỉnh tiêm linh trùng là thông qua lẫn nhau thôn phệ, tiến hóa để hoàn thành trưởng thành.

Mạnh được yếu thua, chính là Phệ Hỏa nghĩ bộ tộc bên trong bất nhị thiết luật.

Hắn không có quá để ý.

Khoát tay, trực tiếp đem bốn cái khôn sống mống chết còn lại Phệ Hỏa nghĩ đều thuần phục, phát hiện bốn cái Phệ Hỏa nghĩ cũng đều đã mang thai.

Hài tử là ai không rõ lắm.

Có lẽ là vô tính sinh sôi cũng khó nói.

Sau đó không lâu, bốn cái Phệ Hỏa nghĩ bắt đầu sinh sôi, thế là trùng trong phòng lần nữa nhiều hơn mấy ngàn Phệ Hỏa nghĩ.

Dựa theo quy luật, tiếp tục tự uy, tiếp tục lẫn nhau tàn sát, cuối cùng khôn sống mống chết.

Đi đến tương ứng cường độ Phệ Hỏa nghĩ sẽ càng kéo càng nhiều, cũng sẽ càng ngày càng mạnh, cuối cùng trở thành Ninh Đạo Nhiên lớn nhất át chủ bài.

Hắn mỉm cười, tự cho ăn linh trùng, tại thống ngự Vạn Thú thiên phú dưới, lại đơn giản như vậy!

. . .

Thế là, Ninh Đạo Nhiên chân không bước ra khỏi nhà, ở trên núi chăn nuôi Phệ Hỏa nghĩ trọn vẹn nuôi một năm.

Một ngày này, cuối cùng quyết định xuống núi, đi mua chút cá bột.

Hoàng Long phường thị, ngày mùa thu tươi đẹp.

Một người một Lộc đến Tịch Vũ Các, mua xong thứ cần thiết về sau, Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bổn Lộc rời đi, lại không nghĩ, ngay tại hắn rời đi không bao lâu, Tịch Vũ Các phát sinh một kiện nghiêng trời lệch đất việc lớn!.