Chương 159: Đồng thuật

Chương 159: Đồng thuật

Chạng vạng tối, Ninh Đạo Nhiên theo một vị ngoại môn Trúc Cơ sư đệ chỗ nghe ngóng, đối phương sinh động như thật miêu tả một lần hôm nay Tịch Vũ Các phát sinh việc lớn.

Trước đây không lâu, Hoàng Long phường thị tới một vị tuổi trẻ Trúc Cơ tu sĩ.

Cái này người tên là Đổng Ngọc, Cửu Vân Tông truyền thừa đệ tử, sư thừa tại Kim Đan hậu kỳ Cửu Vân thượng nhân.

Nghe nói Đổng Ngọc bốn tuổi lúc liền bị đo xuất thân nghi ngờ nhất phẩm Băng Linh căn, mười tuổi vào Luyện Khí hậu kỳ, nhảy lên trở thành Cửu Vân Tông nhỏ tuổi nhất chân truyền đệ tử.

Mười lăm tuổi Trúc Cơ thành công, tham gia tông môn thi đấu, hạ gục Trúc Cơ trung kỳ Đại sư huynh, trở thành Cửu Vân Tông thủ tịch chân truyền đệ tử.

Hai mươi tuổi tiến vào Trúc Cơ trung kỳ, sư nương vô cùng thưởng thức.

Bốn mươi lăm hàng năm Trúc Cơ hậu kỳ, một tay bóp nát tam giai sơ giai Giao Long, chấn kinh toàn bộ Quỳ Châu Tu Tiên giới!

Bây giờ, Đổng Ngọc năm mươi lăm tuổi, khoảng cách Kết Đan chỉ có cách xa một bước, đã trở thành toàn bộ Cửu Vân Tông thế hệ tuổi trẻ bên trong tiếng hô cao nhất đệ tử, có thụ Thái Thượng trưởng lão nể trọng.

Nghe nói Đổng Ngọc cùng Độ Nghiệp Chân Nhân quan hệ cực tốt.

Nghe nói Độ Nghiệp Chân Nhân chết tại bí cảnh về sau, Đổng Ngọc một mình suất lĩnh hơn mười tên Cửu Vân Tông Trúc Cơ tu sĩ theo Quỳ Châu một đường tây dưới, hỏi Tội Tịch Vũ Các!

Tịch Vũ Các bên trong, Kim đan sơ kỳ khách khanh trưởng lão đỏ lô chân nhân vậy mà che ngăn không được!

Tại Hoàng Long phường thị trên đường cái, một trận kinh thiên động địa đấu pháp về sau, đỏ lô chân nhân không những không địch lại thân là Trúc Cơ hậu kỳ Đổng Ngọc, thậm chí bị đối phương cưỡng ép chém giết!

Mà lại, Đổng Ngọc là tại gió dừng lâu một vị Hỗn Độn Tông họ Trương Trúc Cơ dưới mí mắt chém giết đỏ lô chân nhân.

Về sau càng là dùng đền Cửu Vân Tông hao tổn vì mượn cớ tẩy cướp Tịch Vũ Các, tướng tinh đồng tử phu nhân, Vân Lam tiên tử đám người đều bắt đi!

May mà chính là, nghe nói Trần Bình Nhi ra ngoài mua sắm tài liệu, cố mà tránh được nhất kiếp.

Người nào sẽ nghĩ tới, sinh ý làm được cực lớn Tịch Vũ Các thế mà sẽ trong khoảnh khắc liền bị diệt mất, thậm chí liền Kim Đan khách khanh trưởng lão đều bị chém giết, đơn giản làm người khó có thể tin.

Ninh Đạo Nhiên gọi thẳng hoang đường, khó có thể tưởng tượng chuyện này thế mà liền phát sinh ở Hỗn Độn Tông dưới núi.

Mà đêm xuống, trấn thủ gió dừng lâu họ Trương Trúc Cơ liền bị Công Dương Diễm triệu hồi.

Nghe nói Công Dương Diễm một gương mặt mo khí đến đỏ bừng, chỉ họ Trương Trúc Cơ mũi mắng ròng rã một canh giờ, theo mẹ ruột của hắn đến tổ tiên mười tám đời lão tổ đạo lữ đều thăm hỏi một lần, đủ loại thô tục đều không mang theo giống nhau.

Hoàng Long phường thị là Hỗn Độn Tông sinh ý, chịu Hỗn Độn Tông bảo hộ.

Xảy ra chuyện như vậy, trấn thủ gió dừng lâu trưởng lão xác thực khó từ tội lỗi.

Bất quá cũng có thể lý giải, cái kia Đổng Ngọc là thế hệ tuổi trẻ bên trong nhân tài kiệt xuất, liền Kim Đan đều có thể nghịch sát, chẳng lẽ Hỗn Độn Tông Trúc Cơ trung kỳ họ Trương Trúc Cơ liền có thể đỡ nổi sao?

Mặc dù tay hắn nắm nhị giai đại trận, phần thắng cũng sẽ không quá lớn.

Ninh Đạo Nhiên cùng cái kia Trúc Cơ sư đệ một phiên thổn thức, về sau ai về nhà nấy.

. . .

Đêm khuya, Quỳnh Bích Phong.

"Lạch cạch ~~ lạch cạch ~~~ "

Một đạo truyền âm phù giống như bươm bướm đồng dạng tại Tiểu Vân sương mù trong trận đổi tới đổi lui.

Ninh Đạo Nhiên đem hắn nhặt lên về sau, trong đó truyền đến Trần Bình Nhi thanh âm: "Ninh đạo hữu nhưng tại, Bình nhi cầu kiến."

Rốt cục vẫn là tới.

Vào ban ngày, Trần Bình Nhi ra ngoài làm việc trốn qua nhất kiếp, bây giờ nàng trở về Tịch Vũ Các, chắc là đã biết tất cả mọi chuyện.

"Trần đạo hữu đến đây đi."

Tốt

Sau đó không lâu, một bộ màu xanh váy dài Trần Bình Nhi bước vào viện nhỏ.

Ninh Đạo Nhiên thuận tay bay lên Tiểu Vân sương mù trận, đánh ra một đạo cấm chế, cùng Trần Bình Nhi ngồi đối diện nhau, nói: "Vì Tịch Vũ Các sự tình?"

"Đúng vậy!"

Trần Bình Nhi cau mày nói: "Ta vừa mới biết được tin tức, Cửu Vân Tông người áp giải Tinh đồng tử phu nhân cùng với Vân Lam tiên tử đám người không có lập tức trở về Quỳ Châu, bọn hắn tối nay liền ở tại khoảng cách nơi đây chỉ có năm trăm dặm Nghiễm Lăng thành bên ngoài một tòa dịch trạm bên trong."

"Cho nên, đạo hữu muốn làm cái gì?"

"Ninh đạo hữu."

Trần Bình Nhi vẻ mặt theo chỗ không có ngưng trọng: "Ta biết đạo hữu tu vi tuyệt không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, chỉ cầu đạo hữu có thể ra tay, tướng tinh đồng tử phu nhân, Vân Lam tiên tử đám người theo Cửu Vân Tông người trong tay giải cứu ra % "

"Chuyện lớn như vậy, ngươi quá để mắt ta Ninh Đạo Nhiên."

"Đạo hữu."

Trần Bình Nhi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Chỉ cần đạo hữu nguyện ý ra tay, không thể thành công hay không, thiếp thân đều nguyện ý đem chính mình hết thảy giao cho đạo hữu, ngoài ra, còn có vật này làm tạ ơn."

Nói xong, nàng theo trong túi trữ vật lấy ra một vật.

Đó là một quyển dùng màu xanh thăm thẳm linh ngọc khắc ấn mà thành thư từ, phía trên ghi lại một môn cực kỳ hiếm hoi công pháp.

"Leng keng!"

Ninh Đạo Nhiên khoảng cách gần tầm mắt quét qua, hệ thống tự động thu vào.

【  Thương Đồng Chi Thuật. Địa giai hạ phẩm (chưa nhập môn) 】

. . .

Đúng là một bản đồng thuật!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng mừng như điên, hắn cho tới nay liền thiếu một môn đồng thuật!

Làm sao Đông Hoang trong tu tiên giới tồn tại đồng thuật cực ít, cho dù là trước đó Tịch Vũ Các bên trong cũng chưa bao giờ thấy qua.

Ước chừng cũng chính là Ninh Đạo Nhiên đã từng hỏi Trần Bình Nhi có không đồng thuật, lúc này Trần Bình Nhi tại nguy cấp thời khắc mới lấy ra bản này cực kỳ hiếm hoi công pháp.

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, đem ngọc giản đẩy hồi trở lại.

"Trần đạo hữu, xin đem bảo vật thu hồi, Ninh mỗ tuyệt không phải ngươi suy nghĩ cái chủng loại kia người."

"Đạo hữu!"

Trần Bình Nhi gấp, trong hốc mắt tràn đầy lệ quang: "Thật không được sao?"

"Không được."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Không dối gạt đạo hữu, Ninh mỗ xác thực che giấu một bộ phận tu vi, nhưng. . . Cái kia Đổng Ngọc có thể vượt cấp giết Kim Đan, ngươi để cho ta như thế nào đi cứu người, này không phải mình đi chịu chết sao?

Đã có bản này Thương Đồng Chi Thuật, ngươi chẳng thà đi Tử Tiêu phong cầu kiến Khương Vũ sư tỷ, có lẽ nàng đồng ý giúp đỡ."

Trần Bình Nhi cười khổ: "Dùng thiếp thân thân phận, đạo hữu cảm thấy có tư cách yết kiến Khương Tông chủ?"

Nàng nói cũng đúng.

Ninh Đạo Nhiên cắn không hé miệng, Trần Bình Nhi đành phải bất đắc dĩ trở lại.

. . .

'Vấn đề này, nên hỗ trợ sao?'

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Đổng Ngọc thân là Cửu Vân Tông chân truyền, vượt châu đi vào Hỗn Độn Tông dưới núi diệt Tịch Vũ Các, thậm chí chém giết Kim Đan, kỳ thật đây cũng là đánh Hỗn Độn Tông mặt.

Mà lại, vừa rồi chính mình chung quy là theo Trần Bình Nhi nơi đó học được một môn địa giai đồng thuật!

Không cần nghĩ, môn này đồng thuật trước đó chưa bao giờ thấy qua, chắc là Tịch Vũ Các trấn sơn chi bảo, lần này Trần Bình Nhi cũng là bị ép bất đắc dĩ mới lấy ra chí bảo như thế.

Bắt người nương tay, một chút sự tình đều không làm tốt giống cũng không tốt lắm.

Nếu quả như thật cầm chỗ tốt của người khác lại giả trang không có cái gì phát sinh, dễ dàng như vậy suy nghĩ không thông suốt, còn thế nào tu tiên?

Đã như vậy, vậy liền tại bảo đảm tự thân an toàn tình huống dưới, chơi hắn một chuyến!

Ngược lại, Ninh Đạo Nhiên xem Đổng Ngọc cũng tương đương không vừa mắt.

Tuổi còn trẻ cứ như vậy phong mang tất lộ, so Ninh Đạo Nhiên nhỏ sáu bảy mươi tuổi liền dám đi giết Kim Đan, hắn thật sự coi chính mình là nhân vật chính sao?

Một câu, kẻ này giữ lại không được!

Linh Phố động thiên bên trong.

Ninh Đạo Nhiên luyện chế lại một lần hai tấm Giáp cấp người giấy, một tấm là một vị bụng phệ béo tu sĩ, mặt khác một tấm thì là một tên cầm trong tay đoán mệnh cờ gầy yếu tu sĩ.

Cho cả hai trang bị mấy món pháp khí.

"Hai người các ngươi nghe cho kỹ."

Hắn ngồi nghiêm chỉnh, vẻ mặt nghiêm túc nhắc nhở nói: "Hai người các ngươi lần này đi, có thể giết được Đổng Ngọc liền giết, giết không được cũng được, chẳng qua là đừng đem ta khai ra liền tốt.

Vô luận được hay không được, làm xong việc sau lập tức tự hủy."

Hai tên người giấy gật gật đầu, mặt mũi tràn đầy dứt khoát.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên độn thổ mà đi, tại tông môn bên ngoài núi rừng bên trong thả ra hai người.

Đến mức về sau có thể thành hay không sự tình, cái kia đều không trọng yếu, chính mình tận tâm là đủ.

Theo lý thuyết, có được chính mình bốn thành thực lực hai tấm Giáp cấp người giấy hợp lại, trang bị mấy món pháp khí tình huống dưới, đánh lén vẫn là có cơ hội thủ tiêu cái kia cái gọi là thiên kiêu.

. . .

Trong lúc rảnh rỗi.

Linh Phố động thiên bên trong gió thu đung đưa, Ninh Đạo Nhiên nhìn thoáng qua tinh tu thời gian, còn lại trọn vẹn mười một vạn năm.

Tu luyện Trường Thanh quyết là chắc chắn không đủ, nhưng tu luyện đồng thuật lại là có thể.

Trong lòng của hắn hơi hơi phấn chấn, chỉ cần đem môn này đồng thuật tu luyện tới lô hỏa thuần thanh, hẳn là có khả năng mở thiên nhãn xem phàm trần!

Cấp tốc ngồi xếp bằng, đem tinh tu thời gian rót vào đồng thuật bên trong, lập tức một đôi mắt biến đến sáng ngời có Thần Khởi tới.

【  năm thứ 11, ngươi khổ luyện đồng thuật, lần lượt nhìn xuống hồ nước, xem trong nước cá con thôn phệ muỗi vằn, xem lá sen bên trên giọt sương nhẹ nhàng chảy xuôi, liền tiểu sư muội cũng kỳ quái ngươi đang làm gì, chợt có một ngày, trong mắt ngươi hơi khô chát chát, vạn vật mơ hồ một lúc sau một lần nữa rõ ràng, ngươi tựa hồ thấy được một chút không giống nhau một ly một tý chi tiết 】

【  Thương Đồng Chi Thuật. Địa giai hạ phẩm (nhập môn) 】

【  thứ tám mươi tám năm, ngươi ngồi xem trăng trong nước mấy năm lâu, xưa nay yêu thương ngươi sư nương vì ngươi đưa tới điểm tâm, đối ngươi hỏi han ân cần, còn nói đến sư phụ không phải 】

【  ngươi cảm thấy sư nương biến, nàng trước kia không phải như vậy, ngay tại quay người ở giữa, ngươi lại xem thấu sư nương quần áo 】

【  Thương Đồng Chi Thuật. Địa giai hạ phẩm (tiểu thành) 】

【  thứ ba trăm bốn mươi hai năm, ngươi nằm tại trên nóc nhà, nhìn xem trăng sáng bên trên mỗi một cái tì vết, những cái kia tì vết càng ngày càng rõ ràng, nhường ngươi cảm giác như thế không chân thật 】

【  sư phụ uống đến say mèm, lôi kéo tay của ngươi nói: "Tiểu tử, sư mẫu của ngươi nàng không phải người a, nàng không phải người a. . ." 】

【  ngươi không biết vì sao, lại cúi đầu liền có thể thấy tiểu sư muội trút bỏ quần áo bước vào bồn tắm hình ảnh 】

【  Thương Đồng Chi Thuật. Địa giai hạ phẩm (đại thành) 】

【  thứ hai ngàn bốn trăm năm, ngươi vẫn tại khổ luyện đồng thuật, thề muốn nhìn thấu thế gian hết thảy, đột nhiên có một ngày, sư phụ đi tiểu đêm té ngã lại đụng chết, ngươi tự giác kỳ quặc, lúc này, lại thấy sư nương đi vào gian phòng của ngươi, nàng người mặc sa mỏng, đường cong lả lướt như ẩn như hiện 】

【  sư nương mị nhãn như tơ: 'Tiểu oan gia, ngươi muốn chính ta thoát sao?' 】

【  ngươi mở ra hai con ngươi, dùng đồng thuật xem qua, lại phát hiện là đầu người thân rắn Xà mỹ nữ, một tiếng gào to, liền rút kiếm trảm chi! 】

【  Thương Đồng Chi Thuật. Địa giai hạ phẩm (viên mãn) 】

. . .

Hô

Ninh Đạo Nhiên thật sâu thở phào nhẹ nhõm.

Khi hắn chậm rãi mở mắt ra thời khắc, liền phát hiện mình xem hết thảy đều vô cùng rõ ràng.

Thậm chí chỉ một cái liếc mắt, liền đem cách đó không xa Đại Bổn Lộc xương cốt, huyết mạch chờ thấy rõ rõ ràng ràng.

Đồng thuật, huyền diệu như vậy!

Tiếp tục, tu luyện tới viên mãn lại nói!

【  đệ tứ ngàn sáu trăm năm, ngươi đã thấy nhiều ngươi lừa ta gạt, thị thị phi phi, quyết định rời đi sư môn tiềm tu, ngươi đi qua phố lớn ngõ nhỏ, cảm thụ nhân gian bi hoan hỉ nhạc 】

【  thứ 7,860 năm, trên đường gánh xiếc tiểu thương dùng đoán trong chén tiểu cầu trò xiếc lừa qua vô số dân chúng, ngươi liếc mắt liền đem hắn nhận ra, đem tiểu thương kiếm được trái lương tâm tiền đều trả lại bách tính 】

【  trong đêm khuya, tiểu thương hóa vì một con chim ưng, từ trên trời giáng xuống muốn mổ ánh mắt của ngươi, nhưng ngay tại ngươi mở mắt ra về sau, hắn lại say ngã xuống đất, lúc này, con mắt của ngươi tựa như Vạn Hoa Đồng, thần ý muôn vàn! 】

【  Thương Đồng Chi Thuật. Địa giai hạ phẩm (Hóa Cảnh) 】

【  thứ một vạn hai ngàn bốn trăm năm, ngươi khổ luyện đồng thuật, đã có thể nhìn thấu thế gian hết thảy, lại duy chỉ có nhìn không thấu lòng người, ngươi chứa chấp một vị tên ăn mày, hắn cuối cùng lại ăn cắp ngươi số mười lượng bạc, lặng lẽ chạy đi 】

【  đệ nhất vạn năm ngàn sáu trăm năm, thành bên trong náo nổi lên nạn đói, ngươi chứa chấp một vị nhanh phải chết đói thiếu nữ, đồng thời cưới vì thê tử, nhưng mà sau đó không lâu, một vị phong độ nhẹ nhàng công tử đi ngang qua thành nhỏ, hắn chẳng qua là nhìn thoáng qua thê tử của ngươi, liền dẫn xuất tai họa 】

【  cho đến có một ngày, thê tử của ngươi đem bệnh nặng ngươi đỡ dậy, nói câu 'Phu quân, uống thuốc' 】

【  cặp mắt của ngươi cuối cùng nhìn thấu nhân gian thiện ác, rốt cuộc minh bạch mỗi người đều là khác biệt cá thể, bọn hắn đều chỉ sẽ trước tiên vì chính mình cân nhắc 】

【  ngươi không nên khao khát có người thích chính mình, sống ở trên đời này, không có yêu một dạng có khả năng vui sướng 】

【  Thương Đồng Chi Thuật. Địa giai hạ phẩm (phản phác quy chân) 】

. . ..