Chương 160: Nhân viên hậu cần

Chương 160: Nhân viên hậu cần

Môn này đồng thuật toàn thể tiêu hao tinh tu thời gian không tính quá nhiều, dù sao chẳng qua là một môn kỹ xảo, cùng tự thân tu vi nội tình quan hệ không lớn.

Ninh Đạo Nhiên vươn người đứng dậy, đi ra Linh Phố động thiên.

Lúc này, khi hắn vận chuyển Thương Đồng Chi Thuật quan sát thiên địa thời điểm, đã đạt được hoàn toàn phong cảnh bất đồng.

Vạn vật đều có thể xem thấu!

Ao cá bên trong, từng đầu linh ngư rõ ràng rành mạch, không có mảy may che lấp.

Mà lại, này loại đồng thuật là có thể trực tiếp xem thấu người tu vi.

Hắn chỉ liếc qua lầu hai Trần Vi Mạt, Trần Vũ Trúc liền vội vàng thu hồi nhãn thần, phi lễ chớ nhìn.

. . .

Rạng sáng.

Sắc trời đem sáng không rõ thời điểm.

"Xì xì ~~~ "

Đột nhiên, thần hồn của Ninh Đạo Nhiên bên trong truyền đến liên tục hai lần hơi hơi đau đớn, hai đạo tại bên ngoài thần hồn đã tự động yên diệt.

"Đắc thủ sao?"

Hắn nhíu nhíu mày, không xác định.

Nhưng có thể xác định hai đạo thần hồn là tự động yên diệt, cho nên đắc thủ tỷ lệ cực cao.

Nguyên lai, truyền thuyết kia bên trong Cửu Vân Tông "Thánh tử" cũng chỉ đến như thế, hai tấm Giáp cấp người giấy liền đã giải quyết.

Mấy ngày về sau, tin tức cuối cùng truyền đến.

Cửu Vân Tông mọi người tá túc dịch quán trong đêm khuya phát sinh ngoài ý muốn, bị một béo một gầy hai tên Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đánh lén, Thánh tử Đổng Ngọc tại chỗ bị giết!

Hai tên thích khách đấu đá lung tung, dũng mãnh dị thường, cuối cùng mở ra Tinh đồng tử phu nhân, Vân Lam tiên tử chờ Tịch Vũ Các tu sĩ cấm chế, về sau liền biến mất ở trong màn đêm.

Sau này, Kim Đan hậu kỳ Cửu Vân thượng nhân tự mình buông xuống Nghiễm Lăng thành truy sát hung thủ hạ lạc, lại phát hiện không thu hoạch được gì, cuối cùng chỉ có thể mặt lạnh lùng mang theo Đổng Ngọc thi thể trở về tông môn.

. . .

Mấy tháng về sau, Ninh Đạo Nhiên xuống núi.

Tịch Vũ Các, giống như quá khứ.

"Ninh đạo hữu!"

Thấy Ninh Đạo Nhiên về sau, Trần Bình Nhi nhãn tình sáng lên.

"Trần đạo hữu, ta muốn mua một chút phù lục, còn thỉnh dẫn đường."

Tốt

Mua xong phù lục về sau, Trần Bình Nhi nói: "Gần đây Tịch Vũ Các bên trong tiến vào một nhóm mới linh trà, đạo hữu có thể nể mặt đi nhã gian đánh giá một phiên?"

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên biết đối phương có lời nói, liền cũng không có cự tuyệt.

Nhã gian, Trần Bình Nhi đem trong phòng cấm chế đều mở ra.

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, lại bổ sung ba đạo cấm chế, hắn bây giờ là tam giai hạ phẩm trận sư, hắn bày ra cấm chế ngăn cách hiệu quả cũng không phải Tịch Vũ Các nhã gian cung cấp cấm chế có khả năng đánh đồng.

"Chúc mừng Trần đạo hữu quay về Tịch Vũ Các!"

Ninh Đạo Nhiên có chút áy náy: "Sự tình lần trước, xin hãy tha lỗi, thật đã vượt xa khỏi Ninh mỗ phạm vi năng lực."

"Thiếp thân có thể hiểu được."

Trần Bình Nhi cười một tiếng: "Không biết là từ đâu tới một béo một gầy hai vị Trúc Cơ đại tu, thế mà có thể đem Đổng Ngọc ma đầu kia chém giết, chẳng qua là cho tới nay còn không biết hai bọn họ hạ lạc."

"Không biết tốt nhất."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đắc tội Cửu Vân Tông, còn có thể có bọn hắn quả ngon để ăn? Cửu Vân thượng nhân thủ đoạn, cũng không phải Đổng Ngọc có thể so sánh.

Trần đạo hữu, Tịch Vũ Các nếu có thể lại mở, chẳng lẽ là cùng Cửu Vân Tông ân oán đã đã qua một đoạn thời gian?"

"Ừm, xem như."

Trần Bình Nhi mấp máy môi đỏ, nói: "Quỳ Châu mấy đại tông môn cùng Cửu Vân Tông lợi ích lôi kéo không ngừng, lại thêm Hỗn Độn Tông Khương Vũ tông chủ tựa hồ cũng tạo áp lực, cho nên Cửu Vân Tông đã bỏ đi đối Tịch Vũ Các trả thù.

Thêm nữa, hai tháng trước, Trưởng Tôn gia lão tổ Trưởng Tôn Vọng đã quyết định gánh mặc chúng ta Tịch Vũ Các Thái Thượng trưởng lão, lại thêm mặt khác hai cái Kim Đan gia tộc gia nhập liên minh.

Chúng ta Tịch Vũ Các bây giờ có được ba vị Kim Đan, chẳng qua là hằng năm lợi nhuận đều muốn bị chia lãi đi rất nhiều, nhưng đây cũng là chuyện không có biện pháp."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Như thế liền tốt, có thể có một cái ổn định hoàn cảnh tu hành đối đạo hữu mà nói cũng là cực kỳ trọng yếu."

"Đúng vậy!"

Kỳ thật, có mấy lời Ninh Đạo Nhiên không có nói ra.

Tỉ như, Trưởng Tôn gia cái vị kia Kim Đan lão tổ Trưởng Tôn Vọng, nghe nói là một vị cực tốt cá sắc Kim Đan, đảm nhiệm Tịch Vũ Các Thái Thượng trưởng lão điều kiện chính là Vân Lam tiên tử trở thành hắn thị thiếp.

Bây giờ, Tịch Vũ Các khách quen nhóm thèm nhỏ nước dãi cái vị kia Vân Lam tiên tử, đã thành Trưởng Tôn Vọng độc chiếm.

Này loại quy tắc ngầm, Ninh Đạo Nhiên luôn luôn sẽ không điểm phá, tu tiên kiếp sống gian nan như vậy cần gì phải mọi chuyện vạch trần?

Trần Bình Nhi bây giờ vẫn như cũ vẫn chỉ là một cái không quan trọng quản sự, cũng không đạt được trọng dụng, liền có thể thấy được chút ít.

Tu Tiên giới luôn luôn như thế, xưa nay đều là trao đổi ích lợi, tự thân không có giá trị, cẩu cũng sẽ không nhìn nhiều ngươi liếc mắt.

"Ninh đạo hữu."

Trần Bình Nhi ôn nhu nói: "Kỳ thật, thiếp thân còn có một việc nghĩ phiền toái đạo hữu, chẳng qua là. . ."

"Đạo hữu mời nói!"

Tốt

Trần Bình Nhi lộ ra nụ cười, lấy ra một đầu túi trữ vật đặt lên bàn, nói:

"Đây là một phần hoàn chỉnh Trúc Cơ đan dược liệu, vừa vặn đủ mở một lò, ngoài ra còn có năm trăm linh thạch khai lò phí tổn, thiếp thân muốn mời đạo hữu vì ta mở luyện chế Trúc Cơ đan, vô luận thành đan hay không, thiếp thân đều thiếu nợ đạo hữu một phần đại nhân tình.

Đạo hữu biết đến, luyện chế Trúc Cơ đan cần nhị giai trung phẩm thậm chí thượng phẩm Đan sư nội tình, mà có thể luyện chế Trúc Cơ đan nhị giai Đan sư cực kỳ hiếm thấy, thiếp thân sở cầu chính là việc tư, không thể tuỳ tiện vận dụng Tịch Vũ Các giao thiệp, cho nên. . ."

"Làm sao?"

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Trần đạo hữu làm sao lại có thể kết luận ta là một cái nhị giai Đan sư, còn có thể luyện chế Trúc Cơ đan?"

"Xem như phỏng đoán, đạo hữu trước đây tại ta chỗ này mua linh dược nhiều lắm."

Trần Bình Nhi cười nhạt nói: "Ninh đạo hữu yên tâm, việc này thiếp thân nhất định sẽ vì ngươi giữ bí mật."

"Được a."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng: "Đã như vậy, này năm trăm linh thạch khai lò phí tổn Ninh mỗ nhận lấy, thỉnh đạo hữu lựa chọn một cái thích hợp địa điểm, ta sẽ ở trước mặt luyện chế này lô Trúc Cơ đan."

Tốt

. . .

Mấy ngày về sau, Trần Bình Nhi chọn tốt luyện đan địa điểm, ngay tại Tịch Vũ Các hậu viện một tòa trong mật thất.

Đi theo nàng cùng một chỗ quan sát Ninh Đạo Nhiên luyện đan, chính là đệ tử của nàng Doãn Mộ Tuyết, việc này đã được đến Ninh Đạo Nhiên cho phép.

Kỳ thật, này Trúc Cơ đan chính là vì Doãn Mộ Tuyết luyện chế.

"Sư phụ. . ."

Doãn Mộ Tuyết nhìn xem Ninh Đạo Nhiên luyện đan bóng lưng, truyền âm nói: "Ninh tiền bối hắn. . . Thật có thể luyện chế Trúc Cơ đan?"

"Xuỵt, không cần nói."

Trần Bình Nhi cười truyền âm: "Ta tin tưởng hắn."

Nàng tự nhiên hẳn là tin tưởng.

Ninh Đạo Nhiên đối Trúc Cơ đan luyện chế có thể nói lô hỏa thuần thanh, đó là đi qua mấy trăm lô thất bại luyện ra được.

Bây giờ hắn luyện chế Trúc Cơ đan thành đan tỷ lệ cao tới đáng sợ, đến gần vô hạn mười thành!

Sau đó không lâu, một đạo ngũ sắc linh vụ xuất hiện tại đan lô vùng trời.

"Xong rồi!"

Ninh Đạo Nhiên khai lò, lập tức ba hạt Trúc Cơ đan nhảy nhảy ra.

Trong đó, một hạt phế đan, còn lại hai hạt màu sắc tươi nhuận, rõ ràng đều là chính phẩm Trúc Cơ đan.

Đi

Ninh Đạo Nhiên đem ba hạt đan dược dâng lên, nói: "Năm trăm linh thạch ta cũng nhận, Trần đạo hữu, Ninh mỗ này liền cáo từ."

"Tốt, cung tiễn Ninh đạo hữu!"

Trần Bình Nhi một mặt vui mừng.

Mấy tháng sau.

Doãn Mộ Tuyết Trúc Cơ thành công.

Trần Bình Nhi tự mình mang theo vị này đệ tử đắc ý đến thăm Quỳnh Bích Phong, một phiên cảm tạ Ninh Đạo Nhiên luyện chế Trúc Cơ đan, đồng thời hứa hẹn chính mình cùng Doãn Mộ Tuyết đều sẽ đối luyện chế Trúc Cơ đan sự tình thủ khẩu như bình.

. . .

Tháng ngày lần nữa bình tĩnh dâng lên.

Ninh Đạo Nhiên mỗi ngày trải qua làm ruộng, nuôi cá, cho trùng ăn loại hình sự tình, tu vi cũng một chút càng sâu, không ngừng góp nhặt lấy Kết Đan nội tình.

Như thế, thời gian thấm thoắt, đảo mắt vội vàng ba năm qua đi.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 118 tuổi.

Đổi thành phàm nhân lời, này số tuổi lớn khái liền nhi tử, cháu trai đều đã đưa đi.

Trùng trong phòng.

Vẫn như cũ mười tám tuổi bộ dáng Ninh Đạo Nhiên đem một đống đống đồ ăn ném vào trùng trong phòng, lập tức chi chi không ngừng, một mảnh Phệ Hỏa nghĩ điên cuồng gặm nuốt đồ ăn, tựa như là một mảnh đom đóm bám vào đồ ăn bên trên đồng dạng.

Lúc này, Phệ Hỏa nghĩ đã sinh sôi đến một ngàn con tả hữu, chiến lực mặc dù so ra kém lúc trước cái kia mẫu thể, nhưng đã tương đương cường hãn.

Chỉ cần Ninh Đạo Nhiên ra lệnh một tiếng, đám này Phệ Hỏa nghĩ cùng một chỗ lao ra  bình thường Trúc Cơ khẳng định ngăn cản không nổi.

Cho dù là Kim đan sơ kỳ, chỉ sợ ứng phó đều sẽ cực kỳ khó khăn.

Mấy ngày sau.

Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu truyền đến tin tức, một trận mới thú triều đang nổi lên.

Bởi vì năm Thánh Tông Bạch Dương Yêu Vương đè ép, Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu yêu tộc không gian sinh tồn càng ngày càng bắt vạt áo gặp, đã không ngừng phát động đối nhân tộc lãnh địa xâm lấn.

Hỗn Độn Tông thân là Thanh Châu Tu Tiên giới đệ nhất tông môn, trước tiên điều động đại lượng tu sĩ lên phía bắc, tại Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu xây dựng trận địa, chống cự thú triều tiến công.

Trưa hôm đó về sau, trưởng lão đại điện nghị sự.

Công Dương Diễm vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Tiền tuyến hao tổn tốc độ quá nhanh, Tông chủ truyền lệnh, mệnh lão phu suất lĩnh mười tên Trúc Cơ đi tới ngăn cản thú triều, còn có tự nguyện đi tới?"

Lúc này, mấy tên tuổi trẻ Trúc Cơ ra khỏi hàng.

Mạnh Kiêu, Lâm Thịnh đồng đều ở trong đó.

"Ninh sư điệt."

Công Dương Diễm con mắt nhìn tới, nói: "Lão phu nghe nói, năm đó ngươi tiếp nhận Vân Thúy phu nhân nhất giai thượng phẩm trận pháp truyền thừa, bây giờ mở ra lối riêng, đã là một vị nhị giai hạ phẩm trận sư, có hay không như thế?"

"Không sai biệt lắm."

Ninh Đạo Nhiên không có phủ nhận.

"Đã như vậy. . ."

Công Dương Diễm mỉm cười: "Ngươi không sở trường đấu pháp  ấn lý nói không cần thiết ra tiền tuyến, nhưng tiền tuyến cần trận sư, cho nên ngươi cũng cùng theo một lúc đi thôi, Ninh sư điệt ngươi không cần phải đi cùng yêu thú chém giết, chỉ cần suất lĩnh tông môn các đệ tử tu bổ, bố trí trận pháp là đủ.

Ngoài ra, tiền tuyến chém giết yêu thú đạt được tài liệu, đều tất cả thuộc về ngươi điều phối, ngươi xem coi thế nào?"

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Tông môn có nhu cầu, Ninh mỗ không thể đổ cho người khác!"

Rất nhiều sư huynh đệ đều là mỉm cười, chỉ có thủ tịch chân truyền đệ tử Mạnh Kiêu nhíu nhíu mày.

. . .

Sau đó không lâu, mọi người thu thập một phiên, xuất phát đi tới chiến trường phương bắc.

Ninh Đạo Nhiên không chỉ mang lên Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử, liền trùng trong phòng một ngàn con Phệ Hỏa nghĩ cũng cho mang tới.

Nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, cũng không thể khiến cái này Phệ Hỏa nghĩ một mực tại Quỳnh Bích Phong bên trên ăn uống miễn phí.

Nửa ngày sau, đến một đám mây sương mù lượn lờ chiến trường.

Công Dương Diễm mang theo Mạnh Kiêu, Lâm Thịnh đám người tiến vào chiến trường, Ninh Đạo Nhiên thì cùng một đám đệ tử lưu tại phía sau.

"Ninh sư thúc."

Người nói chuyện tên là Tiêu Trạch, nội môn Luyện Khí chín tầng đệ tử, mặc dù tu vi đồng dạng nhưng ở trận đạo bên trên tạo nghệ cực sâu, đã là một vị nhất giai thượng phẩm trận sư.

Hắn nhìn về phía xa xa toà kia phá tàn không thể tả nhị giai đại trận, nói: "Này tòa nhị giai hạ phẩm Lãnh Khuyết Vô Thương Trận bên ngoài bộ phận đã khuyết tổn nghiêm trọng, mấy đạo trận kỳ, trận bàn đều cần thay đổi, đệ tử trận đạo sớm đã thô thiển, nhìn không ra mánh khóe, còn mời sư thúc định đoạt."

"Các ngươi tạm thời lưu ở nơi đây, ta đi kiểm tra một chút trận cước cùng trận bàn hủy hoại trình độ."

"Đúng, sư thúc!"

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bổn Lộc tan biến tại trong màn đêm về sau, trong nháy mắt chui vào bùn đất, trực tiếp độn thổ mà đi.

Dưới mặt đất, kiểm tra này tòa phòng ngự đại trận mấy cây trận kỳ cùng trận bàn về sau, xác thực hư hao đến so sánh nghiêm trọng, nhưng cũng không phải là không thể chữa trị, thế là bày ra một chút tài liệu cho Tiêu Trạch.

Trong lúc nhất thời, thấy tài liệu cùng phương pháp luyện chế thời điểm, Tiêu Trạch con mắt sáng như tuyết.

Vẻn vẹn liếc mắt, hắn liền biết vị này Ninh sư thúc tại trận đạo bên trên tạo nghệ tuyệt đối coi là nhị giai!.