Chương 161: Ngân Hồ thiếu chủ

Chương 161: Ngân Hồ thiếu chủ

Sáng sớm, rừng sâu bên trong tràn đầy sương mù.

Một tòa trong trướng bồng, Ninh Đạo Nhiên đi ra, tu luyện một đêm, tinh thần vô cùng phấn chấn.

Phương xa, mơ hồ nhưng truyền đến yêu thú tiếng rống giận dữ, cùng với tu sĩ tế ra pháp bảo thanh âm, đại địa động một tí nổ vang run rẩy một thoáng, đại trận kia tổn hại trình độ càng lúc càng lớn.

Trong sương mù, lần lượt từng bóng người Ngự Không Phi hồi trở lại, đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Trong tay bọn họ dẫn theo từng con yêu thú thi thể, cứ như vậy ngổn ngang lộn xộn ném tại phía trước.

Trong đó, dùng nhất giai yêu thú chiếm đa số, yêu thú cấp hai cũng có một chút.

"Nham thạch Man Ngưu sừng trâu, đều cho cắt đi."

Ninh Đạo Nhiên hạ lệnh: "Đó là luyện chế, chữa trị Lãnh Khuyết Vô Thương Trận chủ yếu tài liệu, ngoài ra, Kim Diễm Yêu Lang da lông, răng toàn bộ lưu lại, làm phụ tài."

"Đúng, sư thúc!"

Chúng đệ tử dồn dập nhận lấy tài liệu.

Một bên, Tiêu Trạch nhìn xem danh sách, ở phía trên ngoắc ngoắc vẽ tranh, nói: "Còn kém một chút phụ tài, nhưng chúng ta đã phát truyền âm phù trở về, không lâu sau đó sẽ có Tịch Vũ Các người tới đưa hàng."

Sau đó không lâu, mấy chiếc phi thuyền xuất hiện tại trong tầm mắt.

Tới lại có thể là người quen.

"Ninh đạo hữu, lại có thể là ngươi?"

"Trần đạo hữu, lại là ngươi?"

Ninh Đạo Nhiên cùng Trần Bình Nhi hai mặt nhìn nhau.

Ninh Đạo Nhiên không nghĩ tới Tịch Vũ Các phụ trách đưa hàng người lại có thể là Trần Bình Nhi, Trần Bình Nhi thì không nghĩ tới Hỗn Độn Tông lần này tiền tuyến chưởng quản hậu cần người lại có thể là Ninh Đạo Nhiên.

Như thế rất tốt, hai người làm ăn cũng không phải lần một lần hai, lẫn nhau đã tương đối quen lạc.

Ninh Đạo Nhiên lúc này nhận lấy Trần Bình Nhi đưa tới đủ loại tài liệu, sau đó tại chỗ đem những cái kia yêu thú thi thể trước mắt không cần bộ phận định giá bán cho Tịch Vũ Các, dùng cái này chống đỡ đi trận pháp tài liệu linh thạch.

Kể từ đó, hai bên ở vào một cái cả hai cùng có lợi trạng thái.

. . .

Mấy ngày về sau, Lãnh Khuyết Vô Thương Trận bị hao tổn trận kỳ, trận bàn đều lại tế luyện, chữa trị hoàn tất, không bao lâu, một tòa mới Lãnh Khuyết Vô Thương Trận vụt lên từ mặt đất, vây quanh Hỗn Độn Tông một mảng lớn trận địa.

Kể từ đó, tin tức truyền ra.

Công Dương Diễm vỗ đùi: "Ta liền biết Ninh Đạo Nhiên tiểu tử kia tại trận đạo bên trên thiên phú dị bẩm, nhất định có thể đi! Tới tới tới, nắm mặt khác mấy tòa đại trận chữa trị nhiệm vụ đều giao cho hắn, tiểu tử này đáng tin!"

Một câu nói của hắn, lại làm cho Ninh Đạo Nhiên vội vàng thành một đoàn.

Trong những ngày kế tiếp, Ninh Đạo Nhiên mỗi ngày tất cả đều bận rộn luyện chế, chữa trị trận pháp, theo nhị giai đại trận đến nhất giai cỡ nhỏ trận pháp, không gì không biết không gì làm không được.

Cùng lúc đó, cùng Tịch Vũ Các sinh ý làm được càng ngày càng nhiều, cực lớn đền bù tông môn trên chiến trường tổn thất.

Đêm nay.

Lần lượt từng bóng người theo bắc phương trở về.

Là Mạnh Kiêu cùng một đám Trúc Cơ trưởng lão.

Bạch

Mạnh Kiêu đem một đầu nhị giai trung kỳ hổ yêu thân thể từ không trung ném xuống rồi, tầm mắt lại rơi tại cái kia cầm trong tay sổ sách, đang ở ghi lại tài liệu danh sách Ninh Đạo Nhiên trên thân.

"Ninh sư huynh."

Vị này bị coi là tương lai tông chủ ứng cử viên truyền thừa đệ tử cười lạnh một tiếng nói: "Tông môn bỏ ra nhiều như vậy linh thạch mới vừa đem sư huynh bồi dưỡng đến Trúc Cơ, sư huynh thân là Trúc Cơ tu sĩ, chẳng lẽ liền thật chỉ cam tâm tại làm ruộng nuôi cá, đùa bỡn trận pháp chuyện như thế?

Như thế, tông môn trút xuống tại sư huynh trên người tài nguyên, chẳng phải là đều lãng phí một cách vô ích?"

"Mạnh sư đệ, ngươi có ý tứ gì?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày.

"Mạnh sư thúc!"

Tiêu Trạch giải thích: "Trải qua mấy ngày nay, Ninh sư thúc chữa trị mấy tòa đại trận, nhường tông môn trận địa cũng không lui lại nửa bước, này đã coi như là lập công lớn, Mạnh sư thúc hà tất còn muốn càng nhiều trách móc nặng nề?"

"Tiêu Trạch."

Mạnh Kiêu cười lạnh một tiếng: "Ngươi một cái vãn bối, nơi này có ngươi tư cách nói chuyện? Cút xa một chút!"

Ngươi

Tiêu Trạch nghiến răng nghiến lợi.

"Mạnh sư đệ!"

Mấy tên Trúc Cơ sư huynh vội vàng thuyết phục.

Hừ

Mạnh Kiêu hung hăng quăng tới một cái ánh mắt về sau, liền quay về tiền tuyến đi.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cái này truyền thừa đệ tử làm sao một bộ ai cũng thiếu hắn 180 vạn dáng vẻ? Loại người này. . . Dễ dàng chết bất đắc kỳ tử a!

. . .

Phương xa dãy núi.

Rừng sâu trong mây mù yêu khí đại thịnh.

Trên vách đá dựng đứng, hai bóng người nhìn xuống phương xa chiến trường, một trong số đó là người mặc màu vàng kim áo choàng lão ẩu, toàn thân tản ra tam giai trung kỳ yêu thú khí tức.

Một cái khác thân ảnh thì là một vị thân mặc áo bào trắng người trẻ tuổi, một đôi mắt hiện ra thụ đồng, là một cái đã hoá hình tam giai sơ kỳ yêu thú.

Hai người này, chính là Ngân Hồ nhất tộc Kim Hoa phu nhân cùng với Ngân Hồ thiếu chủ.

"Hỗn Độn Tông là Thanh Châu đệ nhất tông, có một vị Kim Đan hậu kỳ tọa trấn, chúng ta khinh thường không được."

Kim Hoa phu nhân nheo mắt lại, nói: "Này Hỗn Độn Tông trận địa bố trí được vô cùng có bố cục, vài toà nhị giai đại trận tương liên, tựa hồ còn có nhị giai trận sư đang không ngừng chữa trị, thay thế tổn hại trận pháp, là thật khó giải quyết."

"Hừ, không quan trọng mấy tòa trận pháp thôi."

Ngân Hồ thiếu chủ trên mặt hiển hiện tàn khốc: "Nếu không phải bà bà ngươi ngăn đón, ta sớm tại mấy ngày trước đó liền suất lĩnh tộc nhân công phá ở giữa toà kia Lãnh Khuyết Vô Thương Trận, một đường xuôi nam."

"Thiếu chủ, không thể nóng vội."

Kim Hoa phu nhân thụ đồng chớp liên tục, nói: "Ngươi ta đều không biết kim đan kia hậu kỳ Khương Vũ người ở chỗ nào, có lẽ nàng giờ phút này cũng đang âm thầm quan sát  chờ lấy chúng ta đập nồi dìm thuyền một khắc này."

"Có gì phải sợ?"

Ngân Hồ thiếu chủ nhíu mày: "Ngươi ta hợp lại, chẳng lẽ còn đánh không lại không quan trọng một cái nhân tộc Kim Đan hậu kỳ?"

"Thiếu chủ, không thể khinh địch a. . ." Kim Hoa phu nhân trong thần sắc mang theo bất đắc dĩ.

"Ta chưa bao giờ khinh địch."

Ngân Hồ thiếu chủ một đôi con ngươi màu bạc bên trong không ngừng lấp lánh hào quang, nói: "Cũng là Hỗn Độn Tông đám này tu sĩ quá khinh thị ta Ngân Hồ nhất tộc, đặc biệt là cái kia Trúc Cơ hậu kỳ chân truyền đệ tử Mạnh Kiêu, cái này người thủ đoạn tàn nhẫn, tâm tính thô bạo, cũng là có thể vì bọn ta sử dụng."

"Thiếu chủ. . ."

Kim Hoa phu nhân nhíu mày: "Chẳng lẽ ngươi là muốn. . . Không thành, tuyệt đối không thành, kể từ đó quá mạo hiểm, một phần vạn có cái sơ xuất, lão thân nhưng như thế nào hướng chủ nhân bàn giao!"

"Yên tâm, Công Dương Diễm đã bị Lâm Hoan nhất tộc ngăn chặn, lúc này đúng là chúng ta từ nội bộ tan rã bọn hắn thời điểm!"

Ngân Hồ thiếu chủ mặt lộ vẻ thống khổ: "Bạch Dương Yêu Vương không ngừng khuếch trương, áp súc tộc ta không gian sinh tồn, nói rõ là muốn để cho chúng ta tự cầu đường sống, như là không thể từ trên người Hỗn Độn Tông xé xuống một miếng thịt mỡ tới  chờ lấy chúng ta Ngân Hồ nhất tộc chỉ có diệt vong một đường, bà bà không cần nói nữa, ý ta đã quyết!"

Kim Hoa phu nhân thở dài một tiếng, không nói thêm gì nữa.

. . .

Mấy ngày sau.

Một trận quyết chiến tại cánh rừng bên trong bày ra.

Một đầu tam giai sơ kỳ yêu thú suất lĩnh Hồ tộc phát động mãnh liệt tiến công, nhưng lại lọt vào Hỗn Độn Tông bày trong cạm bẫy, Mạnh Kiêu suất lĩnh rất nhiều Trúc Cơ tại trận pháp phụ trợ hạ không ngừng đánh trả, cuối cùng lập xuống đại công!

"Răng rắc!"

Một tiếng vang nhỏ về sau, Mạnh Kiêu trong tay pháp kiếm chặt xuống cái kia yêu thú cấp ba đầu.

"Cuối cùng. . ."

Hắn trong mắt lộ ra xúc động, đem yêu thú to lớn đầu cao cao nâng lên, ha ha cười nói: "Các sư huynh sư đệ, các ngươi nhìn kỹ, trong truyền thuyết yêu thú cấp ba, cũng chỉ đến như thế!"

"Quá tốt rồi!"

Hỗn Độn Tông mọi người một trận gọi tốt.

"Mạnh sư đệ tốt, chém giết này yêu thú về sau, đương mùa bầy yêu thú này tâm kinh đảm hàn!"

"Không sai, này yêu thú không có gì bất ngờ xảy ra chính là lần này thú triều thủ lĩnh, đem hắn chém giết về sau, thú triều tất nhiên sẽ không công từ lui."

Phương xa, một đám yêu thú ô ô run rẩy.

Rất nhiều yêu thú nhìn xem cái kia tam giai Đại Yêu đầu bị tu sĩ nhân tộc giơ lên cao cao bộ dáng, "Ô ô" kêu to, toàn thân lông tóc dựng đứng, ngay sau đó bắt đầu như thủy triều thối lui.

"Chúng nó quả nhiên rút lui, đám này súc sinh!"

Mọi người cười to.

Gió bên trong, Mạnh Kiêu cũng tại cười lớn, nhưng ngay tại mỗ một cái chớp mắt, đột nhiên trong con ngươi của hắn hào quang chớp liên tục, thoáng qua ở giữa một đôi con ngươi thế mà cũng thay đổi thành màu bạc thụ đồng!

. . .

Đêm khuya.

Mạnh Kiêu suất lĩnh một đám Hỗn Độn Tông tu sĩ trở về.

Xa xa, hắn hướng phía liên tiếp mảnh túp lều, lều vải chỗ quăng tới một vệt nghiêm nghị ánh mắt.

Trong lều vải, Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, tiếp tục nghiên cứu trận đạo.

Về sau trong mấy ngày.

Thú triều công kích độ chấn động rõ ràng giảm bớt rất nhiều, nhưng mà, Hỗn Độn Tông bên này hao tổn lại trở nên nhiều hơn.

"Ninh sư thúc."

Tiêu Trạch bưng lấy sổ sách, cau mày nói: "Hôm qua đêm khuya, Tôn Nguyên Tôn sư thúc thi thể tại phía sau trong dãy núi bị phát hiện, yết hầu đều bị cắn đứt, hoài nghi là yêu thú cách làm."

"Còn có hôm trước Trác Miểu sư thúc, cũng giống vậy giữa đêm khuya khoắt bị yêu thú giết chết."

Một cái khác Luyện Khí kỳ đệ tử nói: "Có thể hết lần này tới lần khác Lãnh Khuyết Vô Thương Trận không có chút nào động tĩnh, những cái kia yêu thú là như thế nào có thể đi vào vào đại trận nội bộ giết người, mà lại giết vẫn là Trúc Cơ trung kỳ trưởng lão."

"Xác thực không thể tưởng tượng nổi."

Tiêu Trạch nói: "Ninh sư thúc, chẳng lẽ là chúng ta bố trí Lãnh Khuyết Vô Thương Trận không rất hoàn mỹ, những cái kia yêu thú là từ dưới đất xuyên qua giết người?"

"Không có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Lãnh Khuyết Vô Thương Trận là chúng ta tự tay bố trí, dưới mặt đất tự nhiên cũng có hoàn chỉnh cấm chế, những cái kia yêu thú lợi hại hơn nữa cũng không có khả năng vô thanh vô tức xuyên qua trận pháp."

"Cái này kì quái." Tiêu Trạch cau mày.

Nhưng vào lúc này, sương sớm bên trong, lần lượt từng bóng người từ trong lều vải đi ra, sắp bắt đầu mới một ngày đối yêu thú chiến đấu.

Trong đó, Mạnh Kiêu liền đi tại phía trước nhất.

'Không thích hợp.'

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, trong chốc lát con ngươi hóa thành một đạo màu bạc Vạn Hoa Đồng, liền thấy được mặt khác một bộ quang cảnh.

Mạnh Kiêu sau lưng, một đầu màu bạc yêu hồ chồm người lên, lại cũng Mạnh Kiêu bảo trì một dạng tần suất hướng phía phía trước đi tới, trong nháy mắt cả hai liền bay lên trời, độn quang mà đi.

'Hiểu rõ.'

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, hết thảy chân tướng phơi trần.

Đó là một đầu Kim đan sơ kỳ Ngân Hồ, đoạt xá Mạnh Kiêu, len lén lẻn vào Hỗn Độn Tông trong doanh địa bộ, là muốn một cái tiếp theo một cái đem Hỗn Độn Tông hết thảy tiền tuyến bên trên Trúc Cơ tu sĩ giết cái không còn một mảnh sao?

Hắn nhíu nhíu mày, trong lòng quyết định, cũng nên vì tông môn làm chút chuyện!

. . .

Đêm khuya.

Trong trướng bồng, một đạo Giáp cấp người giấy hóa thành Ninh Đạo Nhiên bộ dáng, ngồi tại trong lều vải nhắm mắt dưỡng thần.

Mà hắn chân thân thì đã hóa thành một luồng linh lực thấm vào lòng đất, nhìn chòng chọc vào xa xa một tòa lều vải.

Trời tối người yên lúc, đối phương cuối cùng không chịu nổi tính tình.

Soạt

Lều vải rèm xốc lên, Mạnh Kiêu một mặt lệ khí đi ra.

Hắn trực tiếp mà đi, tầm mắt hướng phía một tòa lẻ loi trơ trọi lều vải nhìn lại, cái kia trong lều vải, nằm bất ngờ chính là Lâm Thịnh.

"Không ổn a. . ."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, đưa tay liền từ trong túi trữ vật móc ra lớn Thanh Long, truyền âm nói: "Lão Lộc, một hồi không cần phải khách khí, đánh cho đến chết, chúng ta thân yêu Mạnh sư đệ đã bị đoạt xá, trước mắt cái này chẳng qua là xác thịt mà thôi, đánh chết cũng không quan hệ."

Ngao

Đại Bổn Lộc kêu một tiếng về sau, theo lòng đất thẳng đến Mạnh Kiêu mà đi, đột nhiên nổi lên, một đôi Lộc Giác ghim trúng Mạnh Kiêu hạ thể!

A

Mạnh Kiêu bỗng nhiên bưng bít lấy cái mông vọt lên, một đôi màu bạc thụ đồng chớp liên tục, này quá mẹ nhà hắn đau đớn!.