Chương 162: Đại chiến Ngân Hồ thiếu chủ

Chương 162: Đại chiến Ngân Hồ thiếu chủ

Ông

Âm thanh xé gió nổ đùng, Thanh Long thương vừa nhanh vừa mạnh, lăng không một thương bổ về phía Mạnh Kiêu đầu!

"Nguy rồi!"

Mạnh Kiêu mí mắt kinh hoàng, vội vàng co rụt lại đầu, cấp tốc lui lại!

Nhưng một giây sau, Mạnh Kiêu chỉ cảm thấy phía sau lưng có chút phát lạnh, ba đạo giăng khắp nơi huyết sắc sợi tơ lại theo phía sau hắn vô thanh vô tức lướt ngang mà tới.

Không hiểu ở giữa, hắn vậy mà cảm giác được vật này không thể đụng vào, đụng thì chắc chắn phải chết!

Cái kia huyết sắc sợi tơ, ít nhất tam giai trung phẩm!

Trong chớp mắt, Mạnh Kiêu hướng phía Linh Lung Ti liền bắn ra một ngụm tinh huyết, thân thể đột nhiên đụng vào tinh huyết bên trong, lập tức giống như mặc vào một tầng huyết sắc bộ đồ mới, tốc độ tăng lên dữ dội, lăng không xoay chuyển tránh đi Linh Lung Ti cắn giết!

Bạch

Mạnh Kiêu thả người nhảy lên, giống như cá con vào nước, thân thể bỗng nhiên chui vào bùn đất bên trong, ngay sau đó thân eo chập chờn, cực kỳ linh xảo độn địa mà đi.

Độn địa, cũng là Ngân Hồ nhất tộc bản mệnh Thần Thông một trong.

Lúc này, đầu này tam giai sơ kỳ, đoạt xá Mạnh Kiêu Ngân Hồ thiếu chủ, vậy mà căn bản không nghĩ tới cùng Ninh Đạo Nhiên một quyết thắng thua, mà là lựa chọn bỏ trốn mất dạng.

Hắn mặc dù gan lớn, nhưng cũng không ngu xuẩn, biết tại trong trận pháp đại chiến tất nhiên sẽ dẫn tới Công Dương Diễm dạng này nhân tộc Kim Đan, đến lúc đó tự mình muốn đi liền khó hơn.

"Lão Lộc, truy!"

Ninh Đạo Nhiên một tiếng truyền âm về sau, cấp tốc đánh ra pháp quyết, cũng đi theo chui vào lòng đất.

Đại Bổn Lộc trên trán bạo khởi hơn mười Thập tự gân xanh  đồng dạng một đầu đụng vào bùn đất, tốc độ cao nhất truy kích!

. . .

Lòng đất, Mạnh Kiêu thân thể chập chờn, không ngừng du hành độn địa, đảo mắt liền lao ra Lãnh Khuyết Vô Thương Trận này tòa có thể ra không thể tiến vào đơn hướng trận pháp phạm vi.

Nhưng sau lưng Ninh Đạo Nhiên khí tức thế mà càng ngày càng gần, độn địa tốc độ lại so ra kém tiểu tử kia!

"Có thể buồn bực. . ."

Mạnh Kiêu rên lên một tiếng, đột nhiên vọt lên, hóa thành một đạo màu vàng kim độn quang về phía tây mà đi.

Sau lưng, như lôi đình âm thanh xé gió nổ tung.

Làm Mạnh Kiêu ngoái nhìn nhìn lại thời điểm, liền thấy Ninh Đạo Nhiên toàn thân cuốn theo màu bạc độn quang, dùng thừa Phong Tiêu Diêu quyết tốc độ cao nhất truy kích dáng người!

"Thật nhanh!"

Mạnh Kiêu da đầu đều nhanh muốn nổ tung, tại sao có thể có người tốc độ bay nhanh như vậy? !

Trong lúc nhất thời, Mạnh Kiêu cũng không đoái hoài tới hướng đi, quăng Tây Nam hoang dã mà đi.

"Ninh Đạo Nhiên, ngươi giấu thật sâu a!"

Mạnh Kiêu thanh âm từ gió bên trong truyền đến.

Ninh Đạo Nhiên mang theo lớn Thanh Long, trong lòng sát ý càng đậm.

Này con yêu thú đoạt xá dung hợp Mạnh Kiêu trí nhớ, giữ lại không được!

Phốc

Mạnh Kiêu trực tiếp cắn nát đầu lưỡi, trong nháy mắt tế luyện một giọt bản mệnh tinh huyết, lập tức tốc độ tăng lên dữ dội ít nhất ba thành!

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, thôi động một tấm nhị giai thượng phẩm thần tốc phù!

Quá nhanh!

Mạnh Kiêu vẻ mặt âm trầm, chẳng qua là không ngừng phi độn.

Mấy chục giây về sau, cái kia một giọt tinh huyết bùng cháy hầu như không còn.

Phốc

Mạnh Kiêu lần nữa cắn nát đầu lưỡi, bức ra một giọt tinh huyết!

Kể từ đó, sắc mặt của hắn càng ngày càng tái nhợt, cho dù là yêu thú cấp ba cũng không chịu nổi như thế giày vò.

Tốt

Mạnh Kiêu vẻ mặt hung ác nham hiểm: "Không quan trọng một cái Trúc Cơ sơ kỳ, bản thiếu chủ ngược lại muốn xem xem pháp lực của ngươi đến cùng có thể chống đỡ ngươi sử dụng nhiều ít Trương Nhị giai thần tốc phù, có thể chống đỡ ngươi phi độn bao lâu!"

Ninh Đạo Nhiên cau mày, tốc độ toàn bộ triển khai, độn quang giống như như lôi đình lướt qua chân trời!

Trong cơ thể, mười tám tầng Trường Thanh quyết cuồn cuộn vận chuyển, từng sợi nồng đậm trạm màu xanh Mộc thuộc tính pháp lực sinh sôi không ngừng diễn sinh mà ra, dùng cái này để đền bù pháp lực bên trên kịch liệt tiêu hao.

Như thế. . .

Sau hai canh giờ.

Phốc

Ngân Hồ thiếu chủ bức ra thứ N giọt tinh huyết, ngay tại tinh huyết nóng rực bùng cháy một khắc này, thân thể của hắn hơi hơi lung lay, lúc này sắc mặt của hắn đã vô cùng trắng bệch, một bộ nghiêm trọng tiêu hao dáng vẻ.

Không biết, còn tưởng rằng Ngân Hồ thiếu chủ đêm ngự mười nữ liên chiến ba trăm hiệp đến mức này.

Mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên mặc dù cũng có chút hư, nhưng trong cơ thể Trường Thanh quyết pháp lực ngưng dịch nhưng như cũ còn có đan điền không gian hơn một nửa, xem như tương đương thừa thãi.

"Không có khả năng!"

Cuối cùng, Ngân Hồ thiếu chủ nhịn không được, gầm lên giận dữ, không nữa tế luyện tinh huyết phi độn.

Tiếp tục như vậy nữa, đánh đều không cần đánh, hắn trực tiếp liền đem chính mình cho móc rỗng.

"Bá bá bá ~~~ "

Từng sợi màu bạc yêu lực tung hoành, Ngân Hồ thiếu chủ vẻ mặt dữ tợn, nói: "Ninh Đạo Nhiên, ta theo Mạnh Kiêu trong trí nhớ biết được, ngươi bất quá là Hỗn Độn Tông ngoại môn một cái phế vật, lại không nghĩ tới lại tàng có thủ đoạn như thế.

Cũng được, bản thiếu chủ hôm nay liền kết liễu ngươi, quản ngươi là Long là Giao, đều cho ta bản thiếu chủ hạ mười tám tầng địa ngục đi!"

Nói xong, Ngân Hồ thiếu chủ một tiếng duệ minh, da trên người bao quát da mặt cũng bắt đầu nứt toác ra, nứt ra dưới làn da, là cực kỳ trong sáng da lông, đầu này yêu thú cấp ba sắp hiện ra nguyên hình!

Ninh Đạo Nhiên khoát tay chặn lại, trong nháy mắt một đạo hào quang màu bích lục từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ vào Ngân Hồ thiếu chủ trên trán.

Coong

Trong tiếng nổ, bích ngọc đao bị đối phương hộ thể yêu cương đẩy lui, nhưng cũng làm cho Ngân Hồ thiếu chủ liền lùi mấy bước.

Ngươi

Ngân Hồ thiếu chủ tầm mắt băng lãnh: "Chẳng lẽ không chờ bản tọa biến thân hoàn thành tái chiến sao?"

"Người nào chờ ngươi?"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên khoát tay, ba tấm Giáp cấp người giấy, hơn hai mươi tấm Ất cấp người giấy đều bay ra mà ra, ngay sau đó vỗ túi trữ vật, lập tức mười hai cây trận kỳ cùng mười hai đạo trận bàn nối đuôi nhau mà ra.

Pháp quyết bay lượn như sấm, bày trận!

"Cái này. . ."

Ngân Hồ thiếu chủ vẻ mặt dữ tợn, vẫn như cũ còn tại biến thân bên trong, trong nháy mắt liền bị một tòa gió lốc mà lên kiếm Đạo Sát trận cho bao phủ tại trong đó.

"Mây mờ Kim Trúc Kiếm Trận? !"

Nháy mắt, Ngân Hồ thiếu chủ ánh mắt cũng thay đổi, dữ tợn mà kinh ngạc: "Này chờ thượng cổ liền thất truyền trận pháp, ngươi như thế nào lấy được?"

Ninh Đạo Nhiên xưa nay không có đấu pháp bên trong nói chuyện trời đất thói quen, tay trái nhẹ nhàng vừa nhấc.

Lập tức, hình thành màu bạc vòng tay từng sợi phi kiếm cá nhảy ra, đảo mắt hóa thành mười hai đạo vô cùng sắc bén huỳnh quang xuất hiện tại mây mờ Kim Trúc Kiếm Trận mười hai đạo trận kỳ phụ cận, lúc này, sát trận đã thành.

"Xem ra, ngươi cũng định tốt hôm nay không cho bản thiếu chủ rời đi."

Ngân Hồ thiếu chủ mắt lộ ra hung quang, cười gằn nói: "Nhưng ngươi có biết, bản thiếu chủ sở dĩ có thể Kim Đan đoạt xá, dùng chính là ta Ngân Hồ nhất tộc hồn thuế bí pháp, dù cho ngươi giết được này xác thịt, cũng tuyệt đối lưu không được bản thiếu chủ hồn phách.

Ngược lại là  chờ bản thiếu chủ trở về Ngân Hồ nhất tộc về sau, nhất định sẽ phát động cả tộc lực lượng, không cầu diệt đi Hỗn Độn Tông, nhưng nhất định sẽ đưa ngươi này thâm tàng bất lộ tên giặc nghiền xương thành tro!"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Vị này Ngân Hồ thiếu chủ lời mật.

"Xuy xuy xuy..."

Từng sợi kiếm quang tại kiếm trận bên trong bùng nổ, lập tức cả tòa mây mờ Kim Trúc Kiếm Trận cuồn cuộn vận chuyển.

Phản phác quy chân ý cảnh dưới Kiêm Gia kiếm quyết ngưng hóa ra từng sợi ánh xanh kiếm khí, phối hợp với mười hai khẩu Ngân Nguyệt phi kiếm, cùng trên không hình thành một đạo cắn giết kiếm trận, thẳng đến Ngân Hồ thiếu chủ.

"Tới đi!"

Ngân Hồ thiếu chủ một tiếng phẫn nộ gào thét, cuối cùng hoàn thành biến thân, hóa thân thành một đầu thân hình khổng lồ màu bạc yêu hồ, từng sợi hộ thể yêu cương lượn lờ, nâng lên lợi trảo liền bay nhào đánh lẫn nhau tại kiếm trận phía trên.

Kiếm khí cắn giết, không ngừng va chạm yêu cương, vô số kim quang bắn ra bốn phía mà lên.

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, xem lấy một màn trước mắt, trong lòng vô cùng yên ổn.

Ngân Hồ thiếu chủ, miệng mạnh Vương Giả một cái.

Hắn mặc dù trên miệng không rơi vào thế hạ phong, mà trên thực tế rơi vào mây mờ Kim Trúc Kiếm Trận về sau tựa như là một khối thịt heo rơi vào cái thớt gỗ bên trên một dạng.

Huống hồ hắn cái gọi là hồn thuế bí pháp đoạt xá, cũng không thể đem Kim đan sơ kỳ yêu thú hoàn chỉnh thực lực kế thừa tới.

Lúc này Ngân Hồ, căn bản không phải Ngân Hồ thiếu chủ bản thể, mà là hắn luyện hóa Mạnh Kiêu thân thể biến hóa mà ra.

Kể từ đó, thực lực tối đa cũng thì tương đương với tam giai chuẩn Kim Đan yêu thú trình độ, căn bản không phải Trúc Cơ hậu kỳ Ninh Đạo Nhiên đối thủ.

"Phốc phốc phốc ~~~ "

Từng sợi máu tươi văng khắp nơi, Ngân Nguyệt phi kiếm thế công lăng lệ, không ngừng xuyên thấu đối phương thân thể, làm sao Ngân Hồ thiếu chủ miệng thật sự là quá cứng, một bên vung vẩy lợi trảo, một bên cười lớn:

"Ngươi cho rằng điểm này đau xót liền có thể nhường bản thiếu chủ khuất phục sao? Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi, chỉ cần bản thiếu chủ hồn phách có thể trở về phải đi, cùng bản thể hợp hai làm một, liền nhất định đưa ngươi nghiền xương thành tro! Ngươi chờ!"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt băng lãnh.

Hắn nghĩ thầm ta nhường ngươi đi rồi sao? !

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên lần nữa tế ra Linh Lung Ti, mấy đạo Linh Lung Ti vô thanh vô tức xuyên thấu mây mờ Kim Trúc Kiếm Trận, liền đang phi kiếm thế công hơi yếu bớt một khắc này, trực tiếp đãng không mà qua!

"Không ổn!"

Ngân Hồ thiếu chủ rống to một tiếng, đột nhiên quay cuồng thân thể, nhưng một lỗ tai cộng thêm một đoạn xương sọ vẫn là bị Linh Lung Ti cho cắt đứt xuống tới.

Trong lúc nhất thời, máu me đầm đìa, hình ảnh cực kỳ thảm liệt.

Rống

Ngân Hồ thiếu chủ không nữa miệng nói tiếng người, mà là chân chính phát ra yêu thú tiếng rống giận dữ, toàn thân cuốn theo yêu cương, không ngừng đụng vào mây mờ Kim Trúc Kiếm Trận tương đối yếu ớt phía tây.

Đột nhiên, nó há mồm phun ra một hạt hạt châu màu bạc!

Ông

Hạt châu phát ra duệ minh, trong lúc nhất thời, mây mờ Kim Trúc Kiếm Trận chập chờn, một bên thế mà cấp tốc xuất hiện tổn hại!

Hạt châu kia, nhất định là cái gì khó lường bảo vật.

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt đại nhiệt, cũng không xê xích gì nhiều!

Hắn nhẹ nhàng vỗ nhẫn trữ vật, lập tức một đạo tinh xảo đặc sắc vòng ngọc phá không mà tới, chứa đầy không tầm thường bảo vật tinh khí.

Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc, cuối cùng sắp ra tay!

Liền sau đó một khắc, Ninh Đạo Nhiên xé gió tiến vào trong kiếm trận, chắp tay trước ngực, đọc thầm chú ngữ, hoàn toàn chưởng ngự Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc.

Lập tức, vòng ngọc kia trên không trung "Ong ong" tranh minh, phía trên trong nháy mắt ngưng luyện ra thật dày Băng Sương, ngay sau đó trên không trung vút qua mà xuống, hung hăng đánh vào đối phương đầu phía trên.

Oành

Một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy xương sọ rạn nứt thanh âm.

Ngân Hồ thiếu chủ bị thương nặng, xương sọ tiếng vỡ vụn bên trong, đầu bên trong đỏ trắng tương con nương theo lấy loạn hoảng đều nhanh muốn tan hết.

Hắn "Bạch bạch bạch" lui lại mấy bước, hai con ngươi màu bạc thụ đồng dần dần mất đi thần vận.

"Tư tư ~~~ "

Ngân Hồ đầu bên trong, từng sợi màu bạc hồn phách tụ tập, hóa thành một phần người mặc trường bào màu bạc đẹp đẽ công tử bộ dáng, hướng về phía Ninh Đạo Nhiên một tiếng cười nhạo: "Ngươi mặc dù giết ta, lại lưu không được ta, giết thì đã có sao?"

Nói xong, trong tay hắn quạt xếp nhẹ nhàng vung lên, liền muốn chạy trốn!

Nhưng mà, ngay tại Ngân Hồ thiếu chủ yêu hồn sắp thoát đi một khắc này, chợt có một vật che khuất bầu trời đưa hắn bao phủ trong đó, giống như Thương Thiên ở trên đồng dạng, như muốn trấn áp hết thảy!

"Cái gì! ?"

Ngân Hồ thiếu chủ đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy được một tòa chín tầng lục giác huyết sắc bảo tháp trên không trung không ngừng xoay tròn biến lớn, đáy tháp giống như một tòa sâu hắc động không thấy đáy, cứ như vậy bao phủ xuống tới!

Thu

Ninh Đạo Nhiên nhớ kỹ pháp bảo khẩu quyết, trong nháy mắt một đạo pháp quyết đánh ra, lập tức Ngân Hồ thiếu chủ hồn phách trực tiếp liền bị Luyện Hồn tháp cho giam giữ tại trong đó.

. . .

"Ninh Đạo Nhiên! ! !"

Luyện Hồn tháp bên trong, một đạo huyết sắc vầng sáng như ẩn như hiện, không ngừng quát mắng: "Ngươi dám giết bản thiếu chủ? Ngươi liền không sợ phụ vương cùng mẫu hậu sẽ lật tung cả tòa Hỗn Độn Tông sao? !"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt bình tĩnh: "Cho nên, bọn hắn nhị lão dựa vào cái gì biết ngươi là ta giết?"

Ngươi

Ngân Hồ thiếu chủ nghiến răng nghiến lợi.

Luyện

Ninh Đạo Nhiên đánh ra một đạo pháp quyết, lập tức huyết sắc bảo tháp huyền không chậm rãi chuyển động, tựa như là một tòa cối xay đang ở cuồn cuộn vận chuyển đồng dạng, bị trấn áp trong đó Ngân Hồ thiếu chủ yêu hồn phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng!.