Chương 163: Nhân tộc nhân tài kiệt xuất

Chương 163: Nhân tộc nhân tài kiệt xuất

"Chờ chút. . ."

Ngay tại Ngân Hồ thiếu chủ hồn phách bị ép diệt gần nửa về sau, Ninh Đạo Nhiên chợt nhớ tới cái gì, lập tức bỏ dở Luyện Hồn tháp Luyện Hồn.

"Ninh Đạo Nhiên!"

Lúc này, Ngân Hồ thiếu chủ hồn phách bị hao tổn nghiêm trọng, đã có chút thần chí không rõ.

Nhưng hắn vẫn như cũ diện mạo dữ tợn nói: "Ngươi cuối cùng hoàn toàn tỉnh ngộ, biết ta Ngân Hồ nhất tộc không thể tuỳ tiện đắc tội?"

"Đó cũng không phải."

Ninh Đạo Nhiên giải thích nói: "Ta kém chút quên, nên trước lục soát hạ hồn."

A

Ngân Hồ thiếu chủ kinh hãi, chợt tức miệng mắng to: "Ninh Đạo Nhiên, ta ##% $@@ $*. . . &#@ $. . ."

. . .

Ninh Đạo Nhiên cũng không để ý Luyện Hồn tháp bên trong có chút đặc sắc thóa mạ.

Hắn trực tiếp đưa tay, đem mây mờ Kim Trúc Kiếm Trận trận kỳ, trận bàn thu hồi, Ngân Hồ thiếu chủ lưu lại hạt châu màu bạc cũng cùng nhau thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Về sau, một mồi lửa đem một lần nữa biến trở về Mạnh Kiêu bộ dáng thi thể cho thiêu thành tro tàn, sau đó mang theo vừa vừa đuổi tới hiện trường Đại Bổn Lộc cùng một chỗ độn thổ mà đi.

Ngay tại độn thổ quá trình bên trong, phát động đối Ngân Hồ thiếu chủ sưu hồn.

Như thế vừa tìm, rất nhiều chuyện đều biến đến minh lãng.

Tại vị thiếu chủ này tàn phá trong trí nhớ, xuất hiện một đạo tuyệt mỹ thân ảnh.

Đó là một tên nữ tử, có được một tấm khuynh quốc khuynh thành, phong hoa tuyệt đại tuyệt thế gương mặt, xinh đẹp dáng người bọc tại một bộ màu trắng váy da bên trong, tiếng nói cực kỳ mềm mại, môi đỏ răng trắng, đẹp không sao tả xiết.

Chẳng qua là, nàng đưa tay đem Ngân Hồ nhất tộc Đại trưởng lão đầu theo cổ bên trên rút ra bộ dáng, thật sự là có chút dọa người.

Cô gái này, chính là Bạch Dương Yêu Vương!

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi chấn kinh, không nghĩ tới vị này phong cốc Bạch Dương hoá hình lại có thể là một nữ tử, mà lại là như thế tuyệt mỹ nữ tử.

Kể từ đó, Ngân Hồ nhất tộc phát động thú triều, xâm lấn nhân tộc Tu Tiên giới lãnh địa sự tình liền có thể lý giải.

Bạch Dương Yêu Vương đang ở không ngừng khuếch trương địa bàn, Ngân Hồ nhất tộc hoặc là thần phục, hoặc là xéo đi, mà rõ ràng Ngân Hồ nhất tộc lựa chọn xéo đi, cả tộc di chuyển, cuối cùng cùng nhân tộc Tu Tiên giới tại biên giới khai chiến.

Đến mức đoạt xá Mạnh Kiêu, bất quá là Ngân Hồ thiếu chủ tùy ý thủ bút mà thôi, chưa nói tới là cái gì mưu tính.

Ngoài ra, từ đối phương trong trí nhớ, Ninh Đạo Nhiên đã biết được lần này thú triều chủ lực.

Kim Đan cấp yêu thú, kỳ thật cũng chỉ có vị này Ngân Hồ thiếu chủ, cộng thêm một vị Kim Đan trung kỳ Kim Hoa phu nhân, đó là một đầu bộ lông màu vàng óng lão hồ ly, tu vi nội tình cực kỳ thâm hậu.

Mặc kệ nhiều như vậy.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, tại Hỗn Độn Tông mà nói, hắn cái này "Trúc Cơ tiền kỳ" cũng bất quá là một tên lính quèn mà thôi.

Diệt đi Ngân Hồ thiếu chủ, cũng đã là lập xuống một cọc thiên đại chiến công.

Chẳng qua là này chiến công không thể đi lĩnh, nhận lời phiền toái cực lớn, mặc dù người trước hiển quý, nhưng cũng dễ dàng nửa đường chết yểu.

Ngoài ra, Ngân Hồ thiếu chủ lưu lại hạt châu màu bạc quả nhiên là bảo vật, theo hắn trong trí nhớ biết được, này châu tên là "Phá cấm châu" tam giai pháp bảo thượng phẩm.

Đây là "Công năng loại" pháp bảo, đối cấm chế, trận pháp, huyễn cảnh đều có cực mạnh ức chế tác dụng.

Nếu là dùng phá cấm châu, phối hợp phá cấm phù cùng tam giai trận sư phá giải chi đạo, như vậy mở ra cấm chế, phá vỡ trận pháp đều sẽ tương đương như có thần trợ.

Này là đồ tốt!

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc đem phá cấm châu đặt ở bên trong nhẫn trữ vật so sánh vị trí trọng yếu, cùng Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc, Linh Lung Ti, Luyện Hồn tháp, Ly Long Đỉnh này mấy món chính mình đỉnh cấp át chủ bài đặt chung một chỗ!

Rạng sáng, Ninh Đạo Nhiên trở về doanh địa thời điểm, Đông Phương vừa mới vừa nổi lên màu trắng bạc.

Hắn trực tiếp đem chính mình thế thân người giấy thu vào túi trữ vật, mang theo Đại Bổn Lộc tại trong lều vải khoanh chân luyện công dâng lên.

Đến mức đêm qua phát sinh sự tình, hết thảy đều không liên quan đến mình.

Đến mức Luyện Hồn tháp bên trong, bạc hồn thiếu chủ hồn phách thì cũng sớm đã luyện hóa hết, biến thành Luyện Hồn tháp bên trong một luồng hạt bụi nhỏ.

Luyện hóa về sau, Luyện Hồn tháp biến đến tinh khí đầy đặn.

Ninh Đạo Nhiên gọi thẳng ngưu bức, này Luyện Hồn tháp luyện hóa hồn phách càng nhiều liền càng mạnh, có lẽ về sau còn có thể tiến hóa vì càng cao phẩm giai pháp bảo!

. . .

Phương xa rừng núi.

Yêu tộc doanh địa, nhiều đám đống lửa thiêu đốt lên.

"Không ổn, làm sao lại như thế. . ."

Kim Hoa phu nhân xem trong tay vỡ vụn toàn bộ khối hồn bài, trong lúc nhất thời cả người đều lâm vào thần tâm hoảng hốt trạng thái.

"Thiếu chủ. . . Thiếu chủ chết rồi, là ai đã giết thiếu chủ. . ."

Kim Hoa phu nhân ánh mắt đờ đẫn: "Thiếu chủ chết rồi, đại vương cùng Vương Phi lại làm sao có thể lượn quanh được lão thân. . ."

Trong lúc nhất thời, Kim Hoa phu nhân đôi mắt sung huyết, cực kỳ phẫn nộ đứng dậy.

Chợt, một tiếng nhọn lệ thét dài xông xáo cả tòa sơn cốc.

"Nhân tộc đáng chết, bọn hắn vậy mà sát hại chúng ta Ngân Hồ nhất tộc thiếu chủ, thù này không đội trời chung! Hết thảy yêu tộc đều nghe kỹ cho ta, lập tức phát động toàn lực công kích, giết sạch cho ta đám này Nhân tộc đáng chết tu sĩ, vì thiếu chủ báo thù!"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Trong núi, một mảnh tiếng thú gào không dứt.

. . .

Sáng sớm.

Phương xa truyền đến đại chiến thanh âm.

Ninh Đạo Nhiên theo Linh Phố động thiên bên trong đi ra, phá cấm châu đã luyện hóa hoàn thành, lúc này đã là hắn bảo vật.

Mà yêu tộc toàn lực mãnh công, tự nhiên cũng tại trong dự liệu của hắn.

Đường đường Ngân Hồ nhất tộc thiếu chủ bị giết, vấn đề này quá lớn, lớn đến Kim Hoa phu nhân địa vị đều che không được, chỉ có thể dùng một trận máu tanh chiến đấu để che dấu hết thảy.

Chỉ có như vậy, Kim Hoa phu nhân mới có cơ hội sống sót.

Bằng không mà nói, cái kia đang lúc tráng niên Kim Đan trung kỳ Yêu Vương, cùng với Kim đan sơ kỳ yêu hậu thật làm loạn, hai cái Kim Hoa phu nhân buộc chung một chỗ chỉ sợ đều không đủ giết.

"Chẳng biết tại sao, yêu tộc theo sáng sớm hôm nay liền bắt đầu như là phát điên tiến công, còn la hét cái gì vì thiếu chủ báo thù. . ."

Tiêu Trạch tay nâng một đống trận pháp tài liệu, nói: "Ninh sư thúc, ngươi biết chuyện gì xảy ra sao?"

"Không biết."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Ta giống như các ngươi, cũng chưa từng đi ra doanh địa, như thế nào lại biết chuyện gì xảy ra."

"Cũng là."

Một tên khác Luyện Khí chín tầng đệ tử nói: "Còn có một việc, nghe nói từ hôm qua đêm khuya bắt đầu, liền không thấy Mạnh Kiêu Mạnh sư thúc thân ảnh, thật giống như bốc hơi khỏi nhân gian một dạng.

Có am hiểu cách truy tung bí pháp Trúc Cơ sư thúc tra được, nói Mạnh sư thúc khí tức xuất hiện tại Tây Nam bên ngoài mấy trăm dặm, nơi đó vừa vặn có chiến đấu qua dấu vết. . ."

"Đúng, ta cũng nghe nói việc này."

Một tên am hiểu trận đạo nữ đệ tử mấp máy môi đỏ, nói: "Nghe nói Mạnh sư thúc khí tức liền là ở nơi đó tan biến, mà lại, nơi đó còn có nồng đậm yêu khí, tựa hồ vẫn là tam giai sơ kỳ Đại Yêu khí tức. . ."

"Chẳng lẽ. . ."

Tiêu Trạch sững sờ: "Mạnh sư thúc nhân gian tan biến, mà Ngân Hồ nhất tộc thiếu chủ đồng dạng là tam giai Đại Yêu, hắn cũng là tại đêm qua bị giết, chẳng lẽ nói. . . Chẳng lẽ nói. . ."

Sắc mặt của hắn biến đến cực kỳ tái nhợt, hạ giọng nói: "Chẳng lẽ nói là ta Hỗn Độn Tông chân truyền danh sách đệ nhất đệ tử Mạnh sư thúc, hắn đêm khuya cùng Ngân Hồ thiếu chủ tại Tây Nam đại chiến, cuối cùng đồng quy vu tận? ?"

Xuỵt

Nữ đệ tử nói: "Tiêu sư huynh, ta nghe vài vị Trúc Cơ sư thúc cũng là nói như vậy."

Nàng có chút thương xót, tầm mắt u u nói: "Mạnh Kiêu sư thúc mặc dù là người xác thực bá đạo một điểm, tại trong tông môn phong bình đồng dạng, nhưng giết yêu loại chuyện này hắn là xưa nay không hàm hồ, việc này. . . Cũng xác thực phù hợp Mạnh sư thúc tác phong trước sau như một. . ."

"Xuỵt, sư muội nhỏ giọng chút."

Tiêu Trạch vẻ mặt nghiêm túc nói: "Việc này chưa đi qua tông môn chứng thực, mà lại Đại trưởng lão bây giờ cũng đang dẫn người khắp nơi tìm kiếm Mạnh sư thúc hạ lạc, vẫn là tận lực không muốn thảo luận việc này vì nghi."

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chúng ta làm tốt an phận công tác liền tốt, chuyện còn lại, tự có tông môn cao tầng xử lý."

"Đúng đúng đúng, Ninh sư thúc nói cực phải!"

Nữ đệ tử mặt cười như hoa, so với cái kia Mạnh Kiêu, nàng càng ưa thích trước mắt Ninh sư thúc.

Ninh sư thúc không chỉ thoạt nhìn tuổi trẻ, cá tính cũng cực kỳ hiền hoà, chỉ tiếc trong tông môn lưu truyền nói hắn không thích nữ nhân, mà ưa thích cùng linh thú cả ngày làm tại cùng một chỗ. . .

A ~~~ có chút biến thái ~~~

Ý niệm tới đây, nữ đệ tử quay người liền đi làm việc, đối Ninh Đạo Nhiên còn sót lại điểm này hảo cảm tại thời khắc này cũng đã gió thổi tản mác.

. . .

Mấy ngày sau.

Mặc dù tiền tuyến chiến trường vẫn như cũ đánh cho mười điểm kịch liệt, nhưng liên quan tới Mạnh Kiêu hạ lạc cũng cuối cùng tra ra manh mối.

Có người tại Tây Nam một chỗ có chiến đấu dấu vết địa phương phát hiện Mạnh Kiêu một mảnh linh khí mảnh vỡ, cái kia linh khí chính là Công Dương Diễm đã từng tặng cho Mạnh Kiêu, kết quả lại di ở lại nơi đó.

Về sau, có am hiểu Hồn Thuật Hỗn Độn Tông Trúc Cơ trưởng lão đi tới dò xét, tìm được một chút Mạnh Kiêu tàn hồn, ngoài ra, chốn chiến trường kia còn lưu lại yêu hồn khí tức.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là cái kia Ngân Hồ thiếu chủ tàn hồn.

Trong lúc nhất thời, Công Dương Diễm nước mắt tuôn đầy mặt.

Người đầu bạc tiễn người đầu xanh, nhân gian nhất khổ cực cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Nguyên bản, Công Dương Diễm sớm liền định nhường Mạnh Kiêu kế thừa y bát của mình, kẻ này dũng mãnh tinh tiến, thiên tư hơn xa Vu Lâm thịnh đám người, là nhất định có thể đem Chân Dương lò luyện quyết cùng Chân Dương phong phát dương quang đại, thậm chí có cực lớn khả năng trực tiếp kế thừa vị trí Tông chủ.

Kể từ đó, Hỗn Độn Tông trằn trọc mấy trăm năm, sắp nghênh đón mấy trăm năm qua vị thứ nhất nam Lý Tông chủ, thay đổi trước đó âm thịnh dương suy tinh thần diện mạo!

Có ai nghĩ được, Mạnh Kiêu thiên tài tuyệt thế như vậy, thế mà chết yểu ở Trúc Cơ hậu kỳ, hắn cách Kết Đan liền thật chỉ có cách xa một bước a!

"A a a a ~~~ "

Nghĩ đến đây, Công Dương Diễm khóc đến vô cùng đau lòng, giậm chân đấm ngực.

"Đồ nhi a!"

Hắn lau nước mắt nói: "Ngươi vượt cấp nghịch phạt, cùng yêu thú cấp ba thiên kiêu đồng quy vu tận, không uổng công lão phu đối ngươi một phiên dốc lòng dạy bảo a!

Có thể là ta kia đáng thương đồ nhi nha, ngươi sắp chết cũng vẫn là một đứa con nít a, liền nữ nhân mùi vị đều còn không có hưởng qua, cứ như vậy cách ta mà đi a. . .

Đồ nhi, ngươi vì nhân tộc Tu Tiên giới chết trận, là vì Tuẫn Giới, ngươi không hổ là ta nhân tộc Tu Tiên giới tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, vi sư nhất định sẽ đưa ngươi y quan táng nhập tông môn mộ tổ, vì ngươi phong quang đại táng!"

Ai

Ninh Đạo Nhiên an ủi: "Sư bá, đừng quá khó chịu, Mạnh sư đệ vượt cấp nghịch phạt, cùng Yêu Vương đồng quy vu tận, đời này của hắn tráng lệ, chúng ta những sư huynh đệ này đều sẽ vì hắn thấy kiêu ngạo!"

Hại

Công Dương Diễm vỗ đùi, áo não nói: "Ninh sư điệt, vẫn là ngươi biết nói chuyện, một câu nói đến lão phu tâm khảm bên trên, nào giống Lâm Thịnh tiểu tử thúi kia, lại còn nói Mạnh Kiêu cùng bạc hồn thiếu chủ đồng quy vu tận, Trúc Cơ đổi Kim Đan, này đợt nhưng thật ra là chúng ta kiếm lời, hẳn là cao hứng. . ."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng gọi thẳng ngưu bức, không hổ là lâm Thịnh sư huynh, này giống như là hắn có thể lời nói ra.

Đương nhiên, lời này lời cẩu thả lý không cẩu thả, liền là không thể nói rõ ra tới, đây không phải cho người ta lão đầu trên vết thương xát muối nha..