Chương 164: Kim Hoa phu nhân

Chương 164: Kim Hoa phu nhân

Thú triều từng cơn sóng liên tiếp, phảng phất vô cùng vô tận đồng dạng.

Yêu thú thượng tầng giận dữ, tầng dưới chót yêu thú bị ép chen vai thích cánh chịu chết, cực kỳ thảm liệt.

Mãnh liệt thế công ước chừng kéo dài mười ngày sau, cuối cùng nhân tộc mấy tòa đại trận chống đỡ không nổi.

Tại một đầu tam giai trung kỳ Đại Yêu suất lĩnh dưới, đại quân yêu thú giống như giống như thủy triều đánh vào Cương Môn Tông trận địa.

Thanh Châu hơn mười tông môn hợp lại chống cự thú triều, không ai từng nghĩ tới thứ nhất bị công phá trận địa lại có thể là thực lực tổng hợp ở vào thượng du Cương Môn Tông!

Trong lúc nhất thời, Cương Môn Tông trận địa vỡ tan ngàn dặm.

Kim đan kia trung kỳ Kim Hoa phu nhân biến trở về chân thân, hóa thân thành một đầu cao mấy chục trượng to lớn Kim Hồ, dáng người chập chờn, không ngừng nghiền nát Cương Môn Tông trận pháp cấm chế cùng tiền tuyến doanh địa.

Thậm chí, tại Hỗn Độn Tông trong doanh địa, một dạng có thể cảm nhận được phương xa chiến trường chấn động kịch liệt.

"Không ổn."

Tiêu Trạch bưng lấy một đống trận pháp tài liệu, nói: "Ninh sư thúc, Cương Môn Tông trận địa bị công phá, một đầu tam giai trung kỳ Đại Yêu tiến vào, sẽ không lại. . . Dẫn đến chúng ta toàn bộ trận tuyến thất thủ a?"

"Không cần phải lo lắng."

Ninh Đạo Nhiên bay vụt mà lên: "Ta đi xem một chút náo nhiệt, các ngươi ngay tại trong doanh địa đừng đi loạn động."

Đúng

Một đám đệ tử cung kính gật đầu.

Bọn họ đều là Luyện Khí kỳ, nhưng không có Ninh Đạo Nhiên tu vi.

Mọi người ở đây trong ánh mắt, một đầu Bạch Lộc đồng dạng hóa thành độn quang đi theo Ninh Đạo Nhiên mà đi.

Mấy tên đệ tử lập tức có chút sa sút tinh thần, cũng không hơn người còn chưa tính, liền linh thú cũng không so bằng.

. . .

Phía tây, một chỗ rộng lớn sơn cốc, đang phát sinh một trận đại chiến.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Bạch Lộc, chỉ là xa xa nhìn một cái, hắn không có ý định tham gia chiến trường.

Kim Hoa phu nhân là tam giai trung kỳ yêu thú  có thể nói là này đợt thú triều bên trong cuối cùng một cỗ lực lượng, chỗ dùng trận chiến cuối cùng tất nhiên là lấy nhiều đánh ít, nhân tộc bên này Kim Đan đều trả không có xuống tràng, không tới phiên hắn không quan trọng một cái Trúc Cơ đi lên chịu chết.

Quả nhiên, liền không lâu sau, từng đạo nguyên bản giấu kín lấy nhân tộc Kim Đan khí tức không ngừng xuất hiện.

Xuất hiện trước nhất trong gió chính là Khương Vũ.

Nàng thân là Thanh Châu đệ nhất tông Tông chủ, lại là Kim Đan hậu kỳ tu vi, tự nhiên là muốn gánh chịu trận chiến đấu này chủ lực.

Gió bên trong, Khương Vũ nhẹ nhàng khoát tay, mấy đạo pháp bảo bay lượn mà ra, theo bốn phương tám hướng công phạt Kim Hoa phu nhân, pháp bảo uy lực cực lớn, rung chuyển dãy núi, cực kỳ kinh người.

Trong lúc nhất thời, tiếng nổ đùng đoàng cùng Kim Hồ tiếng rống giận dữ xen lẫn tại cùng một chỗ, đinh tai nhức óc.

Ngay sau đó, Cương Môn Tông Kim Đan Tông chủ Từ Uyển, cùng với trăng sao các hai vị Kim Đan ra sân, từ chung quanh tế ra pháp khí, một chầu đập mạnh ở trung tâm Kim Hoa phu nhân.

Lại về sau, Công Dương Diễm, Ninh Thanh thân ảnh cũng lần lượt xuất hiện.

Hỗn Độn Tông thế mà một hơi xuất động ba vị Kim Đan đại năng!

Mà lúc này, Kim Hoa phu nhân đầy mặt phẫn nộ, cũng ý thức được chính mình bước vào đối thủ thòng lọng.

Này Cương Môn Tông trận địa cùng hắn nói là bị thú triều công phá, chẳng thà nói là Cương Môn Tông chính mình buông ra một đạo lỗ hổng, dẫn nàng đầu này lão hồ ly vào cuộc mà thôi.

Bây giờ, tại nhiều đến sáu vị Kim Đan đại năng quần công dưới, cho dù là Kim Hoa phu nhân có được tam giai trung kỳ yêu thú tu vi, chỉ sợ cũng muốn đi đều đi không được.

Ninh Đạo Nhiên núp ở phía xa, giống như phù trong gió một đạo phiến lá.

Yên tĩnh quan sát trận này Kim Đan đại chiến.

Người chơi cao cấp kỹ xảo, vẫn là muốn nhiều học tập một chút, này có trợ giúp sau này mình đấu pháp.

Trong sơn cốc không ngừng nổ vang, từng đạo pháp bảo công kích bay cuồn cuộn mà xuống, thẳng đến Kim Hoa phu nhân yếu hại vị trí.

Ngắn ngủi không đến thời gian một chén trà công phu, Kim Hoa phu nhân chân thân liền đã mình đầy thương tích.

Đặc biệt là Khương Vũ tiến công, Kim Đan hậu kỳ thế công vô cùng lăng lệ, phối hợp pháp bảo lời càng là có chém giết Kim Hoa phu nhân năng lực.

"Khương Vũ!"

Kim Hoa phu nhân tầm mắt dữ tợn, miệng nói tiếng người: "Ngươi thật muốn cùng ta yêu tộc là địch sao?"

"Là địch lại như thế nào?"

Khương Vũ tầm mắt lạnh nhạt, tế ra Lôi Hỏa bảo kính, từng sợi pháp lực chiếu nghiêng xuống, đốt đối phương sứt đầu mẻ trán.

Ngoài ra, Khương Vũ trong tay còn có một thanh pháp bảo cấp lôi kiếm.

Vô tận ánh chớp phun ra, cây kiếm này uy năng cực cường, Kim Hoa phu nhân trên người mấy đạo cực kỳ trí mạng vết thương cơ hồ đều là cây bảo kiếm này bổ ra tới.

Mà lại, Khương Vũ thiên phú dị bẩm, đã đem tông môn bất truyền tuyệt học Tử Tiêu Dương Lôi chân kinh tu luyện đến viên mãn, phối hợp lôi kiếm, cùng với nàng nhị phẩm Lôi linh căn sử dụng, chiến lực xem như Kim Đan hậu kỳ bên trong thượng thừa.

"Đại sư tỷ thật lợi hại a. . ."

Ninh Đạo Nhiên từ đáy lòng tán thưởng.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc cấp tốc gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên thân phụ đủ loại phản phác quy chân cấp bậc tuyệt học, lại là cái Đa Bảo Trúc Cơ hậu kỳ, tự nhận là đối đầu Kim Đan cũng không rơi vào thế hạ phong.

Thậm chí, Ninh Đạo Nhiên cảm giác mình cho dù là gặp gỡ Kim Đan hậu kỳ cũng có thể ngăn cản một ít.

Duy chỉ có Khương Vũ, đại sư này tỷ thế công bén nhọn như vậy, Ninh Đạo Nhiên cảm giác mình tại Đại sư tỷ kiếm hạ chỉ sợ đi không ra mười chiêu thì muốn bàn giao.

Cũng khó trách, Khương Vũ phá giai Kim Đan hậu kỳ về sau, liền cường thế Cửu Vân Tông đều phải nhường lợi, nhất định phải cùng Hỗn Độn Tông giao hảo.

Cửu Vân thượng nhân lão hồ ly này là hiểu được cân nhắc lợi hại, cùng Đổng Ngọc loại kia trẻ con miệng còn hôi sữa tự nhiên hoàn toàn khác biệt.

Dựa theo Khương Vũ phá giai tốc độ, nàng tại trong vòng trăm năm chỉ cần có nhất định cơ duyên, liền đại khái suất có thể tiến thêm một bước, bước vào trong truyền thuyết Nguyên Anh kỳ.

Mà một khi trở thành Nguyên Anh, cái kia đem cùng Kim Đan kỳ có khác nhau một trời một vực.

Tại Đông Hoang Tu Tiên giới, một tòa tông môn có thể trở thành hay không đỉnh cấp tông môn, liền xem có hay không có Nguyên Anh tọa trấn.

Cái kia đóng cửa tuyệt hậu, ẩn thế mấy trăm năm mười đại tiên môn, đều là có Nguyên Anh trấn giữ.

Chỉ cần Khương Vũ bước vào Nguyên Anh cánh cửa, cả tòa Hỗn Độn Tông đều sẽ theo cùng một chỗ gà chó lên trời, này mảy may không khoa trương.

. . .

Sau đó không lâu, Kim Hoa phu nhân thân thể khổng lồ lung la lung lay.

Nàng mấy lần nghĩ cắn trả, muốn đổi đi một hai người tộc Kim Đan tính mệnh, làm sao nhất cử nhất động của nàng đều tại Khương Vũ trong khống chế.

Một đầu pháp bảo màu vàng óng dây thừng theo gió phiêu lãng, mấy lần cản lại Kim Hoa phu nhân đổi mệnh cử động, cái này khiến nàng cực kỳ thẹn quá hoá giận.

Cuối cùng, yêu lực tiêu hao hầu như không còn, thương thế càng ngày càng nặng.

Kim Hoa phu nhân thân thể lung la lung lay.

"Bày trận!"

Khương Vũ ra lệnh một tiếng về sau, mười hai tên Trúc Cơ tu sĩ xuất hiện tại một vùng chu vi, rất nhanh, một tòa đại trận màu đỏ ngòm bay lên trời, rõ ràng là một tòa tam giai đại trận!

Đúng là. . . Trong truyền thuyết Cửu Âm Tụ Hồn Trận!

"Cái này. . ."

Ninh Đạo Nhiên đầu ông ông.

Này tòa Cửu Âm Tụ Hồn Trận không phải lúc trước Kim Đan hậu kỳ Hoàng Long chân nhân thủ bút sao?

Nghĩ đến, nhất phẩm các bên trong Hoàng Long chân nhân đoạt xá sau khi thất bại, toà kia tổn hại Cửu Âm Tụ Hồn Trận hẳn là bị Khương Vũ lấy đi.

Về sau, Khương Vũ tất nhiên là mời một vị nào đó cực kỳ lợi hại trận sư, lúc này mới đem Cửu Âm Tụ Hồn Trận luyện chế lại một lần, chữa trị!

Bây giờ cũng là dùng tại này yêu thú cấp ba trên thân.

Cũng đúng, Yêu Hồ nhất tộc am hiểu hồn thuế độn pháp, luận xảo trá tại yêu thú bên trong số một, mong muốn hoàn toàn diệt sát rất khó.

Nhưng có này tòa có thể vây khốn hồn phách Cửu Âm Tụ Hồn Trận tại, Kim Hoa phu nhân cuối cùng sinh lộ cũng liền đoạn tuyệt.

"Khương Vũ, ngươi tiểu nha đầu này! !"

Kim Hoa phu nhân mắt thấy hi vọng cuối cùng cũng mất, thanh âm bên trong tràn ngập bi thương: "Ngươi vì sao như thế tâm ngoan, vì sao muốn như thế đuổi tận giết tuyệt?"

Khương Vũ không nói chuyện.

Lôi kiếm cùng Lôi Hỏa bảo kính uy năng chiếu nghiêng xuống, trực tiếp cho Kim Hoa phu nhân một kích cuối cùng.

Về sau, liền Cửu Âm Tụ Hồn Trận bên trong xuất hiện một đạo kim sắc bóng mờ, tả xung hữu đột mong muốn đột phá ra ngoài.

Làm sao tòa trận pháp này chuyên khắc du hồn, từng đầu bàn tay lớn màu tím vắt ngang, cuối cùng mạnh mẽ đem Kim Hoa phu nhân mạnh mẽ hồn phách cho theo trên mặt đất.

Lôi Hỏa bảo kính bắn ra Lôi Hỏa, đem này sợi hồn phách luyện hóa thành cặn bã.

Trong núi gió thổi qua, Kim Hoa phu nhân to lớn thi thể tầng tầng ngã xuống, hóa thành một bộ ước chừng dài năm mét to lớn Kim Hồ thi thể.

Nơi xa, Ninh Đạo Nhiên con mắt nóng lên.

Tam giai trung kỳ yêu thú thi thể, tất cả đều là bảo bối!

Đáng tiếc, đây là Đại sư tỷ cùng rất nhiều tông môn cùng một chỗ chém giết, chính mình cũng không dễ đi quá giới hạn.

. . .

Khương Vũ chẳng qua là đem Kim Hoa phu nhân một viên màu vàng kim tam giai trung phẩm yêu đan hút đi, về sau liền đem yêu thi giao cho Từ Uyển.

Cương Môn Tông tại lần này đại chiến bên trong tổn thất cực lớn, này tam giai Kim Hồ tài liệu liền coi như là làm đền bù tổn thất.

"Sư đệ."

Khương Vũ lăng không dậm chân mà tới, cười nói: "Lần này đại chiến, ngươi tu bổ số tòa trận pháp, tránh cho Hỗn Độn Tông đại lượng bên trong, đẳng cấp thấp tu sĩ tổn thất, một cái công lớn, về sau thu nạp yêu thú cấp hai trong thi thể, ngươi có thể lấy đi hai mươi con, tính làm là đối ngươi khen thưởng."

"Thật?" Ninh Đạo Nhiên mừng rỡ.

"Dĩ nhiên."

Khương Vũ liếc qua sau lưng hai vệt độn quang: "Việc này Đại trưởng lão, Tam trưởng lão đều nghe thấy được, chẳng lẽ ta người tông chủ này còn không thể nhất ngôn cửu đỉnh."

Ninh Thanh cười nói: "Tông chủ cho ngươi đi lấy, ngươi liền đi lấy, không cần phải khách khí."

Đúng

Công Dương Diễm cười nói: "Cầm chính là, đó là thuộc về ngươi. . ."

Nói đến chỗ này, hắn chợt lộ ra bi thương thần sắc, nhớ tới chính mình kia đáng thương đồ nhi.

Ai

Khương Vũ thở dài một tiếng, đối với Mạnh Kiêu chết, nàng cũng không biết nói cái gì là tốt.

Khương Vũ không quá xem trọng Mạnh Kiêu, cái này người tính cách có to lớn thiếu hụt, không thích hợp thống lĩnh tông môn, làm sao ba vị trưởng lão đều cảm thấy không sai, Khương Vũ cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận vị này truyền thừa đệ tử.

Bây giờ Mạnh Kiêu vừa chết, Khương Vũ xem như nhẹ nhàng thở ra.

. . .

Chạng vạng tối, một trận kéo dài gần một tháng quyết chiến cuối cùng chuẩn bị kết thúc.

Đại lượng yêu thú thi thể chở về.

Ninh Đạo Nhiên tại Công Dương Diễm chứng kiến hạ chọn lựa mười đầu yêu thú cấp hai thi thể, hắn lại không ngốc, tự nhiên là chọn tương đối tốt, mười đầu bên trong có bốn đầu là nhị giai hậu kỳ, còn lại đều là nhị giai trung kỳ, thấy một đám Trúc Cơ trưởng lão nóng mắt không thôi.

"Đỏ mắt cái gì đỏ mắt?"

Công Dương Diễm trợn mắt nói: "Ninh hiền chất là nhị giai hạ phẩm trận sư, những tài liệu này đều là đối với hắn lần này cống hiến to lớn đền bù tổn thất, làm sao, mấy người các ngươi lão tiểu tử cũng là trận sư a?"

Hứ

Một tên quen biết Lão Trúc Cơ cười nói: "Cái kia đồ bỏ trận pháp rối loạn, còn có những cái kia trận văn, trận bàn loại hình, Lão Tử làm cầu không hiểu, mới không muốn làm cái gì trận sư."

"Đúng rồi!"

Một cái khác Lão Trúc Cơ nhếch miệng cười nói: "Chúng ta một thân một mình, xưa nay tự do, muốn cái gì trận đạo, đan đạo, trong mắt của ta đan trận phù khí đều là cẩu thí, Lão Tử năm đó Trúc Cơ đều không muốn Trúc Cơ đan, trực tiếp cứng rắn trúc, ngoài ta còn ai a? !"

"Xác thực xác thực, ai có thể có ngươi Đoan Mộc lão ca khí phách a!"

Một đám người cười trêu ghẹo.

Công Dương Diễm tâm tình cũng cuối cùng tốt hơn nhiều.

. . .

Mấy ngày về sau, trở về tông môn.

Ninh Đạo Nhiên tại lần này đại chiến bên trong hơi ra một điểm đầu ngọn gió, bây giờ Hỗn Độn Tông người đều biết hắn là một vị nhị giai hạ phẩm trận sư.

Nhưng đầu ngọn gió vẫn là không lấn át được Mạnh Kiêu.

Đại chiến sau khi kết thúc, Mạnh Kiêu thu được một cái "Nhân tộc thiên kiêu" thanh danh tốt đẹp, phong quang đại táng, nhất thời có một không hai.

Mấy tháng sau.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa biến đến không có chút nào tồn tại cảm giác dâng lên, chẳng qua là làm ruộng, nuôi cá, cho trùng ăn, những cái kia yêu thú thi có thể làm tài liệu đều lưu lại, còn lại toàn bộ cho ăn Phệ Hỏa nghĩ, cũng xem như thoáng giải quyết một thoáng thiếu khuyết đồ ăn khốn cảnh.

Đến mức Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, bị phá cấm châu hư hại một chút, liền hoa một chút tài liệu một lần nữa chữa trị một thoáng..