Chương 165: Tọa trấn Hoàng Long phường thị

Chương 165: Tọa trấn Hoàng Long phường thị

Tuế nguyệt như thoi đưa, đảo mắt chính là vội vàng hai năm.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên một trăm hai mươi tuổi.

Quỳnh Bích Phong, số 77 linh điền viện nhỏ, trùng phòng.

Nương theo lấy gặm nuốt linh thảo thanh âm, một đám lít nha lít nhít Phệ Hỏa nghĩ chậm rãi chấn động hai cánh, toàn thân ánh lửa một sáng một tối, giống là một đám đom đóm.

"Còn không sai."

Ninh Đạo Nhiên xem trên mặt đất một đống Phệ Hỏa nghĩ gãy chân, không khỏi hài lòng gật đầu.

Vừa mới đi qua một trận đại lượng sinh sôi, lẫn nhau tàn sát về sau, mới một nhóm hơi có lên cấp Phệ Hỏa nghĩ số lượng đạt đến 2,000 con.

Như thế số lượng, đã tương đương khó được.

Nếu là chỉ huy đám này Phệ Hỏa nghĩ phát động tiến công  bình thường Kim Đan đều sẽ đối phó đến cực kỳ khó giải quyết.

Huống chi linh trùng bất quá là Ninh Đạo Nhiên một trong thủ đoạn.

Hắn còn có Bạch Lộc, Tiểu Hắc Tử, người giấy, trận pháp, pháp bảo các loại thủ đoạn, thực lực như thế Trúc Cơ, lại thêm hắn tính tình cẩn thận, đây mới là Ninh Đạo Nhiên có thể tại đây tòa hung hiểm vô cùng Tu Tiên giới có thể sống tới ngày nay nguyên nhân.

"Ninh sư đệ!"

Tiểu Vân sương mù ngoài trận truyền đến Lâm Thịnh thanh âm.

Ninh Đạo Nhiên lập tức đi ra trùng phòng, đem Tiểu Vân sương mù trận mở ra, lại phát hiện không chỉ là Lâm Thịnh, còn có Hàn Băng, Lâm Vân cũng tại bên ngoài.

"Ninh Thúc!"

Lâm Vân cười lên tiếng chào hỏi.

Ninh Đạo Nhiên cũng thế cười gật đầu: "Vào đi."

Mọi người vây quanh bàn nhỏ ngồi xuống, Trần Vi Mạt, Trần Vũ Trúc cấp tốc dâng lên trà thơm, về sau liền trở về trên lầu tu hành.

Ninh Đạo Nhiên tế ra một đạo cấm chế, nói: "Nói đi, thú triều tình huống thế nào?"

Nửa năm trước, Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu yêu thú nhóm lần nữa phát động thú triều, mà lại lần này trực tiếp vượt qua Thanh Châu Tu Tiên giới các đại tông môn bắc phương phòng tuyến, trực tiếp xuất hiện tại Hỗn Độn Tông ngàn dặm bên trong.

Nghe nói, là Ngân Hồ nhất tộc cái vị kia tam giai trung kỳ Yêu Vương phát động trận này thú triều, đồng thời một hơi tụ tập mười chi yêu tộc quân đội, trong đó không thiếu tam giai sơ kỳ thậm chí tam giai trung kỳ Yêu Vương.

Vì vậy, trận này thú triều cực kỳ mãnh liệt, trực tiếp đối Thanh Châu Tu Tiên giới các đại tông môn tạo thành trí mạng uy hiếp.

Thậm chí liền Thanh Châu quan phủ trấn tiên lâu đều phái ra một vị Võ Tiên cùng một đám giáo úy xuất chiến, làm sao thú triều số lượng quá nhiều, này chút người của triều đình tay cũng bất quá là hạt cát trong sa mạc.

"Hết sức không lạc quan."

Lâm Thịnh cau mày nói: "Xem chừng cũng là này một hai ngày liền có thể đánh tới Hỗn Độn Tông ngoài sơn môn, lần này thú triều số lượng cùng tiến công cường độ đều có thể xưng vô tiền khoáng hậu, cuối cùng chúng ta sợ là chỉ có thể dựa vào hộ sơn trận pháp ngăn cản."

"Vậy mà đến này phần ruộng nương. . ."

Ninh Đạo Nhiên giật mình, nói: "Còn lại tông môn có cái gì động tĩnh?"

"Không có."

Lâm Thịnh cười khổ nói: "Bây giờ các nhà tự quét tuyết trước cửa, nào có rảnh rỗi để ý người khác trên ngói sương, liền Hỗn Độn Tông đều đã như thế, trăng sao các, Cương Môn Tông, Tử Vân Môn chờ tông môn liền càng thêm giật gấu vá vai."

"Cửu Vân Tông đâu?"

Ninh Đạo Nhiên hớp miếng trà, nói: "Phần Hải Tông là Cửu Vân Tông hạ tông, bây giờ Phần Hải Tông bị thú triều đoàn đoàn bao vây, chẳng lẽ Cửu Vân Tông liền không có một cái nào thuyết pháp? Tốt xấu cũng nên phái cái Kim Đan đến đây đi?"

"Không có."

Hàn Băng mấp máy môi đỏ, nói: "Quỳ Châu vài toà tông môn bởi vì mỏ linh thạch tranh chấp phát sinh một trận quy mô nhỏ giao chiến, bây giờ Cửu Vân Tông hãm sâu trong đó, căn bản không quản được nhiều như vậy."

"Thanh Châu đều sắp bị thú triều công hãm, Quỳ Châu nhân tộc Tu Tiên giới còn tại nội đấu?" Ninh Đạo Nhiên một mặt bất đắc dĩ.

"Hừ, bọn hắn như thế nào lại quản Thanh Châu chết sống."

Lâm Vân xùy tiếng nói: "Ninh Thúc, ngươi có chỗ không biết, ta nghe vài vị Quỳ Châu Trúc Cơ tán tu nói qua, Quỳ Châu mấy đại tông môn hận không thể Thanh Châu bị yêu tộc công diệt.

Kể từ đó, bọn hắn về sau quy mô tây hạ thu phục Thanh Châu Tu Tiên giới địa bàn, vừa đến được thanh danh, thứ hai được tài nguyên, ngược lại những Linh đó khoáng thạch yêu tộc lại không thể mang đi."

"Xác thực như thế."

Lâm Thịnh tầm mắt băng hàn, nói: "Ta cũng đã được nghe nói loại thuyết pháp này, thậm chí nghe nói Cửu Vân Tông liền là muốn mượn lần này thú triều diệt chúng ta Hỗn Độn Tông, về sau dễ dàng hơn bọn hắn vượt châu chủ trì Thanh Châu Tu Tiên giới tất cả việc lớn."

"Khẩu vị thật là lớn."

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày: "Ta xem Cửu Vân Tông này loại một lòng chỉ cố lấy tông môn của mình, đến cuối cùng cuối cùng cũng duy trì không được bao lâu, công đạo tự tại lòng người, Đông Hoang Tu Tiên giới đám tu tiên giả con mắt là sáng như tuyết."

Ừm

Hàn Băng nhẹ nhàng gật đầu, nàng cảm thấy Ninh sư huynh câu nói này nói rất đúng.

. . .

Sau đó không lâu, một đạo thân ảnh xuất hiện tại Tiểu Vân sương mù ngoài trận.

Không là người khác, chính là Đại trưởng lão Công Dương Diễm.

"Ba người các ngươi thế mà cũng tại, như thế rất tốt."

Công Dương Diễm không chút khách khí ngồi xuống, cầm lấy một ly trà uống một hơi cạn sạch, cau mày nói: "Thú triều tình huống càng ngày càng ác liệt, tông môn an bài ở tiền tuyến tu sĩ đại quân đã sắp muốn ngăn cản không nổi, nhiều nhất Hậu Thiên, thú triều liền sẽ đến Hỗn Độn Tông."

"Sư phụ, thật có nhanh như vậy?" Lâm Thịnh kinh hãi.

Ừm

Đại trưởng lão nói: "Ta cùng Tông chủ thương lượng qua, nếu thú triều nhất định sẽ công tới, chúng ta liền nhất định phải chuẩn bị sớm, Hỗn Độn Tông không thể ném, Hoàng Long phường thị cũng không thể ném."

Hắn nhìn về phía mọi người, nói: "Tông chủ quyết định, do yên tĩnh Thanh sư muội cầm đầu, suất lĩnh bốn tên Trúc Cơ đóng giữ Hoàng Long phường thị, ta xem, liền bốn người các ngươi người đi theo yên tĩnh Thanh sư muội đi qua tốt."

Dựa theo thường ngày, tông môn ít nhất sẽ phân công mười tên Trúc Cơ đóng giữ Hoàng Long phường thị, làm sao gần nhất Thanh Châu Tu Tiên giới quá loạn, Hỗn Độn Tông Trúc Cơ tổn thất rất nhiều, đã nghiêm trọng khuyết thiếu nhân thủ.

Ừm

Đại trưởng lão hạ lệnh, mấy tên Trúc Cơ tu sĩ lúc này gật đầu.

"Đều cẩn thận chút."

Công Dương Diễm nhẹ nhàng vỗ Ninh Đạo Nhiên, Lâm Thịnh bả vai, nói: "Hoàng Long phường thị phòng ngự trận pháp còn tính là so sánh kiên cố, mà lại có yên tĩnh Thanh sư muội tại, nên cũng ra không là cái gì việc lớn, tóm lại, đều chiếu cố tốt chính mình."

Về sau, Công Dương Diễm tới lui vội vàng, rất nhanh liền rời đi.

"Việc này không nên chậm trễ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chúng ta mấy người lập tức chuẩn bị ít hành trang, riêng phần mình chuẩn bị một chút, ngày mai trước hừng đông sáng đến chỗ của ta, cùng nhau đi tới Hoàng Long phường thị đóng giữ."

Tốt

Đêm đó, Quỳnh Bích Phong đèn đuốc sáng trưng.

Bị ép rơi vào đường cùng, Ninh Đạo Nhiên người phong chủ này lần nữa chỉ huy mọi người chuyển nhà đến nội sơn, thậm chí liền ao cá bên trong đại bộ phận linh ngư, cá bột các loại đều tạm thời thu nhập túi linh thú bên trong.

Mấy chục cái túi linh thú căng phồng, đủ để nội tình.

Trần Vi Mạt, Trần Vũ Trúc, Chu Vô Ưu, Tần Văn Dao, Hoàng Vũ mấy người cũng mang theo mọi người có thể chuyển đồ vật đều dọn đi, đi tới nội sơn tị nạn.

Trong nháy mắt, một tòa Quỳnh Bích Phong trống rỗng.

Ninh Đạo Nhiên lưu lại một tờ Giáp cấp người giấy, hai mươi tấm Ất cấp người giấy, cộng thêm một tòa nhỏ thanh trúc trận, một tòa Hóa Huyết Truy Hồn Trận thủ nhà, nếu là có yêu thú tới, không quá mạnh trên cơ bản đều có thể giết chết.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Hàn Băng, Lâm Thịnh, Lâm Vân suất lĩnh trên trăm tên nội môn, ngoại môn đệ tử tới, mọi người cùng nhau ngự khí mà lên, đi tới Hoàng Long phường thị.

Buổi sáng.

Hoàng Long phường thị không còn phồn hoa của ngày xưa, người người cảm thấy bất an, các cửa hàng trên cơ bản đều môn đình khóa chặt, có thể mở ra bảo vệ trận pháp đều đã mở ra, như lâm đại địch.

Ninh Thanh vội vàng xuất hiện, phân phó một ít chuyện về sau liền rút kiếm ra ngoài giết yêu đi.

Vị này Kim Đan kiếm tu sát lực cực cường, được vinh dự Hỗn Độn Tông nội môn sắc bén nhất một thanh kiếm, vì vậy để cho nàng tử thủ Hoàng Long phường thị, chẳng thà để cho nàng tùy thời mà động, dạng này cũng càng có thể phát huy đặc điểm của nàng.

Ninh Thanh trước khi đi, Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói cho nàng, nhất định phải gấp bội cẩn thận, mỗi một lần xuất kích đều muốn suy nghĩ tỉ mỉ có phải là hay không muốn yêu tộc đào hầm.

Lúc đó, Ninh Thanh cười khúc khích, cũng là phong vận vẫn còn.

Gió dừng lâu.

Hỗn Độn Tông ở vào Hoàng Long phường thị chỉ huy chỗ, Ninh Đạo Nhiên chờ bốn vị Trúc Cơ đều lưu ở chỗ này, chỉ phái ra đệ tử đi tới các nơi tìm hiểu tin tức.

Buổi chiều.

Sắc trời dần dần âm trầm, có loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác.

Ninh Đạo Nhiên đứng ở gió dừng lâu bên cửa sổ, nhíu mày không nói, phía ngoài gió mãnh liệt thổi vào, thổi được lòng người đầu hơi hơi run lên.

"Vài vị sư thúc, xảy ra chuyện!"

Một tên nội môn đệ tử ngự khí theo cửa sổ rơi vào trong lầu, trầm giọng nói: "Phường thị phía nam xuất hiện đại lượng xà yêu, trong đó thậm chí có mấy cái nhị giai xà yêu, cực kỳ khó giải quyết!"

Biết

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Tiểu sư muội, Lâm Vân, các ngươi trấn thủ gió dừng lâu, ta cùng Lâm sư huynh đi qua nhìn một chút."

"Sư huynh!"

Hàn Băng cau mày nói: "Có muốn không. . . Ta đi?"

Nàng có chút bận tâm, dù sao xà yêu bên trong có yêu thú cấp hai, mà Ninh Đạo Nhiên chẳng qua là Trúc Cơ sơ kỳ, kỳ thật vẫn là chính mình cái này Trúc Cơ hậu kỳ đi qua so sánh ổn định.

"Gió dừng lâu không thể không ai."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Ta cùng Lâm sư huynh, cộng thêm Lão Lộc, đầy đủ đối phó hết thảy. Tiểu sư muội ngươi phái ra nhân thủ, lại đi xem một chút có hay không tại bên ngoài tán tu, nếu là không có, liền chuẩn bị mở ra trận pháp đi."

"Ta biết rồi, sư huynh cẩn thận để ý chút ~~ "

Một bên, Lâm Thịnh sờ mũi một cái, tiểu sư muội này không khỏi quá bất công, làm sao lại không để cho mình cẩn thận chút?

Sau một khắc, ba đạo độn quang phá không mà đi.

. . .

Hoàng Long phường thị nam phương.

Một mảnh ở vào phường thị rìa đơn sơ túp lều bên trong liên tiếp truyền đến tiếng kêu thảm thiết, một đám còn chưa hoàn toàn hoá hình xà yêu nhảy lên vào phường thị, đang ở đại khai sát giới.

Ngay tại cách đó không xa, một đầu mọc ra hai cái chân, hai cánh tay nhất giai hậu kỳ xà yêu mang theo một thanh đao tiến vào túp lều bên trong, đảo mắt dẫn theo đẫm máu trường đao đi ra, liếm liếm khóe miệng vết máu, đột nhiên ợ một cái.

Xùy

Âm thanh xé gió bên trong, một đạo Ngân Nguyệt phi kiếm lướt qua, tại xà yêu đầu phía trên lưu lại một đạo lỗ máu.

"Ngươi. . . Ta. . ."

Xà yêu kia trợn mắt hốc mồm, còn không có phát hiện thân ảnh của đối phương, chính mình liền đã biến thành một cỗ thi thể.

"Hỗn trướng!"

Lâm Thịnh lăng không hạ xuống, bao hàm đầy Chân Dương liệt diễm một quyền rơi vào một đầu nhất giai trung kỳ xà yêu trên ót, trực tiếp đánh cho não đầu bắn tán loạn ra bốn phía.

"Ngao ngao ~~~ "

Mặt đất bên trên, Đại Bổn Lộc hóa thành một luồng ánh sáng màu bạc vọt tới mà qua, to lớn Lộc Giác liên tục đâm xuyên, trong nháy mắt liền có bảy tám đầu xà yêu tại Lộc Giác phía trên giãy dụa, kêu rên.

Nương theo lấy Đại Bổn Lộc nhẹ nhàng hất đầu, một đám xà yêu thân thể đều chấn vỡ!

. . .

"Cẩn thận!"

Lâm Thịnh đột nhiên cảnh giác lên, một cỗ cực cường yêu khí theo lòng đất bay lên.

Oành

Một tiếng vang thật lớn, mặt đất bên trên một tòa thanh phòng gạch ngói nóc phòng trong nháy mắt vỡ vụn ra, ngay sau đó một đạo nồng đậm yêu khí phóng lên tận trời, rõ ràng là một đầu nhị giai sơ kỳ xà yêu, tay cầm một thanh trường mâu, thẳng tắp đâm về phía Ninh Đạo Nhiên cái cằm vị trí.

Chết

Xà yêu một đôi mắt bên trong, lộ ra ngoan lệ cùng tàn nhẫn.

Trong chớp mắt, Ninh Đạo Nhiên đột nhiên ngửa đầu, lập tức đối phương trường mâu theo cái cằm lướt qua, nhìn như cực kỳ giật gân.

"Ninh sư đệ cẩn thận!"

Lâm Thịnh bay nhanh độn quang mà tới, hắn biết Ninh sư đệ không sở trường đấu pháp.

"Lạch cạch ~~ "

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng bắt lấy xà yêu cái đuôi, tiếp xuống vận khởi một thành lực đạo, "Ong ong" trên không trung đem xà yêu thân thể vung mạnh ra từng đạo hình tròn tàn ảnh, tiếp lấy hung hăng quăng hướng về phía đại địa!

Oành

Xà yêu đụng nát gạch ngói, chật vật không chịu nổi.

Nó chưa đứng dậy, liền có một đạo kim sắc dây thừng từ trên trời giáng xuống, "Bá bá bá" đem hắn buộc một cái cực kỳ chặt chẽ, chính là Ninh Đạo Nhiên mà nhị giai linh khí tơ vàng thừng!

"Lão Lộc! Lâm sư huynh! Giết chết nó!".