Chương 166: Thanh Nguyệt Tam Anh

Chương 166: Thanh Nguyệt Tam Anh

"Ô ô..."

Cao vút Lộc Minh tiếng quanh quẩn trong gió.

Đại Bổn Lộc trầm trọng thân thể tựa như là một hàng lửa nhỏ xe một dạng trong nháy mắt ép qua xà yêu thân thể.

Xà yêu kia còn muốn ngẩng đầu, lại bị trầm trọng móng chân hươu "Ba ba ba" lần lượt đạp ở đầu thượng tướng hắn đạp hồi trở lại mặt đất.

Cứ như vậy đạp mười vài vòng về sau, Đại Bổn Lộc đột nhiên quay người hoàn thành một cái cực kỳ nước chảy mây trôi cúi đầu ngửa đầu động tác.

Đã sớm mình đầy thương tích xà yêu bị bén nhọn Lộc Giác đâm xuyên, đồng thời bị ném lên trời.

Trên không, Lâm Thịnh tay cầm một thanh đại kiếm, Chân Dương lò luyện quyết cuồn cuộn vận chuyển, cái kia đại kiếm lưỡi kiếm hóa thành màu lửa đỏ.

"Răng rắc!"

Một kiếm lướt qua, này nhị giai sơ kỳ xà yêu liền đã đầu một nơi thân một nẻo.

"Nhanh lên  bên kia còn có!"

Ninh Đạo Nhiên hóa thành độn quang hướng phía bên trái vọt tới, quả nhiên, một đầu nhị giai sơ kỳ xà yêu đang ôm một tên bé gái theo túp lều bên trong đi ra, thật dài lưỡi  phun ra, tại bé gái trên mặt quét tới quét lui.

Trong lúc nhất thời, cái kia bé gái dọa đến hồn phi phách tán, chẳng qua là khóc lớn tiếng khóc.

Ninh Đạo Nhiên thần thức quét qua, bé gái phụ mẫu đã chết tại túp lều bên trong, đều là không có linh căn Linh nông, trà trộn tại phường thị rìa người đáng thương.

"Làm sao?"

Nhị giai xà yêu nâng lên một đầu che kín lân phiến tay cầm gõ ở bé gái đầu, cười nói: "Vị này Trúc Cơ đại tu sĩ, ngươi muốn nhìn cô gái này anh đầu một nơi thân một nẻo sao?

Các ngươi này chút miệng đầy nhân nghĩa đạo đức tu sĩ nhân tộc, không phải hẳn là cứu trợ những người yếu này sao? Không bằng dạng này, ngươi tự động kết thúc, ta liền thả cái này bé gái một con đường sống, như thế nào?"

"Ngươi nói cái gì đó?"

Ninh Đạo Nhiên móc móc lỗ tai, cười nói: "Cô gái này anh ngươi cứ việc giết, liên quan ta cái rắm, cũng không phải ta sinh."

"Chậc chậc chậc, ngươi nghe một chút đây là tiếng người sao?"

Xà yêu nhếch miệng cười nói: "Nguyên lai, các ngươi tu sĩ nhân tộc cũng chỉ đến như thế a."

"Đó là dĩ nhiên."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lão Tử tu Lão Tử tiên, những phàm nhân này liên quan ta cái rắm, nếu như bởi vì này chút bát nháo người trở ngại chính mình cầu tiên chi đạo, này chủng tâm cảnh còn tu cái rắm tiên?"

Nói xong, Ninh Đạo Nhiên khóe miệng nhẹ nhàng nâng lên: "Xà ca, lại nói ngươi ưa thích một phân thành hai kiểu chết sao?"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Xà yêu trong nháy mắt cảnh giác.

Ngay tại lúc một giây sau, một đạo huyết sắc sợi tơ lặng yên không tiếng động theo lòng đất bay lên, từ xà yêu trong thân thể một vệt mà qua!

Ngươi

Xà yêu trợn mắt hốc mồm, nó cảm giác được chính mình thân thể giống như xảy ra đại vấn đề.

Một giây sau, thân thể của nó từ tả hữu bị cắt mở, tựa như là làm một khía cạnh dựng thẳng cắt tiêu bản đồng dạng, trong nháy mắt thân thể liền mềm nhũn ngã xuống, rơi nơi tiếp theo phá toái nội tạng.

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà tới, tiếp được bé gái, lặng yên không một tiếng động thu hồi Linh Lung Ti.

"Ninh sư đệ. . ."

Lâm Thịnh độn quang mà tới, nhìn xem cái kia nhị giai sơ kỳ xà yêu thi thể, trong ánh mắt tràn đầy rung động.

Trước một cái xà yêu, đó là ba vị Trúc Cơ hợp lại mới dễ dàng đánh giết, vậy cái này giải thích thế nào?

"Lâm sư huynh."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Kỳ thật ta cũng không có như vậy không sở trường đấu pháp, thủ đoạn giết người, cũng là tu luyện qua một chút, xà yêu kia dưới sự khinh thường bị ta đánh lén mà chết, không phải chỉ sợ còn phải tốn phí một chút thời gian."

"Như thế thuận tiện!"

Lâm Thịnh mới lười nhác nghĩ quá nhiều, cười nói: "Ta cứ nói đi, ta Lâm Thịnh huynh đệ tốt nhất, vậy còn có thể yếu đi?"

"Tiếp tục."

Ninh Đạo Nhiên đem bé gái giao cho một tên ngoại môn đệ tử về sau, lần nữa độn quang mà lên, mang theo Đại Bổn Lộc khắp nơi chém giết xà yêu.

Lâm Thịnh cũng giống vậy dũng mãnh tinh tiến, hai đầu nhị giai xà yêu chém giết về sau, những cái kia nhất giai xà yêu đã không có hắn địch, dẫn theo một thanh đại kiếm, toàn thân ánh lửa phún trương, đơn giản như vào chỗ không người!

. . .

Đêm khuya.

Ông

Một đạo đại trận gió lốc mà lên, trấn thủ Hoàng Long phường thị nhị giai thượng phẩm đại trận đã do Hàn Băng mở ra.

Ninh Đạo Nhiên, Lâm Thịnh phong trần mệt mỏi chạy về gió dừng lâu.

Trên đường đi, trong phường thị từng cái trong cửa hàng người thấy có Trúc Cơ đại tu cưỡi gió mà đi, lập tức đều hơi thả chút tâm.

"Ninh đạo hữu. . ."

Tịch Vũ Các một cánh cửa sổ trong miệng, Trần Bình Nhi lúm đồng tiền cười nhạt: "Ninh Đạo Nhiên vậy mà cũng tại phường thị."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Ta cùng sư huynh bị điều động trấn thủ phường thị, Tịch Vũ Các không có sao chứ?"

"Không có việc gì."

Trần Bình Nhi cười lắc đầu: "Ta cùng Mộ Tuyết lưu lại trấn thủ cửa hàng, Thái Thượng trưởng lão trở về thủ gia tộc lãnh địa, Tinh đồng tử phu nhân cùng Vân Lam đều trở về thủ Tịch Vũ Các tổng đàn đi."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đã có yêu thú lẫn vào phường thị, các ngươi gấp bội cẩn thận, ta vô pháp phân tâm quá nhiều, các ngươi phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình."

"Sư đệ."

Lâm Thịnh nhếch miệng lên, im ắng truyền âm nói: "Nữ tử này. . . Nói với ngươi khẩu khí như thế mềm nhu, cũng khó trách sư đệ năm đó có cự tuyệt tiểu sư muội kết làm đạo lữ yêu cầu, nguyên lai lại là ưa thích bực này phong tình vạn chủng."

"Sư huynh ngươi nói cái gì đó?"

Ninh Đạo Nhiên bất đắc dĩ nói: "Ta cùng Trần Bình Nhi bèo nước gặp nhau, cũng không có tầng kia quan hệ."

"Hiểu, sư huynh hiểu."

Mỗ một trăm ba mươi tuổi lão xử nam lộ ra một bộ lão tài xế thần sắc, nhường Ninh Đạo Nhiên có chút khó mà tiêu thụ, đều lộn xộn cái gì.

. . .

Liên tục ba ngày, Hoàng Long phường thị bên ngoài, một đám yêu thú mãnh công trận pháp.

Nhưng ở Ninh Đạo Nhiên, Lâm Thịnh, Hàn Băng đám người trấn thủ phía dưới, phường thị tại trận pháp thủ hộ hạ cũng là xem như vững như thành đồng.

Một ngày buổi chiều, gió dừng lâu.

Một cỗ thi thể bày ở lầu chót trên sàn nhà, phía trên che kín vải trắng, vết máu loang lổ.

Triển Hoằng, một vị nội môn đệ tử, Luyện Khí chín tầng, tứ phẩm linh căn.

Này loại đệ tử tương lai Trúc Cơ cơ hội cực lớn, thuộc về trong tông môn cực kỳ xem trọng Trúc Cơ người kế tục.

Ai có thể nghĩ vậy mà chết tại phường thị rìa.

"Người nào làm?" Lâm Thịnh khẽ cắn môi, trong ánh mắt lộ ra thịnh nộ.

"Không rõ lắm."

Lâm Vân nói: "Trước mấy ngày đại lượng xà yêu lẫn vào phường thị, mặc dù đại bộ phận đều đã bị chém giết, nhưng vẫn như cũ người người cảm thấy bất an, trong phường thị tu sĩ trôi qua nơm nớp lo sợ.

Mấy ngày nay, đã có tán tu biến thành kiếp tu tại phường thị bên trong bốn phía nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, Triển Hoằng vết thương trí mạng là pháp khí tạo thành, ta hoài nghi chính là những cái kia kiếp tu cách làm."

"Mấy ngày nay chúng ta mấy cái vẫn là muốn nhiều bận rộn một chút."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Chỉ cần chúng ta mấy cái thường xuyên ra ngoài tuần tra, những cái kia kiếp tu tự nhiên sẽ có kiêng kỵ."

Ừm

Hàn Băng, Lâm Vân cùng một chỗ gật đầu.

Lại nhưng vào lúc này, một đạo truyền âm phù bay vào gió dừng trong lầu, đến từ trận pháp bên ngoài mấy tên tu sĩ, đối phương cùng sở hữu ba người, tự xưng "Thanh Nguyệt Tam Anh" nghe nói là lưu chuyển khắp Thanh Châu một vùng tán tu.

Nghe nói Hoàng Long phường thị bị thú triều tiến công, đặc biệt tới viện trợ.

Sau đó không lâu, ba đạo thân ảnh xuất hiện tại gió dừng lâu một tầng trong phòng khách.

Hai nam một nữ, ngoại phóng tu vi đều là Trúc Cơ sơ kỳ.

Trong đó, hai tên nam tử sinh đến tuấn dật thẳng tắp, mà nữ tử thì một bộ giang hồ nữ hiệp bộ dáng, đầu đội mũ rộng vành, đem khuôn mặt che khuất, nhưng mà tư thái lại cực kỳ bắt mắt, thuộc về cành cây nhỏ kết quả lớn cái chủng loại kia dáng người, đi lên đường khẽ vấp khẽ vấp.

Mấy người nói rõ ý đồ đến, nguyện ý tại gió dừng lâu chờ đợi điều khiển, hiệp trợ Hỗn Độn Tông cùng một chỗ đánh lui thú triều.

Nhưng mà, làm Ninh Đạo Nhiên bất động thanh sắc dùng đồng thuật quan sát về sau, lập tức hiểu rõ.

Này ba người đều tu luyện một loại nào đó liễm tức thủ đoạn, bọn hắn chân thực tu vi là hai cái Trúc Cơ trung kỳ, một cái Trúc Cơ hậu kỳ, mà lại, mấy người đều là dịch dung qua.

Theo trên giấy thực lực, Ninh Thanh chưa có trở về, bọn hắn thực lực không tại Ninh Đạo Nhiên đám người phía dưới.

Đám người này ý đồ đến không có đơn giản như vậy.

Ninh Đạo Nhiên lúc này cự tuyệt đối phương, đồng thời nói là Hoàng Long phường thị bây giờ hung hiểm phi phàm, thỉnh đối phương ba người nhanh chóng rời đi, hướng phía đông đi sẽ an toàn rất nhiều.

"Sư đệ, bọn hắn một mảnh thiện ý giúp chúng ta ngăn cản thú triều, vì sao muốn cự tuyệt?"

Thanh Nguyệt Tam Anh sau khi đi, Lâm Thịnh lúc này đặt câu hỏi.

"Ai, Lâm sư huynh, chuyện này ta rất khó hướng ngươi nói rõ lí do."

Ninh Đạo Nhiên một mặt khó xử, nói: "Ta chính là cảm giác mấy người này ý đồ đến không tinh khiết, cũng không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, nếu là đem bọn hắn lưu lại, có thể sẽ dẫn xuất mầm tai vạ tới."

"Ta cũng có loại cảm giác này."

Hàn Băng mấp máy môi đỏ, nói: "Ba người này dụng ý khó dò, chưa chắc là hảo tâm hỗ trợ trấn thủ phường thị."

. . .

Mấy ngày sau.

Thú triều thế công càng ngày càng mãnh liệt, Hoàng Long phường thị phòng ngự áp lực càng lúc càng lớn, đã có không ít nội môn, ngoại môn đệ tử chết trận, cái này khiến Ninh Đạo Nhiên, Lâm Thịnh đám người càng ngày càng lo nghĩ.

Mà lại, Ninh Thanh trưởng lão còn một mực tại bên ngoài tung bay, không biết thế nào.

Nhưng vào lúc này, Hoàng Long phường thị Đông Phương xuất hiện hơn mười tên tu sĩ nhân tộc.

Cầm đầu một lão giả nói là đến từ Thanh Châu trấn tiên lâu, phụng triều đình dụ lệnh, đến đây Hoàng Long phường thị thanh tra kiếp tu sự tình, ngoài ra, còn đem hiệp trợ chống cự thú triều, đồng thời, hắn xa xa lấy ra một đạo triều đình lệnh bài.

Lâm Vân lúc này buông ra trận pháp một góc, nhường mọi người tiến vào phường thị.

Gió dừng lâu bên ngoài.

Ninh Đạo Nhiên, Hàn Băng, Lâm Thịnh đám người nghênh đón.

Lúc này, trong lòng mọi người đều có chút vui vẻ, Hoàng Long trong phường thị chiến lực thiếu đã không phải là bí mật gì, thậm chí Ninh Đạo Nhiên đã phát ra mệnh lệnh, triệu tập trong phường thị tán tu trợ chiến.

Trần Bình Nhi, Doãn Mộ Tuyết đều xuất hiện ở trong chiến trường, rõ ràng nhân thủ thiếu đến trình độ nào.

Lúc này, triều đình điều động tu sĩ đến đây tiếp viện, không khác là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Ninh Đạo Nhiên mặt ngoài tu vi không cao, nhưng là mấy người chủ tâm cốt, cho nên cất bước đi tại phía trước nhất, hướng phía lão giả kia ôm quyền cung kính nói:

"Tại hạ Ninh Đạo Nhiên, Hỗn Độn Tông ngoại môn trưởng lão, đa tạ vị đạo hữu này ngàn dặm gấp rút tiếp viện, nhưng xuất phát từ quy củ, tại hạ vẫn là muốn kiểm tra thực hư một phiên lệnh bài của đạo hữu, còn nhìn đạo hữu thứ lỗi."

"Ninh đạo hữu khách khí, lẽ ra nên như thế."

Lão giả đưa tay vào tay áo dài, đi lấy lệnh bài.

Bạch

Đột nhiên, một cây hiện ra nồng đậm huyết sắc gai chùy linh khí bị lão giả lấy ra, phá không thẳng đến Ninh Đạo Nhiên tim, tới vừa nhanh vừa chuẩn, làm cái kia đâm chùy sắp đâm vào lồng ngực một khắc này, Lâm Thịnh, Hàn Băng, Lâm Vân ba người thậm chí đều còn chưa kịp phản ứng.

Nhưng mà, Ninh Đạo Nhiên chân trái hướng về sau trượt lui nửa bước, thân thể xảo diệu nhẹ nhàng nghiêng người, thế mà giống như là biết trước đồng dạng tránh đi đối phương đánh lén.

Ngươi

Lão giả nổi giận, trong nháy mắt liền phóng xuất ra Trúc Cơ hậu kỳ khí tức!

"Cẩn thận!"

Ninh Đạo Nhiên nhấc chân liền là một cước, đá vào lão giả hộ thân linh quang bên trên, hai bên toàn bộ bạch bạch bạch lui lại mấy bước.

"Chà chà!"

Lão giả cười nhạo nói: "Ninh tiểu hữu như thế nào biết được lão phu cũng không phải là triều đình tu sĩ?"

"Mấy ngày trước đây, vài vị đạo hữu không phải đã giả trang thành Thanh Nguyệt Tam Anh đã tới gió dừng lâu rồi?"

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, cười nói: "Như thế nào như thế không có trí nhớ, không quan trọng mấy ngày liền nắm những chuyện này quên mất?"

"Cái gì?"

Lâm Thịnh kinh hãi: "Các ngươi là Thanh Nguyệt Tam Anh?"

"Cái này. . ."

Hàn Băng khuôn mặt một mảnh trắng bệch, giờ khắc này nàng mới ý thức tới, trước mấy ngày Thanh Nguyệt Tam Anh tiến vào Hoàng Long phường thị, hơn phân nửa là tới đạp điểm, khi biết được Hoàng Long trong phường thị chỉ có bốn vị Trúc Cơ trấn thủ, lúc này mới quyết định ra tay!.