Chương 167: Tam giai Thanh Xà yêu

Chương 167: Tam giai Thanh Xà yêu

"Động thủ!"

Trúc Cơ hậu kỳ lão giả một tiếng gào to, trong nháy mắt tế ra nhiều kiện linh khí.

Mặt khác một nam một nữ Trúc Cơ trung kỳ, cũng giơ cao nổi lên riêng phần mình linh khí, mắt lộ ra hung quang, còn lại một đám nanh vuốt trên cơ bản đều là Luyện Khí hậu kỳ, đi theo tam đại tán tu kiếm miếng cơm ăn, lúc này một dạng lộ ra dữ tợn thần sắc.

Nếu là có thể tại đây loại trên đầu gió đỉnh sóng diệt đi gió dừng lâu bốn tên Trúc Cơ, đem Hoàng Long phường thị tẩy cướp không còn, cái kia chỉ sợ đời này đều không cần lại vì linh thạch sầu muộn.

"Toàn bộ giết chết, một tên cũng không để lại!"

Trúc Cơ hậu kỳ lão giả một mặt hung lệ, ánh mắt nhìn về phía Hàn Băng, cười nhạo nói: "Lão Nhị, Tam muội, các ngươi hai cái hợp lại, đi giải quyết cái kia Trúc Cơ hậu kỳ kiếm tu, còn lại đại ngốc cái cùng tiểu tử ngốc, giao cho những người còn lại là được, lão phu trước làm thịt cái này nhất xảo trá lại nói!"

"Ăn ta một cái pháp bảo!"

Cái kia Trúc Cơ trung kỳ kiếp tu quát to một tiếng, cánh tay nhẹ nhàng lắc một cái, lại dùng Thượng phẩm Linh khí tụ tiễn đánh lén!

Một bên nữ tử, thì tế ra một cây màu xanh sợi tơ, trong nháy mắt biến ảo ra mấy chục đạo, đem Hàn Băng đặt vào một mảnh thiên la địa võng bên trong.

"Hàn sư muội, cẩn thận."

Lâm Thịnh hô to một tiếng, bị một đám Luyện Khí hậu kỳ vây quanh.

Hàn Băng thân là Trúc Cơ hậu kỳ, tu vi đáy súc tích thâm hậu, bóp khởi kiếm quyết ở giữa, từng sợi phi kiếm ngư du mà lên, đối mặt hai lớn Trúc Cơ trung kỳ áp chế, vẫn như cũ thành thạo điêu luyện.

Làm tất cả mọi người đem dư quang nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên lúc. . .

"Lão Lộc, chạy!"

Ninh Đạo Nhiên hô lên một câu nhường Hàn Băng, Lâm Thịnh, Lâm Vân đều ngoác mồm kinh ngạc.

. . .

Một giây sau, một người một Lộc biến mất trong nháy mắt tại cuối con đường, nâng lên khói bụi cuồn cuộn.

"Chạy đi đâu? !"

Cái kia Trúc Cơ hậu kỳ lão tu sĩ một tiếng rít truy sát mà đi.

Hắn đối Ninh Đạo Nhiên sát tâm cực nặng!

Kẻ này mặc dù mặt ngoài tu vi không bằng ngốc đại cá tử cùng tiểu nha đầu, nhưng lại có thể dễ dàng nhìn thấu chính mình huynh muội ba người mưu tính, bực này tâm tính tuyệt đối giữ lại không được, không phải về sau tất nhiên là cái tai hoạ!

Độn quang bay nhanh, sau đó không lâu liền đi tới Hoàng Long phường thị rìa, nơi xa vắt ngang trận pháp mơ hồ rõ ràng.

Ninh Đạo Nhiên phi tốc rơi vào một mảnh hoang dã cánh rừng bên trong.

"Thằng nhãi ranh!"

Lão Trúc Cơ phiêu nhiên hạ xuống, trong ánh mắt lộ ra âm độc, cười nói: "Cho ngươi một lựa chọn, hoặc là bị lão phu chém giết ở chỗ này, hoặc là liền thay hình đổi dạng, từ nay về sau liền cho lão phu làm đồ đệ, như thế nào? Kể từ đó, ít nhất có thể bảo toàn ngươi một cái mạng."

Hắn trên nét mặt lộ ra dữ tợn, nói: "Tại Hỗn Độn Tông làm cái đồ bỏ ngoại môn trưởng lão, nào có đi theo sư phụ ta cùng một chỗ làm kiếp tu làm được vui sướng?

Cùng hắn phụ thuộc, không bằng chính mình nắm giữ vận mệnh, muốn giết người liền giết người, nghĩ đoạt bảo liền đoạt bảo, cái này chẳng lẽ không chính là chúng ta Tu Tiên giả lớn nhất vui không?"

Ai

Ninh Đạo Nhiên nói: "Sư phụ nói cực phải, làm gì được ta hiện tại chỉ muốn giết ngươi, cho nên vì đệ tử vui sướng, còn mời sư phụ tại chỗ thăng thiên."

"Thằng nhãi ranh, không thể điểm hóa!"

Lão Trúc Cơ một tiếng cười nhạo, vỗ nhè nhẹ đập túi trữ vật, lập tức một đạo tối tăm mờ mịt khôi lỗi phiêu nhiên mà ra, tựa hồ là một tên lão ẩu bộ dáng, toàn thân tản ra nhị giai trung kỳ khí tức.

Dùng người sống luyện chế khôi lỗi, này thuộc về khôi sư một cái âm tà chi nhánh, lúc trước Hoàng Long chân nhân cũng có như vậy thủ đoạn.

Nghĩ đến, này nhị giai khôi lỗi nhưng thật ra là giết chết một tên Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, dùng hắn thân thể tăng thêm rất nhiều tài liệu mới luyện hóa mà thành, mặc dù không có thần hồn, nhưng lại đem thực lực cho giữ rất lớn một bộ phận.

"Như thế nào?"

Lão Trúc Cơ cười nói: "Sư phụ thủ đoạn, vượt xa ngươi tưởng tượng a?"

Ninh Đạo Nhiên rất tán thành: "Sư phụ thủ đoạn phi phàm, xác thực làm người bội phục, chẳng qua là sư phụ nhân phẩm nếu là cũng cùng khôi lỗi thủ đoạn một dạng phi phàm liền tốt."

"Thằng nhãi ranh âm dương quái khí, tức chết ta vậy!"

Lão Trúc Cơ đột nhiên giận dữ, nhẹ nhàng vỗ bên hông túi linh thú, lập tức một luồng pháp lực cuốn theo lấy một đầu thân thể khổng lồ phiêu nhiên rơi xuống đất, hóa thân thành một đầu thân hình to lớn linh thú.

Thôn Thiên Thử, nhị giai trung kỳ linh thú.

Khó trách này Lão Trúc Cơ như thế nhất định phải được, nhất định phải giết Ninh Đạo Nhiên.

Nguyên lai còn có thâm hậu như thế nội tình, dùng này phần nội tình, dù cho Ninh Đạo Nhiên che giấu tu vi, là một cái Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ sợ cũng phải tương đối nguy hiểm.

"Liền với ai không có linh thú giống như."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi linh thú: "Tiểu Hắc Tử, cái này chuột cống giao cho ngươi."

Rống

Trong tiếng rống giận dữ, một đầu to lớn Mặc Giao hoành không xuất thế, cũng là nhị giai trung kỳ, nhưng một khỏa lớn đầu to nhìn xuống xuống, cái kia Thôn Thiên Thử liền bắt đầu run lẩy bẩy.

Chuột đối Mặc Giao, huyết mạch bên trên liền đã bị áp chế, đây là thuộc về nhảy lên đối phương bàn ăn.

"Lão Lộc, tốc chiến tốc thắng!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, "Bá bá bá" từng đạo Ngân Nguyệt phi kiếm ngư du mà ra, Đại Bổn Lộc càng là một tiếng Lộc Minh, cùng Ninh Đạo Nhiên một trái một phải, công hướng Lão Trúc Cơ!

"Còn chờ cái gì, lên a!"

Lão Trúc Cơ tế luyện tế ra linh khí, đồng thời hô to một tiếng, mệnh lệnh khôi lỗi công kích.

Nhưng mà ngay một khắc này, Ninh Đạo Nhiên vỗ nhẹ bên hông một đầu màu đỏ thẫm túi linh thú, lập tức một đạo màu đỏ thẫm mây khói bay ra, trong nháy mắt liền đem cái kia nhị giai khôi lỗi bao phủ trong đó.

"A a a a ~~~ "

Thê lương bi thảm âm thanh bên trong, nhị giai khôi lỗi vậy mà căn bản là không có cách chống cự.

Ông

Ninh Đạo Nhiên thân thể lăng không, trong nháy mắt gia tốc, hung hăng một thương bổ về phía Lão Trúc Cơ đỉnh đầu!

Lão Trúc Cơ vẫn như cũ còn tại đau lòng chính mình nhị giai khôi lỗi: "Tiểu tử, ngươi cái kia là loại nào linh trùng, vậy mà có thể gặm nuốt lão phu nhị giai trung phẩm khôi lỗi, ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Nằm xuống lại nói!"

Ninh Đạo Nhiên một thương hạ xuống, bổ đến Lão Tử liên tiếp lui về phía sau.

Liền hắn bên ngoài thả ra nội giáp đều bị chấn động đến ông ông tác hưởng, trời biết tiểu tử này rõ ràng là cái tu sĩ, lại từ đâu tới như thế trầm hồn cự lực.

Ngao

Đại Bổn Lộc vừa gọi, sinh tử khó liệu!

Trên không một đoàn liệt diễm cùng một đạo băng nhũ cấp tốc rớt xuống, giết đến Lão Trúc Cơ lăn lộn đầy đất, nhưng ngay tại nhấp nhô ở giữa, một đạo Lộc Giác theo lòng đất nổi lên, trong nháy mắt liền đem Lão Trúc Cơ hai chân quấn lại tràn đầy lỗ máu.

Ngay sau đó, Trúc Cơ hậu kỳ Đại Bổn Lộc đột nhiên hất lên đầu, đem Lão Trúc Cơ thân thể ném về Ninh Đạo Nhiên.

Trên không, một luồng huyết sắc sợi tơ vắt ngang.

Nhẹ vang lên âm thanh bên trong, Lão Trúc Cơ liền đã bị chặn ngang cắt thành hai đoạn.

"Cái gì?"

Hắn trên thân máu thịt be bét trên mặt đất bò: "Đồ vật gì có thể cắt ra lão phu Trung phẩm Linh khí nội giáp. . ."

"Ngươi nói xem?"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng giơ ngón tay lên, Linh Lung Ti không ngừng tại giữa ngón tay quanh quẩn lượn vòng.

Sau một khắc, Đại Bổn Lộc lăng không hạ xuống, bốn vó khép lại, cùng một chỗ đạp tại Lão Trúc Cơ đầu phía trên, trực tiếp giẫm ra bốn cái lỗ máu.

Lão Trúc Cơ, tại chỗ tuyên bố tử vong!

Nơi xa, Mặc Giao thân thể khổng lồ xoay quanh dây dưa, đem Thôn Thiên Thử quấn chặt lại ở trong đó, sau đó huyết bồn đại khẩu kéo ra, từng ngụm nuốt xuống.

Tiền đồ, Tiểu Hắc Tử đều có thể đơn giết nhị giai trung kỳ linh thú!

Mà càng xa xôi, cỗ kia nhị giai trung phẩm khôi lỗi đã bị Phệ Hỏa nghĩ gặm nuốt không còn, cái gì đều không còn lại, sạch sành sanh có thể xưng bảo vệ môi trường.

Hồi

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi linh thú, thu hồi Phệ Hỏa nghĩ cùng Tiểu Hắc Tử, chợt thu hồi Lão Trúc Cơ túi trữ vật, bắn ra một đạo hỏa cầu đem hắn thi thể cháy hết sạch, chợt cấp tốc trở về gió dừng lâu.

. . .

Gió dừng lâu, đang phát sinh một trận đại chiến.

Hàn Băng lấy một địch hai, đối chọi hai tên Trúc Cơ trung kỳ không rơi vào thế hạ phong.

Rất nhanh, Lâm Thịnh gia nhập hỗ trợ.

Lâm Vân thì mang theo một đám Hỗn Độn Tông đệ tử cấp tốc cắn giết những Luyện Khí kỳ đó kiếp tu, hết thảy đều cực kỳ thuận lợi.

Oành

Trên không, một đạo sóng khí nổ tung, Ninh Đạo Nhiên, Đại Bổn Lộc thân ảnh huyền không mà ngừng.

"Ninh sư huynh!"

Đang tế ra số mười thanh phi kiếm Hàn Băng không khỏi lộ ra nụ cười: "Ngươi không có việc gì liền tốt!"

"Tiểu tử, ta đại ca đâu?"

Cái kia Trúc Cơ trung kỳ Đại Hán vẻ mặt âm trầm, hô to một tiếng.

Ngoài ra, cái kia Trúc Cơ trung kỳ nữ tử cũng mặt âm trầm: "Tiểu tử, ngươi đem ta đại ca làm sao vậy?"

"Không có gì."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Chẳng qua là nắm lão gia hỏa kia đưa vào một chỗ ta chỗ bố trí mê trận bên trong, nhất thời nửa khắc là không ra được, các ngươi hai cái vẫn là nghĩ thêm đến chính mình đi."

"Tam muội!"

Lão Nhị hô to một tiếng: "Đại ca bị cuốn lấy, chúng ta cũng không nên ham chiến, lập tức rút lui!"

"Còn muốn đi?"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay liền ném ra một cây tơ vàng thừng, trong lúc nhất thời, Lão Nhị vội vàng không kịp chuẩn bị bị trói một cái cực kỳ chặt chẽ, ngay sau đó liền bị Hàn Băng phi kiếm xuyên thủng đầu, tại chỗ chết thảm.

Tam muội cũng không tốt đến đến nơi đâu, bị Đại Bổn Lộc hung hăng đỉnh trúng ngực, ngay sau đó chính là một vòng Hùng Lộc chà đạp, sau đó ăn Lâm Thịnh ở trên cao nhìn xuống một quyền, trúng Lâm Vân xa xa một cái phi kiếm, cuối cùng bị Hàn Băng một đạo kiếm khí chém hạ đầu lâu.

Đến tận đây, đám này kiếp tu trên cơ bản đều sẽ tính mệnh lưu tại Hoàng Long phường thị.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên giả mù sa mưa mang theo Lâm Thịnh, Hàn Băng đi tới mặt khác một chỗ chiến trường, phát hiện một tòa bị phá hư trận pháp, liền suy đoán cái kia Lão Trúc Cơ đã bỏ trốn mất dạng, hơn phân nửa đã rời đi Hoàng Long phường thị.

. . .

Kiếp tu sự tình hết thảy đều kết thúc về sau, vây công Hoàng Long phường thị thú triều thế mà cũng bắt đầu yếu bớt.

Hai ngày sau, Ninh Thanh trở về, trong tay dẫn theo từng khỏa Đại Yêu đầu.

Vị này Kim Đan kiếm tu tại bên ngoài quả thực là giết điên rồi, vẻn vẹn nhị giai hậu kỳ Đại Yêu liền chém giết hơn mười đầu.

Biết được kiếp tu sóng gió bên trong, Ninh Thanh cau mày, cũng là âm thầm kinh hãi không thôi.

Nàng tán dương Ninh Đạo Nhiên vài câu, khuyên bảo Hàn Băng nhất định phải nhiều Hướng sư huynh học tập, nhiều tích lũy một chút kinh nghiệm giang hồ, bằng không chỉ có tu vi vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Hàn Băng tự nhiên là ngoan ngoãn gật đầu đáp ứng, liên quan tới sư huynh cái gì, nàng đều cực kỳ đồng ý.

Mấy ngày sau.

Tông môn truyền đến tin tức, một đầu tam giai trung kỳ Thanh Xà yêu mãnh công Hỗn Độn Tông sơn môn, toà kia Thiên Cương trăm Liệt trận bị hao tổn cực kỳ nghiêm trọng.

Nhưng Khương Vũ, Công Dương Diễm lúc trước mấy trận trong lúc kịch chiến đã bị thương, đều tại bế quan chữa thương.

Chỉ có một cái thoạt nhìn liền thận hư Nhị trưởng lão Lâm Tinh Viễn chống đỡ, trong lúc nhất thời có chút ứng phó không được.

Cuối cùng, đành phải truyền lệnh Hoàng Long trong phường thị Ninh Thanh, Ninh Đạo Nhiên, Hàn Băng đám người gấp rút tiếp viện.

. . .

Đêm khuya.

Mấy đạo độn quang xé gió mà tới, xa xa, liền thấy được một người mặc trang phục màu xanh, dáng người xinh đẹp tuyệt mỹ nữ tử đứng ở trên đường núi, trong tay nắm một đầu xương rắn luyện hóa màu xanh trường tiên.

Nàng ngoái nhìn, dưới ánh trăng cũng là mắt ngọc mày ngài.

"Nha, lại tới mấy cái chịu chết? Ninh Thanh, lần trước nhường ngươi đào thoát, lần này ngươi sợ là liền không có vận tốt như vậy."

. . .

"Ninh tiểu tử!"

Ninh Thanh tế ra bản mệnh phi kiếm, truyền âm nói: "Chỉ mong ngươi toà kia Thương Hải Huyền Băng trận thật có hiệu quả. . ."

Ninh Đạo Nhiên vỗ bộ ngực: "Sư thúc yên tâm, bao có ích."

"Cái này. . ."

Ninh Thanh đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, nghe hắn kiểu nói này, cũng cảm giác giống như có điểm huyền..