Chương 168: Nguyên Anh sư tổ

Chương 168: Nguyên Anh sư tổ

"Đều cho bổn vương đi chết!"

Thanh Xà yêu bỗng nhiên hơi nghiêng người đi, sau nửa thân thể biến hóa thành cứng cáp thân rắn, trong miệng cái lưỡi đinh hương duỗi ra, không ngừng vặn vẹo, hóa thành cái kia làm người sợ run vài thước lưỡi rắn!

Ninh Thanh vội vàng tế ra một ngụm màu xanh phi kiếm, tốc độ cao niệm động pháp quyết về sau, phi kiếm tại một hồi vù vù bên trong cấp tốc tăng vọt mấy chục lần, gắt gao chống đỡ Thanh Xà yêu thế công.

"Lui ra phía sau, nhanh!"

Ninh Đạo Nhiên đám người vội vàng lướt đi, hóa thành độn quang xông vào trong rừng.

"Một cái cũng đừng hòng đi!"

Thanh Xà yêu yêu lực hạng gì bàng bạc, hung hăng một bàn tay phiến mở Ninh Thanh tế ra phi kiếm, thân thể hướng về phía trước vút qua, nhanh như tia chớp rắn bò truy sát mà đi.

Trong rừng, hoàn toàn yên tĩnh.

Ninh Thanh nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một luồng màu vàng kim độn quang bay lượn mà vào, truyền âm nói: "Nàng tới, nhanh!"

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc đánh ra số đạo pháp quyết.

Ngay tại Thanh Xà yêu xông vào trận pháp một khắc này, "Ông" một tiếng một đạo trận pháp gió lốc mà lên, chính là Thương Hải Huyền Băng trận!

Đây đã là Ninh Đạo Nhiên có thể xuất ra tối cường nội tình, nếu là lấy thêm ra mạnh hơn, cần phải bị tông môn xem như thủ tịch trận sư cúng bái không thể.

"Không quan trọng trận pháp, cũng muốn vây khốn lão nương? !"

Thanh Xà yêu diện mạo dữ tợn, một đầu roi xương rắn tại trong trận pháp "Bồng bồng bồng" loạn vũ, ngắn ngủi mấy tức bên trong, cái kia Thương Hải Huyền Băng trận cấm chế kết giới liền đã xuất hiện từng đạo tinh mịn vết rạn.

"Không ổn, khốn không được nàng!"

Ninh Thanh mặt lạnh lùng, năm ngón tay bấm niệm pháp quyết, liên tục mấy chục đạo phi kiếm đánh giết về sau, cái kia Thương Hải Huyền Băng trận liền đã lung lay sắp đổ.

"Chuẩn bị đào mệnh."

Ninh Đạo Nhiên khoát tay, trong tay áo bay ra từng đạo nhị giai thần tốc phù bay về phía Hàn Băng, Lâm Thịnh, Lâm Vân ba người, nói: "Một hồi xà yêu lao ra ngoài, chúng ta chia ra đào mệnh, có thể nhiều đi một cái tính một cái."

"Không cần lúng túng!"

Ninh Thanh mắt nhìn sơn môn hướng đi: "Đại sư huynh, Nhị sư huynh sẽ dẫn người tiếp ứng chúng ta!"

"Công Dương Diễm, Lâm Tinh Viễn?"

Thanh Xà yêu thân thể không ngừng lên nhanh, đã biến hóa thành một đầu cao mấy chục trượng cự xà, sắp nứt vỡ Thương Hải Huyền Băng trận trận đỉnh, nàng một đôi mắt bên trong tràn đầy trêu tức:

"Hai cái này phế vật ra tới lại như thế nào? Làm bổn vương điểm tâm?"

Yêu khí càng lúc càng nồng nặc, cuối cùng, sâu trong lòng đất ong ong run rẩy, truyền đến trận bàn rạn nứt thanh âm.

Ninh Đạo Nhiên đau lòng đến cực điểm, đều là linh thạch a, món nợ này quay đầu nhất định phải cùng tông môn thật tốt tính toán.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn về sau, Thanh Xà yêu công phá trận pháp.

Nàng xinh đẹp dáng người trên không trung chập chờn, một đôi mắt tràn đầy ngoan lệ, thân thể vút qua, hướng phía dưới nhảy lên xuống dưới, kéo ra huyết bồn đại khẩu liền nuốt hướng về phía Ninh Thanh.

"Nhanh lên!"

Ninh Thanh khẽ cắn răng, trong nháy mắt lần nữa tế ra mấy lưỡi phi kiếm, từng đạo phi kiếm bắn vào xà yêu trong miệng, lại bị một đoàn yêu khí màu xanh gắt gao đứng vững, căn bản là không có cách bị thương xà yêu.

"Thật đáng thương, các ngươi vùng vẫy giãy chết rất là hài hước!"

Xà yêu to lớn đôi mắt trong nháy mắt, một đôi thụ đồng tràn ngập ý cười nhìn về phía Ninh Thanh đám người.

"Ngao ngao ~~~ "

Linh Phố động thiên bên trong, Đại Bổn Lộc cầu chiến.

Nó bây giờ là Trúc Cơ hậu kỳ, dịch hình thuật thượng thiên đã tu luyện được lô hỏa thuần thanh, mặc dù đánh không lại đầu này tam giai trung kỳ xà yêu, nhưng kéo dài một ít thời gian tổng là có thể.

Ninh Đạo Nhiên cau mày, trong đầu vô số cái suy nghĩ lướt qua.

Đầu này Thanh Xà yêu thực lực xác thực vượt quá tưởng tượng, chính mình nhiều nhất có thể đào mệnh, muốn nói giết lùi con rắn này yêu, vậy liền thật vượt ra khỏi phạm vi năng lực.

Nhưng mà, mình có thể chạy, tiểu sư muội, Lâm sư huynh đám người làm sao bây giờ?

. . .

Hưu

Ngay tại Ninh Đạo Nhiên nhíu mày chần chờ thời khắc, trên không một luồng máu ánh sáng màu đỏ theo mấy ngàn trượng bên ngoài vút qua tới, cơ hồ một đạo chớp lóe sau xuất hiện đã có ở đó rồi trên đỉnh đầu!

Thật nhanh!

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt hốc mồm, Ninh Thanh cũng giống vậy ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, một đôi mắt bên trong đầu tiên là kinh ngạc, chợt là kinh hỉ.

Một cỗ linh áp từ trên trời giáng xuống, này Đạo Linh ép đã không phải là khủng bố đơn giản như vậy, mà là hoàn toàn vượt qua mọi người nhận biết phạm vi.

Là Nguyên Anh kỳ!

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, hắn tại Thanh Châu thành thời điểm được chứng kiến cùng loại Nguyên Anh kỳ linh áp!

Bạch

Trên không, một đạo kiếm quang lướt qua.

Lập tức, cái kia đang trên không trung chập chờn dáng người tam giai trung kỳ Thanh Xà yêu trong nháy mắt động đan không được, ngay sau đó, một cái đầu lâu chậm rãi theo thân thể khổng lồ phía trên lăn xuống tới.

Trong lúc nhất thời, xà yêu thân thể cấp tốc thu nhỏ, cái kia rơi xuống đất Thanh Xà yêu đầu cũng thay đổi thành một khỏa bình thường thiếu nữ đầu người.

Gió bên trong, một đạo thân ảnh phiêu nhiên rơi xuống đất, nhường Ninh Đạo Nhiên, Lâm Thịnh, Hàn Băng đám người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Một kiếm chém giết Thanh Xà yêu Nguyên Anh. . .

Nàng đúng là cái ước chừng mười ba mười bốn tuổi bộ dáng thiếu nữ, dáng dấp mắt ngọc mày ngài, một đầu hiên ngang tóc ngắn, thân mang một bộ bảo khí váy giáp, bộ ngực thường thường, trong tay chống một thanh vết máu loang lổ kiếm bản rộng.

'Ta ni mã. . .'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng chấn động vô cùng, chiến đấu la lỵ, ngực phẳng Nguyên Anh lão quái?

Này thiết lập khiến cho hắn cực kỳ rung động!

Không chỉ là Ninh Đạo Nhiên, Hàn Băng, Lâm Thịnh, Lâm Vân mấy người cũng một dạng trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn nhìn xem vị này Nguyên Anh kỳ lão quái, trong lòng rung động so Ninh Đạo Nhiên chỉ nhiều không ít!

"Thanh Nhi!"

Cái kia ngực phẳng la lỵ nhíu nhíu mày, dùng trách cứ ánh mắt nhìn thoáng qua Tam trưởng lão Ninh Thanh, nói: "Ngươi làm sao càng ngày càng không còn dùng được, đã nhiều năm như vậy, thế mà đều không có tấn thăng Kim Đan hậu kỳ?"

Ta

Bình thường ăn nói có ý tứ, lãnh nhược băng sương Ninh Thanh giống như là cái phạm sai lầm tiểu nha đầu một dạng, cúi đầu nói: "Đúng. . . Thật xin lỗi, sư phụ. . ."

'Sư phụ! ?'

Ninh Đạo Nhiên, Hàn Băng, Lâm Thịnh, Lâm Vân bốn người cái cằm đều nhanh muốn đập xuống đất.

Vị này ngực phẳng Nguyên Anh, chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết đời trước Tông chủ, Lâm Thanh Nhi?

Hừ

Lâm Thanh Nhi nhẹ nhàng xoay người, lộ ra sau lưng khoác gió hạ treo từng khỏa đầu.

Vậy mà đều là Yêu Vương đầu, thậm chí có hai trong viên kim đan kỳ Yêu Vương đầu, Ngân Hồ thiếu chủ phụ vương, cái kia Ngân Hồ Vương đầu liền liền ở trong đó.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên, Lâm Thịnh, Lâm Vân trong lòng đều gọi thẳng ngọa tào, vị sư tổ này quá mạnh!

"Không nghĩ tới ta bất quá hơn một trăm năm chưa có trở về, Hỗn Độn Tông vậy mà đã luân lạc tới bị thú triều tấn công núi mức độ."

Lâm Thanh Nhi tầm mắt băng lãnh: "Mấy người các ngươi làm ta quá là thất vọng, lập tức trở về núi đi, ta lần này tại tông môn lưu lại không được bao lâu, còn có chuyện rất trọng yếu muốn đi làm."

"Đúng, sư phụ!"

. . .

Sáng tinh sương thời điểm, Hỗn Độn Tông chi vây tan rã.

Nghe nói, lần này vây công Hỗn Độn Tông yêu thú bên trong, có ít nhất bảy đại kim đan Yêu Vương không hiểu thấu bị chém giết, trong đó liền bao quát Ngân Hồ nhất tộc Yêu Vương cùng yêu hậu, còn có xà yêu nhất tộc cái vị kia không ai bì nổi Yêu Vương, cũng cùng nhau bị diệt sát.

Chúng yêu thú cấp tốc tan tác như chim muông, Hỗn Độn Tông lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Ngày đó, Ninh Đạo Nhiên liền từ nội sơn lĩnh trở về Trần Vi Mạt, Trần Vũ Trúc đám người.

Quỳnh Bích Phong bên trên, khắp nơi bừa bộn, đại lượng linh điền bị yêu tộc thiêu huỷ, cũng may số 77 linh điền viện nhỏ có trận pháp cùng người giấy cố thủ, cũng là không có có tổn thất cái gì.

Lúc này, toàn bộ Hỗn Độn Tông trên dưới đều đang nghị luận vị sư tổ kia trở về.

Lâm Thanh Nhi, đời trước Tông chủ.

Quá nhiều năm qua đi, rất nhiều Hỗn Độn Tông đệ tử cũng chỉ là nghe nói qua có người như vậy, nhưng lại không biết này Lâm Thanh Nhi vẫn như cũ còn sống.

Ninh Đạo Nhiên cũng là theo vài vị Trúc Cơ sư huynh nơi đó nghe được một chút bí mật.

Nghe nói, Lâm Thanh Nhi năm đó thu bốn vị thân truyền đệ tử, phân biệt là Công Dương Diễm, Lâm Tinh Viễn, Ninh Thanh, bây giờ tông môn ba vị nội môn trưởng lão.

Ngoài ra nghe nói còn có một vị tiểu sư đệ, cũng chính là Tứ trưởng lão, tên là Khương Thượng Thanh, cái này người, là đương nhiệm tông chủ, Đại sư tỷ phụ thân của Khương Vũ.

Khương Thượng Thanh thiên phú tại bốn vị trưởng lão bên trong tối vi nổi bật, cũng có thụ Lâm Thanh Nhi yêu thích, có thể sau này không biết duyên cớ gì liền đột nhiên nhân gian tan biến, sau này, con gái hắn Khương Vũ kế thừa phụ thân thiên phú, theo một đám đệ tử đời thứ ba bên trong trổ hết tài năng.

Năm đó Lâm Thanh Nhi đối Khương Vũ cực kỳ yêu thích, hết thảy công pháp có thể nói dốc túi dạy dỗ, lúc này mới sáng tạo ra Khương Vũ vị này trăm tuổi Kim Đan, cũng làm cho Hỗn Độn Tông tiếp tục bảo vệ Nhị lưu tông môn địa vị.

Trong tông môn có lão nhân tối xoa xoa khe khẽ bàn luận, nói Lâm Thanh Nhi rời đi tông môn nhiều năm, kỳ thật cùng tứ đệ tử Khương Thượng Thanh chết có quan hệ, đến mức đến cùng tình huống thực tế là cái dạng gì, liền không được biết rồi.

. . .

Màn đêm buông xuống, ánh trăng như tẩy.

Tử Tiêu phong, một chầu đoàn viên yến sau khi ăn xong, Lâm Thanh Nhi chậm rãi đứng dậy, dẫn theo chính mình cái kia nắm hỏa kiếm lớn màu đỏ, nói: "Mấy người các ngươi đi theo ta, ta có mấy lời nghĩ hàn huyên với các ngươi một chút, còn có. . ."

Nàng ngoái nhìn nhìn thoáng qua, nói: "Ninh Thanh, hôm qua cùng Thanh Xà yêu đại chiến bên trong bố trí trận pháp tiểu tử kia, gọi là cái gì nhỉ?"

"Sư phụ, hắn gọi Ninh Đạo Nhiên, ngoại môn Quỳnh Bích Phong phong chủ."

"Sư tổ, Ninh sư đệ hắn làm sao vậy?" Khương Vũ hỏi.

"Không có việc gì."

Lâm Thanh Nhi cười nhạt một tiếng: "Tiểu tử này có chút ý tứ, ngươi khiến cho hắn cũng tới."

Đúng

Quỳnh Bích Phong.

Một đường tới từ ở Đại sư tỷ truyền âm phù rơi vào Ninh Đạo Nhiên trong tay.

"Thình thịch oành ~~~ "

Tim của hắn đập không hiểu gia tốc dâng lên, sẽ không phải là vị này Nguyên Anh sư tổ xem thấu cái gì? Không thể đi, chính mình tốt xấu là vì tông môn chảy qua máu công huân chi thần a!

"Lão Lộc."

Hắn đem Linh Phố động thiên lấy xuống treo ở Đại Bổn Lộc Lộc Giác bên trên: "Nếu như ta về không được, ngươi liền mang theo Tiểu Hắc Tử vong mệnh thiên nhai đi, nhớ kỹ, tương lai ngươi thành tựu Đại Thừa về sau, nhất định phải tại tổ sư gia linh bài trước cung cấp bên trên ta Ninh gia gia chủ Ninh Đạo Nhiên linh vị."

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc mặt hốt hoảng, trong lòng hươu con xông loạn.

. . .

Ninh Đạo Nhiên Ngự Phong mà lên, một mình bay hướng tông môn chủ phong Tử Tiêu phong.

Dưới ánh trăng, Đại sư tỷ cùng mấy vị trưởng lão đều tại bên vách núi ngắm phong cảnh, vị kia tên là Lâm Thanh Nhi Nguyên Anh sư tổ cũng tại, một đôi mắt quay tròn nhìn xem Ninh Đạo Nhiên, nói:

"Đừng xem, liền chờ ngươi, tại đại sư tỷ ngươi bên cạnh ngồi xuống, nghe ta phát biểu."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên trong lòng buông lỏng, gấp vội vàng đi tới, tại Khương Vũ ngồi xuống một bên.

"Ta rời đi nhiều năm, không nghĩ tới Hỗn Độn Tông thế mà thất bại đến loại tình trạng này."

Lâm Thanh Nhi cau mày nói: "Nhờ có Khương Vũ tiểu nha đầu không chịu thua kém, tuổi còn trẻ liền thành tựu Kim Đan hậu kỳ, cũng là các ngươi mấy cái làm trưởng bối, này tu vi là chuyện gì xảy ra? !"

Ba

Nàng một bàn tay rơi vào Công Dương Diễm trên ót: "Lão Đại, ngươi cái này làm đại sư huynh liền không nên có cái làm gương mẫu? !"

Công Dương Diễm sờ đầu một cái, không dám lên tiếng.

Ba

Lại một bàn tay, rơi vào Lâm Tinh Viễn trên ót.

"Lão Nhị, ngươi làm sao một bộ thận hư dáng vẻ, vi sư trước khi đi nhớ kỹ ngươi không dạng này a.".