Chương 169: Bất Động Minh Vương thần quyết

Chương 169: Bất Động Minh Vương thần quyết

Lâm Tinh Viễn ôm đầu, một mặt bất đắc dĩ.

"Sư phụ."

Ninh Thanh tố cáo: "Nhị sư huynh những năm này nghiên cứu đan đạo, một lòng nghĩ tự sáng tạo ra cái gì khó lường đan phương đến, còn tự xưng Thần Nông nếm bách thảo, vì vậy trong cơ thể đan độc tích lũy quá nhiều, liền biến thành bộ dáng này."

"Thì ra là thế."

Lâm Thanh Nhi lại cho Lâm Tinh Viễn một bàn tay.

"Thật tốt Trường Thanh quyết ngươi không tu luyện, lại vẫn cứ muốn đi nghiên cứu cái gì đan đạo, đan đạo vạn cổ lưu truyền, hiện có đan phương đều là các triều đại tiền bối thiên chuy bách luyện ra tới.

Ngươi là cái thá gì, còn muốn siêu việt người xưa?"

"Sư phụ!"

Lâm Tinh Viễn bưng bít lấy đầu: "Đại sư huynh đến nay chưa lập gia đình, không có dòng dõi!"

Ồ

Lâm Thanh Nhi quay người liền cho Công Dương Diễm cái ót một bàn tay: "Lại tại tu luyện Chân Dương lò luyện quyết đúng không? Đều nói cho ngươi biết, ta Hỗn Độn Tông Chân Dương lò luyện quyết chỉ có nửa bộ, là tàn khuyết, ngươi cũng muốn nắm chính mình cho luyện phế đi đúng hay không?"

Công Dương Diễm ôm đầu: "Sư phụ, Nhị sư đệ cũng không có đạo lữ không có dòng dõi a!"

"Lão Nhị hư, ngươi cũng hư sao?" Lâm Thanh Nhi lại một cái tát.

"Còn có ngươi, Ninh Thanh."

Lâm Thanh Nhi quay người nhìn về phía Ninh Thanh.

"Sư phụ. . ."

Ninh Thanh một mặt cầu xin tha thứ: "Khương Vũ cùng Ninh Đạo Nhiên đều ở nơi này, ta lại là cái nữ hài tử, liền đừng động thủ đi?"

"Được rồi."

Lâm Thanh Nhi hít sâu một hơi, bình phục trong lồng ngực không nhanh.

"Ta đi ngang qua Nghi Châu, ban đầu không muốn trở về, lại nghe nói ta Hỗn Độn Tông bị thú triều vây quanh, lúc này mới bất chấp hậu quả hồi trở lại tới ra tay một lần, lại không nghĩ tới các ngươi ba cái cư nhiên như thế không hăng hái.

May mắn tông môn còn có Khương Vũ tọa trấn, không phải đơn giản thiết tưởng không chịu nổi."

Lâm Thanh Nhi khẽ cắn môi, nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, từ trong đó móc ra một cái huỳnh lập lòe ngọc giản, nói: "Lão Đại, đây là Chân Dương lò luyện quyết thiên thứ tư tâm pháp, ngươi cực kỳ tu luyện."

"Đúng, đa tạ sư phụ!" Công Dương Diễm như nhặt được chí bảo.

Lâm Thanh Nhi lại móc ra một kiện bảo vật, nói: "Lão Nhị, cái này Ngọc Long nước ngọn đèn là tam giai trung phẩm pháp bảo, có tẩy trừ bên trong làm hiệu quả, ngươi đem luyện hóa, về sau Trường Lưu bên người."

"Đa tạ sư phụ!"

"Thanh Nhi."

Lâm Thanh Nhi nhìn về phía Ninh Thanh, nói: "Được rồi, không có vật gì tốt cho ngươi, ngươi cực kỳ tu hành."

Ninh Thanh mỉm cười: "Không sao, có thể tại sinh thời tái kiến sư phụ, kỳ thật ta đã rất cao hứng."

Hừ

Thẳng đến lúc này, Lâm Thanh Nhi khóe miệng mới rốt cục xuất hiện một chút ý cười.

"Khương Vũ."

Nàng đi vào Khương Vũ trước mặt, nhẹ nhàng nhất chuyển giữa ngón tay nhẫn trữ vật, lập tức có hơn mười kiện bảo vật phiêu nhiên mà ra, trong đó thậm chí có hai ba món pháp bảo:

"Đây đều là ta tại bên ngoài vơ vét tới một chút đồ chơi nhỏ, ngươi cũng giữ đi, đối tu vi của ngươi cũng đều là có một ít ích lợi."

Một bên, Ninh Thanh sắc mặt tái xanh, không phải đã nói không có vật gì tốt sao?

Khương Vũ nhận lấy một đống bảo vật, cười nói: "Đa tạ sư tổ!"

Ừm

Lúc này, Lâm Thanh Nhi mới đưa ánh mắt về phía Ninh Đạo Nhiên, nói: "Mấy người các ngươi đều lui ra đi, ta cùng này Ninh tiểu tử có mấy câu nói."

"Đúng, sư phụ!"

Ba vị trưởng lão thối lui.

"Sư tổ, Ninh sư đệ hắn kỳ thật. . ."

Khương Vũ cố gắng nói tốt vài câu, lại bị Lâm Thanh Nhi một cái ánh mắt cho trừng trở về.

. . .

Làm bốn người đều rời đi về sau, Lâm Thanh Nhi hướng đi Ninh Đạo Nhiên.

Nàng nhẹ nhàng nhất chuyển nhẫn trữ vật, từng đạo trận kỳ, trận bàn tứ tán bay đi, trong nháy mắt liền ở chung quanh bố trí một tòa ngăn cách trận pháp.

'Ngọa tào. . .'

Ninh Đạo Nhiên kinh hãi không thôi, là tứ giai trận pháp khí tức!

"Tiểu gia hỏa."

Lâm Thanh Nhi nheo lại một đôi mắt đẹp, cười nói: "Ngươi vì sao như thế che giấu? Chẳng lẽ ta Hỗn Độn Tông sẽ ăn ngươi phải không?"

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt đứng dậy, giấu ở trong tay áo tay trái bóp lấy một tấm tam giai phá cấm phù, tay phải thì đặt tại túi linh thú bên trên, tùy thời chuẩn bị thả ra Phệ Hỏa nghĩ cưỡng ép phá trận!

"Thế nào, muốn cùng sư tổ động thủ?"

Lâm Thanh Nhi mày liễu giương lên, cười nói: "Tốt, ta Hỗn Độn Tông còn cất giấu ngươi như thế một cái to gan lớn mật tiểu tử đâu!"

"Sư tổ, ta tuyệt không bất kính chi ý."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chẳng qua là biết rõ Tu Tiên giới hung hiểm, như là không thể tàng tốt chính mình, dù cho có được một chút cơ duyên khả năng đều sẽ cho mình đưa tới họa sát thân, còn mời sư tổ thông cảm.

Ta Ninh Đạo Nhiên vào Hỗn Độn Tông trăm năm, theo chưa bao giờ làm bất luận một cái nào có lỗi với Hỗn Độn Tông sự tình."

Thật

Lâm Thanh Nhi một đôi mắt giống như sông băng, nhìn trừng trừng lấy Ninh Đạo Nhiên, trong mắt có kim quang vút qua.

Ninh Đạo Nhiên hai mắt trực đúng, không có bất kỳ cái gì né tránh.

Mấy tức về sau, Lâm Thanh Nhi cười nhạt một tiếng: "Được rồi, tiểu tử thúi, đem ngươi phá cấm phù thu lại, còn có, ngươi cái kia túi linh thú bên trong lấy hẳn là một loại nào đó cực kỳ lợi hại linh trùng đi, cũng không cần lấy ra, sư tổ ta cái gì tràng diện chưa thấy qua, bực này trò vặt đừng lấy ra mất thể diện."

Ninh Đạo Nhiên lộ ra một vệt xấu hổ thần sắc.

"Ngươi liễm tức pháp quá vụng về."

Lâm Thanh Nhi lạnh nhạt nói: "Mặc dù ta không biết ngươi dùng thủ đoạn gì đem hắn tu luyện đến nỗi này mức lô hỏa thuần thanh, nhưng Hoàng giai công pháp liền là Hoàng giai công pháp, là không trái được ý trời, bực này liễm tức thủ đoạn chỉ có thể lừa gạt Kim Đan, tại Nguyên Anh trước mặt lại không đáng mỉm cười một cái."

Ninh Đạo Nhiên thần sắc bình tĩnh: "Đa tạ tổ sư nhắc nhở. . ."

"Ta Hỗn Độn Tông môn hạ. . ."

Lâm Thanh Nhi nhìn về phía núi xa, nhíu nhíu mày nói: "Tại đệ tử đời thứ ba bên trong, thành tựu tương lai có lẽ liền số ngươi cùng Khương Vũ cao nhất, trong đó, thành tựu của ngươi không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là so Khương Vũ cao hơn, thế nhưng. . ."

Nàng tầm mắt ảm đạm, nói: "Ngươi tựa hồ không có Trường Lưu Hỗn Độn Tông tâm tư, bằng không cũng không cần như thế che che giấu giấu. . ."

"Sư tổ minh giám."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta xác thực đã làm tốt dự định, Kim Đan về sau liền sẽ vân du thiên hạ, đạp biến Tu Tiên giới, đi xem một chút phương xa phong quang."

"Dạng này cũng tốt."

Lâm Thanh Nhi nói: "Ngươi này không muốn bị tông môn nhốt chặt tính tình, cùng năm đó ta rất giống, thế nhưng không có quan hệ, nếu là có một ngày mệt mỏi, mệt mỏi, Hỗn Độn Tông chính là ngươi lá rụng về cội chỗ, ta nói như vậy đúng hay không?"

Đúng

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Sư tổ xin yên tâm, ta là đem Hỗn Độn Tông xem như nhà."

"Có ngươi câu nói này là đủ."

Lâm Thanh Nhi đưa tay theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra một bản cổ kính bí kíp, theo gió truyền đưa tới, nói: "Bản này Bất Động Minh Vương thần quyết chính là ta thăm dò một tòa thượng cổ bí cảnh lúc thu hoạch.

Công pháp này có thể cường hóa thần hồn, cũng có thể có liễm tức tác dụng, càng có thể chống cự yêu thuật, mị thuật, huyễn thuật chờ thủ đoạn, liền tặng cho ngươi."

Ninh Đạo Nhiên như nhặt được chí bảo.

"Leng keng!"

Công pháp vào tay trong nháy mắt liền đã ghi vào hệ thống.

【  Bất Động Minh Vương thần quyết. Địa giai trung phẩm (chưa nhập môn) 】

Xác thực là đồ tốt!

Bất Động Minh Vương thần quyết có liễm tức pháp công hiệu, hơn nữa còn có thể cường hóa thần hồn, càng quan trọng hơn lại có thể là địa giai trung phẩm công pháp, một khi tu luyện tới xuất thần nhập hóa, há lại liễm tức pháp này loại điêu trùng tiểu kỹ có thể đánh đồng!

"Đa tạ sư tổ!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này ôm quyền cảm tạ.

"Còn có một cái đồ chơi nhỏ."

Lâm Thanh Nhi lại từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một vật, rõ ràng là một thanh lá trúc hình dáng phi đao, toàn thân tràn đầy pháp bảo khí tức: "Vật này tên là lá trúc đao, tam giai pháp bảo thượng phẩm, mặc dù tên thường thường không có gì lạ, nhưng sát lực phi phàm!"

Lâm Thanh Nhi ý vị thâm trường cười một tiếng, nói: "Ta đoán tương lai ngươi là muốn đi làm tán tu, kỳ thật sư tổ tại bên ngoài cũng là tán tu thân phận, trên đời này tán tu a. . .

Sống sót cũng không dễ dàng, ra tới trộn lẫn cũng không có cái gì mặt bài, động một tí liền sẽ bị người chế nhạo, thăm dò bí cảnh lúc cũng sẽ thứ nhất bị người khác liệt vào có thể diệt giết đối tượng, cho nên muốn càng thêm hiểu được như thế nào tự vệ.

Này lá trúc đao am hiểu đột nhiên đánh giết, ngươi về sau nếu muốn làm tán tu, cũng không cần đi học người ta làm cái gì chính nhân quân tử, nên xuất thủ trước liền xuất thủ trước, không cần thiết truy cầu mọi chuyện đều chiếm lý."

"Đệ tử thụ giáo. . ."

Ninh Đạo Nhiên hai tay nhận lấy lá trúc đao, trong lòng mừng như điên.

Lá trúc đao là bích ngọc đao thăng cấp vốn liếng, cái kia bích ngọc đao mặc dù đánh lén cũng lợi hại, nhưng chung quy là nhị giai linh khí, cùng Kim Đan kỳ trong chiến đấu liền rõ ràng uy năng không đủ, cũng tỷ như cùng Ngân Hồ thiếu chủ một trận chiến bên trong, bích ngọc đao thậm chí đều không thể phá phòng.

Bây giờ có lá trúc đao, phối hợp Linh Lung Ti đánh lén, nhiều khi lấy yếu thắng mạnh chẳng qua là sự tình trong nháy mắt!

Dù sao, nếu bàn về kinh nghiệm thực chiến, Ninh Đạo Nhiên bây giờ so với rất nhiều uy danh hiển hách một phương đại tu đều còn mạnh hơn nhiều, thế nào một lần thăm dò bí cảnh không phải du tẩu cùng bên bờ sinh tử, kinh nghiệm có thể quá phong phú.

Tốt

Lâm Thanh Nhi giống như cười mà không phải cười, nhẹ nhàng vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ninh Đạo Nhiên, nếu tiếp nhận ta biếu tặng, cái kia đời này liền đều là Hỗn Độn Tông người.

Nhớ kỹ a. . . Cho dù là tương lai ngươi thành tựu Hóa Thần, thậm chí Luyện Hư, Hợp Thể, Đại Thừa cái gì, đều chớ có quên đi chính mình xuất xứ, Hỗn Độn Tông mãi mãi cũng là nhà của ngươi."

"Đệ tử khắc trong tâm khảm, thỉnh sư tổ yên tâm!"

"Ừm, đi thôi."

Lâm Thanh Nhi cười nhạt một tiếng: "Ta lập tức đi ngay, sau này Hỗn Độn Tông, còn muốn dựa vào các ngươi."

. . .

Đêm khuya.

Ninh Đạo Nhiên trở về Quỳnh Bích Phong.

Đại Bổn Lộc vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, nghiêng cái đầu to tại cánh tay của hắn bên trên một chầu cọ qua cọ lại vung lấy Hoan nhi.

Nó liền biết đại ca phúc lớn mạng lớn, khẳng định là có thể gặp dữ hóa lành.

Ninh Đạo Nhiên cũng là hít sâu một hơi, Lão Lộc nói không sai, lần này đúng là gặp dữ hóa lành.

Bất quá, vị sư tổ kia cũng đúng là cùng hung cực ác, đấu pháp thời điểm là lôi đình thủ đoạn, đối vãn bối nha, ngoại trừ ba vị trưởng lão bên ngoài, cũng là xem như mưa thuận gió hoà.

Mà lại, Lâm Thanh Nhi xuất hiện, cũng làm cho Ninh Đạo Nhiên xác định một điểm.

Hoàng giai che lấp công pháp cho dù là tu luyện tới phản phác quy chân, cũng khó có thể lừa gạt qua Nguyên Anh lão quái con mắt.

Bản này Bất Động Minh Vương thần quyết tới vừa đúng!

Hắn mắt nhìn tinh tu thời gian, bây giờ đã góp nhặt đến mười sáu vạn năm  dựa theo Trường Thanh quyết tiến độ tu luyện, có thể hay không tu luyện đến tầng 19 thật là có điểm treo.

Đã như vậy, vậy trước tiên đem Bất Động Minh Vương thần quyết tu luyện đến lô hỏa thuần thanh rồi nói sau.

Linh Phố động thiên bên trong, hắn chậm rãi ngồi xuống, đem đại lượng tinh tu thời gian rót vào Bất Động Minh Vương thần quyết bên trong, lập tức thần hồn một rơi, đã rơi vào một mảnh giả lập trong tấm hình.

【  tu luyện Bất Động Minh Vương thần quyết năm thứ tám, tuổi nhỏ ngươi ngồi tại một tòa trường học bên trong, bên tai nghe tiên sinh tiếng đọc sách, cũng đã tiến vào trạng thái nhập định, cả người giống như hóa thành một pho tượng đá, thế gian hết thảy ngươi đều không hề bị lay động 】

【  trường học bên trong, xinh đẹp nhất nữ hài đột nhiên ngồi vào bên cạnh ngươi, nghiêng đầu nhìn xem ngươi cười nói" Ninh Đạo Nhiên, ngươi viết chữ thật là dễ nhìn, có thể dạy ta sao? Ta nghĩ hướng tiên sinh xin, về sau làm ngươi ngồi cùng bàn  có thể sao?" 】

【  ngươi không hề bị lay động, nhìn xem nữ hài thất vọng mà đi thân ảnh, trong lòng chợt có cảm giác 】

【  Bất Động Minh Vương thần quyết. Địa giai trung phẩm (nhập môn) 】.