Chương 170: Thiên Phượng Chân Vũ

Chương 170: Thiên Phượng Chân Vũ

【  thứ một trăm hai mươi năm, ngươi quyết định nhập thế tu hành, dựa vào một tay tranh chữ tại trên phố lấy một miếng cơm ăn 】

【  một ngày nào đó, một cái xấu xí nam tử cầm lấy tranh chữ ném vào trên mặt của ngươi, cả giận nói ngươi vẽ đồ vật gì, trên trấn ba bốn tuổi hài đồng vẽ đều so ngươi mạnh! 】

【  ngươi tâm chí kiên định, nhìn xem cái kia từng trương giễu cợt gương mặt, tâm chí lại càng ngày càng kiên cố 】

【  Bất Động Minh Vương thần quyết. Địa giai trung phẩm (tiểu thành) 】

【  thứ tám trăm bốn mươi năm năm, ngươi cư trú ở một tòa lụi bại viện nhỏ, thủy chung kiên trì chính mình phong cách vẽ, cuối cùng, chữ của ngươi họa trong thành dương danh 】

【  thành bên trong người giàu có đối ngươi cực kỳ tán thưởng, mời ngươi trước mặt mọi người vẽ tranh, cũng để cho mình sủng ái nhất tiểu thiếp hầu hạ ngươi 】

【  cái kia tiểu thiếp tuy thanh xuân mỹ mạo, nhưng ngươi đạo tâm kiên cố, cũng không hề bị lay động 】

【  thứ một ngàn bốn trăm năm, ngươi đột nhiên chợt có thu hoạch, liên quan tới Bất Động Minh Vương thần quyết một chút bình cảnh tùy theo phá vỡ 】

【  Bất Động Minh Vương thần quyết. Địa giai trung phẩm (đại thành) 】

【  thứ 4,670 năm, ngươi Bất Động Minh Vương thần quyết nửa bước chưa tiến vào, liền quyết định du lịch thiên hạ, làm ngươi đi tới một tòa thiên hạ danh thành bên trong, đem chữ của mình họa treo đầy gian phòng về sau, đưa tới nơi đó đệ nhất thanh lâu tài nữ Liễu Thi Thi xem trọng 】

【  Liễu Thi Thi đi vào sách của ngươi thục, mỗi ngày cùng ngươi thân mật cùng nhau, đồng thời nguyện ý dùng đệ tử tự cho mình là, học tập thư pháp của ngươi cùng tranh chữ 】

【  nàng cởi áo nới dây lưng, nguyện ý dùng thân phụng dưỡng, ngươi lại giận dữ rời đi, nói là ta Ninh Đạo Nhiên tuyệt không phải ngươi tưởng tượng cái chủng loại kia người 】

【  ngươi đạo tâm kiên cố, lấy được được trời xanh rèn luyện, công pháp cuối cùng tiến thêm một bước. . . 】

【  Bất Động Minh Vương thần quyết. Địa giai trung phẩm (viên mãn) 】

. . .

Hô

Ninh Đạo Nhiên thật sâu thở hắt ra, viên mãn cấp Bất Động Minh Vương thần quyết đang ở không ngừng phụng dưỡng thân thể, nguyên bản đã cực kỳ mạnh mẽ thần hồn bắt đầu tiến một bước tăng cường!

Thần hồn mạnh mẽ, nhường trong lòng hắn càng thêm thư thái.

Bực này trạng thái đối với tu hành ích lợi là không cần nói cũng biết, thế là, lần nữa tiến vào tinh tu thời gian trạng thái, nhất cổ tác khí đem thần quyết tu luyện đến phản phác quy chân!

【  thứ 9,400 năm, ngươi đã trở thành một đời đại nho, mặc dù ở tại đô thành một tòa thật sâu trong đình viện, nhưng lại có thụ quan tâm, trong triều Vương Tư Đồ tự mình đăng môn bái phỏng, cầu ngươi vào triều làm quan, nhưng lại bị ngươi cự tuyệt, ngươi căn bản vô ý tại công danh 】

【  Hoàng Đế biết được ngươi tài học, liền điều động đại nội Trần tổng quản đến đây mời chào, nguyện ý sắc phong ngươi làm Tư Không, đứng hàng Tam công, ngươi vẫn như cũ không hề bị lay động 】

【  đệ nhất vạn 5400 năm, đạo tâm của ngươi vững chắc trình độ có thể xưng tuyệt thế, cuối cùng ở trong lòng một điểm ánh sáng bên trong thấy được một bộ phận Bất Động Minh Vương thần quyết chân lý 】

【  Bất Động Minh Vương thần quyết. Địa giai trung phẩm (Hóa Cảnh) 】

【  thứ 27,000 sáu trăm năm, thiên hạ đại biến, bách tính trôi dạt khắp nơi, ngươi quyết định vào triều làm quan cứu vớt thiên hạ, ngươi tuần tự được bổ nhiệm làm kỵ binh dũng mãnh giáo úy, phấn Võ tướng quân, Trấn Đông tướng quân, Xa Kỵ tướng quân, đại tướng quân, cuối cùng trở thành triều đình thừa tướng, tiết chế thiên hạ binh quyền 】

【  Hoàng Đế vô mưu mà thiện chiến, ngự giá thân chinh bên trong bị quân địch bắt được, hắn lại bị địch bức hiếp trở về đô thành gõ quan, yêu cầu ngươi ra khỏi thành đầu hàng, ngươi hô to một tiếng "Không có nghị hòa Binh bộ" chợt suất lĩnh toàn thành quân dân đánh bại quân địch 】

【  Hoàng Đế một lần nữa đăng cơ, hắn đối ngươi cực kỳ khen ngợi, mấy năm sau, dùng không lí lẽ tội danh đưa ngươi hạ ngục 】

【  ngươi một đám bộ hạ cũ tụ tập tại trong thiên lao, bọn hắn mỗi cái đều là tướng quân, Tiết Độ sứ, đối ngươi nói gì nghe nấy, cũng biểu thị "Chỉ cần thừa tướng ra lệnh một tiếng, chúng ta ném đầu vẩy máu, bồi thừa tướng lật tung này vùng trời lại như thế nào?" 】

【  ngươi bi thương cười một tiếng, dạng này tuy rất sung sướng, nhưng thiên hạ con dân lại lại không biết lại bởi vì trận này chiến loạn mà chết đi nhiều ít, ngươi cười lấy lắc đầu, nói" anh hùng một triều rút kiếm lên, lại là thương sinh mười năm kiếp nạn, ta mệt mỏi, chư vị. . . Đều tán đi đi, Ninh mỗ nguyện chịu chết" 】

【  đoạn đầu đài bên trên, ngươi cười to không ngừng, trong lòng cái kia ảm đạm nhiều năm ánh sáng cuối cùng bị nhen lửa, ngươi thần công đại thành nhảy lên một cái, dọa đến đao phủ tại chỗ hôn mê, ngươi nhảy lên ở giữa phá không vạn dặm, thiên hạ cũng không còn có thể giữ được ngươi địa phương 】

【  Bất Động Minh Vương thần quyết. Địa giai trung phẩm (phản phác quy chân) 】

【  tinh tu thời gian còn thừa: Mười ba vạn 4,564 năm 】

. . .

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi theo tinh tu thời gian bên trong rời khỏi.

Đầu mười điểm căng đau, giống như có vô số đồ vật đang ở rót vào đồng dạng.

Trận này căng đau kéo dài trong khoảnh khắc liền biến mất không còn tăm tích, về sau liền cảm giác Nhĩ Thanh mắt sáng, cả người đều biến thông minh.

Lúc này, thần hồn của hắn đã đã cường đại đến một cái khó có thể tưởng tượng mức độ.

Tăng thêm Sưu Hồn thuật, Trường Thanh quyết gia trì, thần hồn cường độ. . . Ước chừng đã không kém hơn Nguyên Anh trung kỳ lão quái.

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, đã lâu cảm giác an toàn một lần nữa về tới bên người.

Mãnh liệt như vậy thần hồn, mang ý nghĩa. . . Coi như là tao ngộ Nguyên Anh lão quái Nguyên Anh đoạt xá, chính mình cũng có thể bằng vào mạnh mẽ thần hồn đem hắn đánh lui, tựa như là nhất phẩm các lần kia một dạng.

Hắn lòng tràn đầy vui vẻ.

Tiếp tục, luyện hóa lá trúc đao.

Bá

Một thanh lá trúc hình dáng không thanh đoản đao xuất hiện huyền không, đây là một kiện pháp bảo thượng phẩm, đặt ở Đông Hoang Tu Tiên giới bất kỳ địa phương nào đây đều là một kiện chân chính bảo vật.

Dù sao, Tu Tiên giới bảo vật chi thưa thớt là không cách nào tưởng tượng, rất nhiều Kim đan sơ kỳ đại tu Kết Đan nhiều năm, khả năng đều không có một kiện ra dáng pháp bảo, dùng vẫn như cũ là nhị giai linh khí.

Thanh Châu thành Trương gia lão tổ là thuộc về này loại Kim Đan.

Phóng nhãn Tu Tiên giới, nhất giai pháp khí, nhị giai linh khí, đây đều là ở trên thị trường có giá cả, đắt nhất linh khí tối đa cũng liền bốn năm ngàn linh thạch thôi.

Mà pháp bảo, trực tiếp liền là vô giá.

Ở trên thị trường căn bản không có khả năng mua được pháp bảo, bất luận một cái nào pháp bảo đều bị nắm giữ tại một phương đại năng trong tay.

Mong muốn lấy được pháp bảo, có ba cái chủ yếu thu hoạch phương thức.

Thứ nhất, giết người đoạt bảo, phương pháp này là phổ biến nhất, nhưng trình độ hung hiểm cũng cao nhất.

Thứ hai, thăm dò bí cảnh, cái này trình độ hung hiểm đâu chỉ tại thứ nhất.

Thứ ba, thu hoạch được một món pháp bảo hình thức ban đầu phôi thai, sau đó chậm rãi luyện hóa, dùng chính mình chân nguyên đi bồi dưỡng, cho đến đem hắn luyện chế thành một món pháp bảo, phương pháp này tốt nhất, nhưng lấy được pháp bảo phôi thai độ khó xa phi thường người có khả năng tưởng tượng.

Cho nên, Lâm Thanh Nhi có thể đưa lá trúc đao cho Ninh Đạo Nhiên, xác thực xem như đem thân phận của Ninh Đạo Nhiên nâng lên mấy vị trưởng lão cấp bậc.

Nửa ngày sau, luyện hóa hoàn thành, tự thân nội tình lại tăng thêm một chút.

. . .

Thú triều rút đi, Quỳnh Bích Phong tháng ngày lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Mấy ngày sau.

Có tin tức truyền đến, Ngũ Thánh Sơn vài ngày trước lọt vào đánh lén, Nam Lộ Cốc Kim Cương cự viên bị chặt chặt đứt nửa cánh tay, Phong Cốc Bạch Dương Yêu Vương cũng bị thương nhẹ, nghe nói kẻ tập kích là một tên vung vẩy đại kiếm nữ tu.

Không cần nghĩ, khẳng định là sư tổ Lâm Thanh Nhi.

Nàng rời đi Thanh Châu trước đó, đi một chuyến năm Thánh Tông, dùng tu vi của nàng mặc dù không cách nào một hơi thu thập hết vài vị Yêu Vương, nhưng cũng xem như hơi trừng trị một phiên.

Kể từ đó, Ngũ Thánh Sơn vài vị Yêu Vương ngắn thì mấy năm lâu là mấy chục năm, đều sẽ tương đương đàng hoàng  chẳng khác gì là cho Thanh Châu Tu Tiên giới tranh thủ đến nhất đoạn nghỉ ngơi lấy lại sức thời gian.

Ninh Đạo Nhiên thật cũng không quản nhiều như vậy, vẫn như cũ vùi đầu làm ruộng nuôi cá, thích thú.

. . .

Thời gian vội vàng, đảo mắt năm năm trôi qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên một trăm hai mươi năm tuổi, nương theo lấy thời gian tích lũy, tu vi bên trên hơi có tăng trưởng, khoảng cách Trúc Cơ viên mãn càng tiến một bước, nhưng khoảng cách Kết Đan một bước kia nhưng như cũ còn cách một đoạn.

Lúc này, tinh tu thời gian cao tới mười tám vạn năm trở lên, là thời điểm trùng kích một thoáng Trường Thanh quyết tầng 19!

Linh Phố động thiên bên trong, hắn ngồi xếp bằng, chậm rãi hạp mắt, đem tinh tu thời gian rót vào Trường Thanh quyết bên trong, lập tức cái kia cảm giác quen thuộc lần nữa trở về.

【  thứ năm vạn bốn ngàn một trăm năm, năm tháng dài đằng đẵng ngươi bất quá là thoáng qua, vài vạn năm cần cù tu hành, ngươi Trường Thanh quyết càng ngày càng tinh thâm, cự ly này đột phá tính một bước cũng càng ngày càng gần 】

【  lúc này, tâm cảnh của ngươi phát sinh biến hóa vi diệu, đã thấy nhiều thế gian sinh diệt chìm nổi, ngươi dần dần đem chính mình rút ra ra thế giới vật chất bên ngoài, phảng phất ngươi chính là cả tòa cuồn cuộn vận hành thế giới 】

【  thứ mười vạn 5,560 năm, ngươi như là một cây cối khoanh chân ngồi ở trong vùng hoang dã, phương xa, có vô số tu sĩ ngự kiếm mà đi, mơ hồ còn có thể nghe được có người hô to "Nga Mi đệ tử, theo ta nghênh chiến U Tuyền lão quái" 】

【  trên không sấm sét vang dội, có lão giả áo bào trắng cầm trong tay bảo kính lướt qua, hắn lăng không nhìn ngươi liếc mắt, ngươi căn bản lơ đễnh, bầu trời phía trên, phát sinh một trận chính ma cuộc chiến 】

【  thứ 159,000 bốn trăm năm, trận kia chính ma cuộc chiến đã kết thúc hơn năm vạn năm, ngươi lại đã sớm vạn cổ trường thanh, tựa hồ đem hết thảy nhìn thấu 】

【  trong cơ thể, cuồn cuộn không dứt Sinh Mệnh bản nguyên khí tức không ngừng phun trào, ngươi tại Trường Thanh quyết tạo nghệ bên trên cuối cùng tiến thêm một bước! 】

【  Trường Thanh quyết. Địa giai thượng phẩm (tầng 19) 】

【  tinh tu thời gian còn thừa: Hai vạn 4,566 năm 】

. . .

'Dễ chịu. . .'

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi nằm ngang tại nhỏ trước nhà mặt đất bên trên, tầng 19 Trường Thanh quyết, loại kia tuổi thọ kéo dài, sinh sôi không ngừng cảm giác thật sự là quá tốt, khiến cho hắn say mê trong đó.

Lúc này, thần thức nội thị lúc, thọ nguyên đã cao tới tám trăm sáu mươi năm.

"Lão Lộc, xào hai món, ban đêm chúc mừng một thoáng!"

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc mặc dù không biết muốn chúc mừng cái gì, nhưng chỉ cần là chúc mừng vậy khẳng định là có chuyện tốt, thế là mang theo thìa đi ra Linh Phố động thiên đi xào rau.

"Chi chi ~~ "

Sân sau, Tiểu Hắc Tử cùng Lộc ca chào hỏi, một cái vung đuôi về sau đem một đầu béo khoẻ cá chép lớn ném lên bờ tới.

Sau bữa cơm chiều.

Ninh Đạo Nhiên chỉnh lý đầu mối, cuối cùng chuẩn bị bắt đầu luyện chế toà kia tam giai trung phẩm Bạch Vũ chảy âm trận!

Hắn đã tấn thăng tam giai hạ phẩm trận sư mấy chục năm, gấp đón đỡ đột phá cực hạn, khiêu chiến trong truyền thuyết tam giai trung phẩm trận sư xưng hào!

Chẳng qua là, Bạch Vũ chảy âm trận vẫn như cũ còn thiếu một đạo chủ tài.

Bạch Vũ, tam giai trung phẩm yêu cầm bản mệnh chân vũ.

Trong truyền thuyết, Tịch Vũ Các tổng đàn liền có giấu một cây tam giai trung kỳ Thiên Phượng bản mệnh chân vũ, phù hợp luyện chế Bạch Vũ chảy âm trận yêu cầu, cũng không biết Tịch Vũ Các sẽ hay không bỏ những thứ yêu thích.

Dù sao, này loại yêu thú tài liệu cực kỳ hiếm quý, Tịch Vũ Các đại khái là xem như trấn điếm chi bảo để đó.

. . .

Ngày kế tiếp, Tịch Vũ Các.

"Đạo hữu mong muốn cái kia Thiên Phượng Chân Vũ. . ."

Trần Bình Nhi hơi sững sờ, mặt lộ vẻ khó xử.

"Nếu là quý các khó xử, cái kia dễ tính."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác, mà lại ta muốn luyện chế món bảo vật này cũng không nhất định là không phải luyện chế không thể."

"Ngược lại cũng không phải không được."

Trần Bình Nhi nói: "Chẳng qua là này Thiên Phượng Chân Vũ cũng không tại Hoàng Long phường thị, mà là giấu ở Tịch Vũ Các tổng đàn trong bảo khố, ngoài ra, Thiên Phượng Chân Vũ có hay không bán ra là muốn Thái Thượng trưởng lão gật đầu, chẳng thà dạng này, ta bồi đạo hữu đi một chuyến tổng đàn, ở trước mặt cùng Thái Thượng trưởng lão mua sắm vật này, như thế nào?".