Chương 171: Phỉ Thúy linh tuyền

Chương 171: Phỉ Thúy linh tuyền

Ninh Đạo Nhiên hơi tâm động.

Không chỉ là tam giai chân vũ, kỳ thật Tịch Vũ Các còn có một cái cơ duyên khiến cho hắn có chút nóng mắt, chính là cái kia nổi tiếng thiên hạ Phỉ Thúy linh tuyền.

Nghe nói, này tòa Phỉ Thúy linh tuyền từ thời đại thượng cổ liền tồn tại, đối yêu thú có gột rửa trọc khí, rèn luyện thân thể tác dụng, thậm chí thời gian dài tẩy luyện có thể tăng lên linh thú căn cốt, xúc tiến linh thú tiến giai!

Vừa vặn, Bạch Lộc, Tiểu Hắc Tử đều có thể tẩy luyện một thoáng, để cố gắng tiến lên một bước.

Mà lại tại Ninh Đạo Nhiên du lịch thiên hạ kế hoạch bên trong, Phỉ Thúy linh tuyền cũng là nhất định đi một nơi, bây giờ nhiều lắm là xem như sớm một chút, tuyệt không tính là trắng đi một chuyến.

"Trần đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Nghe nói Tịch Vũ Các hậu sơn có một tòa Phỉ Thúy linh tuyền, có thể thối luyện linh thú thân thể, không biết này tòa Phỉ Thúy linh tuyền có thể hay không nhường Ninh mỗ dùng một lát?"

"Đạo hữu nói đùa."

Trần Bình Nhi che miệng khẽ cười nói: "Ninh đạo hữu là Tịch Vũ Các khách quý, không quan trọng Phỉ Thúy linh tuyền tự nhiên là có thể đi, đến mức vì linh thú gột rửa rèn luyện thân thể, cái kia cũng chỉ là việc rất nhỏ."

"Như thế rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên lại hỏi: "Cái kia tam giai Thiên Phượng Chân Vũ, không biết giá cả bao nhiêu? Còn mời Trần đạo hữu vui lòng chỉ giáo, cũng làm cho Ninh mỗ trong lòng hiểu rõ, để tránh đến Quý Các trên địa phương ra không tầm thường báo giá ngược lại bị mất mặt."

"Cái này sao..."

Trần Bình Nhi mấp máy môi đỏ, trầm ngâm nói: "Tam giai trung phẩm chân vũ, vật này xem như các bên trong tối vi hiếm quý tài liệu một trong, nếu là đạo hữu thật muốn... Thiếp thân dự đoán lấy, giá cả ước chừng tại năm vạn linh thạch tả hữu."

"Năm vạn?"

Ninh Đạo Nhiên không chịu được hít vào một hơi, trong lòng có chút đau lòng.

Hắn trong túi trữ vật hết thảy cũng chỉ có hơn tám vạn linh thạch thôi, này còn bao gồm Kim Hà lão quái, Bạch Mính cư sĩ túi trữ vật đoạt được.

"Bất quá."

Trần Bình Nhi lại nói: "Đi qua mấy năm trước trận kia thú triều sau đại chiến, trung du bảo khí khuyết tổn nghiêm trọng, Tịch Vũ Các phong phú nội tình linh khí cực kỳ thiếu thốn, nếu là đạo hữu thật muốn tam giai chân vũ, cũng là có thể dùng linh khí tới đổi."

"Linh khí đổi?"

Ninh Đạo Nhiên trong nhẫn chứa đồ còn có hơn hai mươi kiện linh khí, đều là thăm dò bí cảnh lúc theo từng cái đại tu trong túi trữ vật vơ vét, tạm thời còn không có xử lý sạch, còn tính là đáy súc tích thâm hậu.

"Không sai."

Trần Bình Nhi cười nhạt nói: "Án lấy thiếp thân ý nghĩ, nếu là có cái mười cái tả hữu linh khí, cộng thêm bổ sung một hai vạn hạ phẩm linh thạch, thay đổi tam giai chân vũ đảo cũng không tính là việc khó gì."

"Đạo hữu nói đến nhẹ nhàng linh hoạt."

Ninh Đạo Nhiên bất đắc dĩ nói: "Ninh mỗ chẳng qua là không quan trọng một giới Trúc Cơ, này hơn mười kiện linh khí từ đâu tới, sợ không phải muốn theo sư huynh đệ nơi đó cực kỳ bóc lột, chắp vá một phiên mới có thể kiếm đủ."

Trần Bình Nhi không khỏi bật cười: "Ta tin tưởng Ninh đạo hữu là có thể tập hợp những thứ này, đạo hữu nếu là đã làm ra quyết định... Thiếp thân liền cho tổng đàn đưa cái lời nhắn, để cho bọn họ quét dọn hiếu khách phòng, nghênh đón quý khách?"

Được

Ninh Đạo Nhiên nói: "Thuận lợi, ba ngày sau Ninh mỗ cùng ngươi cùng nhau đi tới Tịch Vũ Các."

"Như thế rất tốt."

Trần Bình Nhi khẽ cười nói: "Thiếp thân cũng an bài một chút Tịch Vũ Các sự tình, nhường vài vị quản sự nhiều đam đãi điểm, cũng thừa dịp bồi tiếp đạo hữu đi tổng đàn mấy ngày nay đến một chút thanh nhàn."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cáo từ.

...

Sau ba ngày.

Ninh Đạo Nhiên một bộ Hỗn Độn Tông Trúc Cơ trưởng lão chế áo, mang theo Đại Bổn Lộc, cùng gió dừng lâu một vị Trúc Cơ sư huynh hàn huyên vài câu sau liền bước vào Tịch Vũ Các.

Cử động lần này đơn giản là cáo tri Tịch Vũ Các, chính mình đi tổng đàn là cùng tông môn bắt chuyện qua, nếu là một đi không trở lại, Hỗn Độn Tông chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Mặc dù làm như vậy có chút vẽ rắn thêm chân, dù sao hắn tự thân đào mệnh thủ đoạn không phải tầm thường, cho dù là Tịch Vũ Các có Kim Đan hậu kỳ đại tu cũng chưa chắc có thể lưu được hắn.

Nhưng cẩn thận lý do, nên làm chuẩn bị hắn đều sẽ theo thói quen tra lỗ hổng bổ sung một thoáng.

"Ninh đạo hữu."

Trần Bình Nhi một bộ váy trắng, tay cầm bảo kiếm, hôm nay trang phục cực kỳ kinh diễm.

Ninh Đạo Nhiên liếc qua, thầm nghĩ trong lòng ngươi cũng là Lục Tuyết Kỳ?

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc cọ xát Ninh Đạo Nhiên bả vai, biểu thị cô gái này hôm nay có phần vì đẹp đẽ.

Ninh Đạo Nhiên sờ sờ Lộc mặt, ra hiệu ổn lấy điểm, chớ cùng không có thấy qua việc đời giống như.

"Trần đạo hữu, chúng ta cái này xuất phát?"

Ừm

Trần Bình Nhi gật đầu cười một tiếng: "Phi thuyền đã chuẩn bị sẵn sàng, liền tại hậu viện, đạo hữu đi theo ta là được."

Sau đó không lâu, một chiếc gần dài mười trượng to lớn phi thuyền theo Tịch Vũ Các trong hậu viện gió lốc mà lên, trong nháy mắt liền xuyên qua mây tầng, tiến vào Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu, một đường hướng phía Đông Bắc mà đi.

Trong khoang thuyền sắp đặt nhã gian, Ninh Đạo Nhiên cùng Trần Bình Nhi ngồi đối diện nhau.

Cửa sổ thủy tinh bên ngoài, từng sợi mây bay bay ra, cảnh trí cực kỳ mê người.

"Đạo hữu này là lần đầu tiên đi Tịch Vũ Các tổng đàn a?" Trần Bình Nhi cười hỏi.

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Ninh mỗ chưa quen cuộc sống nơi đây, còn mời Trần đạo hữu nhiều quan tâm."

"Hẳn là."

Trần Bình Nhi lúm đồng tiền cười nhạt: "Trước chuyến này hướng tổng đàn ước chừng hai ngày bay lượn lộ trình, đạo hữu cần phải điểm hai vị thị nữ làm bạn?"

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Ninh mỗ tu luyện Chân Dương lò luyện quyết, cũng không muốn sớm phá công."

Lập tức, Trần Bình Nhi cười khúc khích: "Đã như vậy, cũng được, vẫn là do thiếp thân bồi tiếp đạo hữu tốt."

Tốt

Thế là, cứ như vậy uống trà, tĩnh toạ, cũng là thanh nhàn.

Dọc theo đường, cũng không ra cái gì đường rẽ, không có gặp phải kiếp tu, cũng không có gặp phải cái gì tông môn tư đấu, càng không gặp phải có thể phá hư phi thuyền cao giai yêu thú.

Hết thảy thuận lợi đến không tưởng nổi.

...

Ngày thứ ba chạng vạng tối, đến Tịch Vũ Các.

Ninh Đạo Nhiên đi đến boong thuyền, chỉ thấy ráng chiều tại núi trên sông rải lên một tầng ánh vàng, trong quần sơn, một mảnh cung điện liên miên bất tuyệt, trong truyền thuyết sinh ý vượt ngang Thanh Châu, Ninh châu, Nghi Châu tam châu Tịch Vũ Các tổng đàn liền đã ở trước mắt.

"Ninh đạo hữu, chúng ta đến."

Trần Bình Nhi bồi ở một bên, một đôi mắt đẹp nhìn xem dãy núi mỹ cảnh, cũng không chịu được nheo mắt lại, dường như phá lệ hưởng thụ.

Sau đó không lâu, phi thuyền đáp xuống một chỗ trống trải chỗ.

Trần Bình Nhi dẫn dắt Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc đi vào một chỗ đình viện trước, nói: "Khu nhà nhỏ này tên là thanh tâm tiểu trúc, chính là tổng đàn nhất đẳng đình viện một trong, Ninh Đạo Nhiên tại Tịch Vũ Các trong lúc đó liền ở ở chỗ này tốt, Hương Lăng, ngươi muốn sống tốt hầu hạ."

Đúng

Một vị thân mặc quần đỏ thị nữ vén áo thi lễ, cung kính nói: "Hương Lăng ra mắt công tử, công tử tất cả cần thiết đều có thể cùng Hương Lăng nói."

"Tốt, đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu.

"Hôm nay sắc trời đã tối, Thái Thượng trưởng lão còn đang bế quan."

Trần Bình Nhi cười nói: "Chuyện giao dịch liền lưu vào ngày mai lại nói, một hồi thiếp thân sẽ mang theo thịt rượu đến, tại thanh tâm tiểu trúc bên trong là đạo hữu bày tiệc mời khách."

"Như thế, phiền toái đạo hữu."

"Không cần phải khách khí."

Hơi trễ một chút về sau, Trần Bình Nhi quả thật tới, còn mang theo tổng đàn một vị họ Ngô quản sự, là một cái lưu chỗ này râu hình chử bát mập mạp, biết Ninh Đạo Nhiên là khách quý, vì vậy cực kỳ cung kính.

Cơm nước no nê về sau, Ninh Đạo Nhiên mắt nhìn núi xa, nói: "Trần đạo hữu, nếu chuyện giao dịch ngày mai mới đàm, hôm nay ta liền muốn mang theo Lão Lộc đi tới Phỉ Thúy linh tuyền, không biết là có hay không thuận tiện?"

"Tự nhiên có khả năng."

Trần Bình Nhi nói: "Ngô quản sự, Phỉ Thúy linh tuyền địa phương ngươi quen thuộc, không bằng ngươi mang Ninh đạo hữu đi tới thối luyện linh thú thân thể a?"

"Việc rất nhỏ, giao cho tại hạ."

Ngô quản sự nói: "Ninh tiền bối, có hay không hiện lại xuất phát?"

Ừm

"Cái kia, mời theo tại hạ tới."

Nói xong, Ngô quản sự nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lấy ra một kiện bay lượn pháp khí, chợt lung la lung lay bay lên không.

Đúng là một vị Luyện Khí hậu kỳ, dùng hắn nặng mấy trăm cân thân thể có thể ngự khí bay lượn cũng xem như không dễ.

Ninh Đạo Nhiên cười cười, liền cùng Đại Bổn Lộc hóa thành độn quang đằng không, không gần không xa đi theo Ngô quản sự.

...

Hậu sơn, một mảnh linh địa đều là Tịch Vũ Các sản nghiệp, tung hoành hơn nghìn dặm.

Ninh Đạo Nhiên nhìn xuống đại địa, liền thấy thành đoàn Linh Dương, Linh Lộc, Linh trâu tại đại địa phía trên tung hoành chạy như bay, dưới chân núi, linh điền liên miên, từng dãy Linh nông xây nhà mà ở phòng nhỏ tương liên.

Này Tịch Vũ Các, chung quy là quá giàu!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, lần trước Bạch Mính cư sĩ thăm dò bí cảnh lúc mang theo túi trữ vật như thế keo kiệt, sẽ không phải là tại chính mình chạy tới trước đó tên này đã bị Phệ Hồn Lão Ma cướp bóc qua một lần đi?

Đảo cũng không thể loại trừ loại khả năng này.

Bằng không mà nói, dùng Tịch Vũ Các nội tình, Bạch Mính cư sĩ tốt xấu đều hẳn là có một hai kiện pháp bảo kề bên người.

Dù sao lúc đó hắn là Tịch Vũ Các Thái Thượng trưởng lão, cùng Thái Thượng Hoàng không hề khác gì nhau, Tịch Vũ Các hết thảy hắn cũng có thể tùy ý chi phối.

Sau nửa canh giờ.

Một mảnh rừng rậm chỗ sâu, linh khí càng ngày càng nồng đậm.

Sâu trong lòng đất, nhất định là có linh mạch, ước chừng tại nhị giai hạ phẩm tả hữu, này nếu là đặt ở bên ngoài, đã sớm dẫn tới những Trúc Cơ đó gia tộc tranh đoạt.

Mà ở chỗ này, Tịch Vũ Các thế mà đem linh mạch cấp hai cứ như vậy để đó, mặc kệ tẩm bổ đại địa, Trạch Nhuận một phương khí hậu.

"Ninh tiền bối."

Ngô quản sự chỉ một ngón tay phía trước, cười nói: "Phỉ Thúy linh tuyền liền tại phía trước."

Tốt

Sau đó không lâu, Ngô quản sự khống chế pháp khí hạ xuống, phía trước xuất hiện một ngôi đại điện, trong đại điện đi ra một tên Trúc Cơ tu sĩ cùng hai tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ, đều là trấn thủ Phỉ Thúy linh tuyền người.

"Chu trưởng lão, vị này Ninh tiền bối là ta Tịch Vũ Các quý khách, muốn mượn Phỉ Thúy linh tuyền gột rửa, thối luyện linh thú thân thể, đây là lệnh bài."

Ồ

Cái kia Trúc Cơ tu sĩ mắt nhìn lệnh bài, chợt tầm mắt tại Ninh Đạo Nhiên trên thân hơi ngừng lại, phát hiện cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, lập tức trong mắt cung kính liền thiếu đi mấy phần.

"Ninh đạo hữu, mời đến đi."

Hai tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ đem pháp lực đưa vào ngọc phù, lập tức "Ông" một vệt Liên Y nhộn nhạo lên, Phỉ Thúy linh tuyền bên ngoài cấm chế mở ra một đạo lỗ hổng.

"Đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bổn Lộc phiêu nhiên mà ra, sau lưng cấm chế khép kín.

...

Trước mắt, một vũng màu xanh lam thanh tuyền, không cần điều dùng thần thức, Ninh Đạo Nhiên vẻn vẹn là dùng mắt thường của mình liền có thể thấy nước suối chỗ sâu trong veo thấy đáy phong cảnh.

"Lão Lộc."

Hắn mỉm cười: "Ngươi có mười năm không có tắm rửa a?"

"Ngao ngao ~~ "

Một bên, Đại Bổn Lộc không phục ồn ào một tiếng, biểu thị kỳ thật chỉ có tám năm.

"Phỉ Thúy linh tuyền đang ở trước mắt, tẩy đi."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Tiểu Hắc Tử, ra tới tắm rửa!"

"Chi chi ~~ "

Lập tức, một đầu Bạch Lộc, một đầu Mặc Giao vọt vào Phỉ Thúy linh tuyền bên trong, cực kỳ khoan khoái vui đùa dâng lên.

Ninh Đạo Nhiên thì ngồi tại bên cạnh ao, thay đổi thần thức dò xét Phỉ Thúy linh tuyền, rất nhanh phát hiện, nơi đây sở dĩ có thể hình thành linh tuyền, là bởi vì cái này dưới đất có một đoàn màu xanh sương mù mờ mịt, thoạt nhìn tựa như là một đoàn màu xanh thuý ngọc.

Ninh Đạo Nhiên thần thức cường độ cao bậc nào, dễ dàng liền có thể nhìn thấu, cái kia nhưng thật ra là một đạo rúc vào một chỗ linh mạch.

...

Trong suối nước, Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử vừa đi vừa về chạy vội, thỏa thích nhường Phỉ Thúy linh tuyền bên trong linh khí rèn luyện thân thể, quá trình này cực kỳ dài lâu, hai đầu linh thú cơ bắp mắt thường có thể thấy biến đến càng ngày càng căng đầy.

Ninh Đạo Nhiên nhàn rỗi cũng không có việc gì, liền vào Linh Phố động thiên, xem xét linh thảo, linh thực trưởng thành.

Nhưng liền không lâu sau, Ninh Đạo Nhiên chợt cảm thụ đến một đạo cực kỳ mạnh mẽ linh thú khí tức đang từ lòng đất bay lượn mà tới.

Hắn vội vàng lướt đi Linh Phố động thiên, tầm mắt lạnh như băng nói: "Lão Lộc, Tiểu Hắc Tử, mau lên đây!"

Đại Bổn Lộc nhảy lên lên bờ, nó vốn là không yêu tắm rửa.

"Chi chi ~~ "

Tiểu Hắc Tử vẫn còn nghĩ lại chơi một hồi, lại liền ở giây tiếp theo, đột nhiên lòng đất truyền đến một hồi chấn động.

Oành

Một tiếng bọt nước văng khắp nơi mà lên, ngay sau đó một đầu cứng cáp mà che kín lân phiến lợi trảo theo trong nước nhô ra, hung hăng đem Tiểu Hắc Tử đầu đã giẫm vào trong nước!.