Chương 172: Nham Long chân nhân

Chương 172: Nham Long chân nhân

Ngao

Trong nước, truyền đến Tiểu Hắc Tử một tiếng rú thảm.

Vừa đối mặt, đầu này thân là nhị giai trung kỳ linh thú Mặc Giao liền bị thiệt lớn, đầu bị mạnh mẽ theo ở trong nước, lân phiến rạn nứt, có đỏ thẫm máu tươi chảy ra.

Rống

Trong nước, một đầu quái vật khổng lồ mang theo vô số bọt nước ngẩng đầu mà lên, rõ ràng là một đầu toàn thân che kín thổ vảy màu vàng kim yêu thú, toàn thân tràn ngập nồng đậm yêu khí, một khỏa cùng loại long đầu đầu cực kỳ dữ tợn.

Chẳng qua là, vật này cũng không phải là chân chính Long, mà là một loại huyết mạch hỗn tạp Long tộc hậu duệ.

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên đứng dậy, tầm mắt băng lãnh nhìn trước mắt đầu này linh thú.

Nham Long, tam giai sơ kỳ linh thú.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, đầu này Nham Long chủ nhân chính là Nham Long chân nhân, mấy năm trước vừa mới gia nhập Tịch Vũ Các, đảm nhiệm khách khanh trưởng lão một vị Kim đan sơ kỳ đại tu sĩ.

Chẳng qua là, này Nham Long thế mà đi lên liền đả thương chính mình linh thú, đây là ý gì?

Ông

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc giơ cao lên Thanh Long thương, cảm nhận được trong nước bị đạp tại trong đất bùn Tiểu Hắc Tử lúng túng cùng sợ hãi, lập tức hắn trong lòng lửa giận vô hình cháy hừng hực, Tiểu Hắc Tử chỉ có hắn cùng Lão Lộc có tư cách giáo huấn, lúc nào đến phiên người khác?

Huống chi Tiểu Hắc Tử tại phỉ thúy nhận lấy bên trong rèn luyện thân thể là lấy được Tịch Vũ Các đồng ý, nó cũng không làm gì sai.

"Lão Lộc!"

Ninh Đạo Nhiên hơi nghiêng người đi, thân thể nhanh như tia chớp bay vụt trực Nham Long trước mặt, Trường Thanh quyết pháp lực cuồn cuộn rót vào Thanh Long thương, bỗng nhiên một thương liền hung hăng đập vào Nham Long trên trán của.

Oành

Một tiếng vang thật lớn về sau, Nham Long cái trán lân phiến vỡ tan, nở rộ, một tia máu tươi bắn tung toé mà ra.

Cho dù là tam giai sơ kỳ linh thú, ăn Ninh Đạo Nhiên như thế chìm mãnh liệt sau một kích, vẫn như cũ muốn ra máu!

Mặt bên, một tia sáng trắng lấp lánh mà qua, Đại Bổn Lộc vận chuyển hình gấu lực lượng, quanh người ngưng hóa ra một đường to lớn gấu trắng hình ảnh, hung hăng một trảo liền đập vào Nham Long nghiêng người.

Lập tức, Nham Long ở trong nước liên tục lui lại, phát ra một tiếng rú thảm.

...

"Dừng tay!"

Một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm từ phương xa truyền đến, ngay sau đó, một người mặc màu vàng đất trường bào thân ảnh xé gió mà tới, trong dự liệu, chính là Nham Long chủ nhân, truyền thuyết kia bên trong Nham Long chân nhân.

Nham Long chân nhân toàn thân Kim Đan khí tức, một đôi mắt băng lãnh nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên.

"Ngươi một ngoại nhân, không chỉ dung túng linh thú tùy ý chà đạp ta Tịch Vũ Các Phỉ Thúy linh tuyền linh khí, thậm chí còn dám động thủ đả thương lão phu linh thú, thật coi Tịch Vũ Các không ai rồi?"

"Chê cười."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạo nói: "Giống như là tiền bối Nham Long ra tay trước a?"

"Thì tính sao?"

Nham Long chân nhân trong ánh mắt lộ ra giễu cợt: "Phỉ Thúy linh tuyền bên trong linh khí chỉ có ngần ấy, nếu là ngươi hai đầu linh thú đều đều thu nạp, người bên ngoài linh thú phải làm như thế nào? Lão phu thân là khách khanh trưởng lão, chuyện này lẽ ra nên quản bên trên một ống!"

"Tiền bối có hay không sai lầm cái gì?"

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Ninh mỗ tiến vào Phỉ Thúy linh tuyền thối luyện linh thú, có thể là lấy được lệnh bài."

"Thì tính sao?"

Nham Long chân nhân cười lạnh: "Bọn hắn chuẩn đồng ý sự tình, lão phu nếu là không cho phép, đó chính là không cho phép, đừng nói là đả thương ngươi linh thú, coi như là lão phu giết ngươi linh thú, ngươi lại có thể thế nào?"

"Lão thất phu, cho thể diện mà không cần."

Ninh Đạo Nhiên lần này là thật thực sự tức giận, cho dù là bại lộ một bộ phận thực lực, hôm nay cũng tuyệt đối phải cho này Nham Long chân nhân một điểm "Ngon ngọt" nếm thử.

"Lão phu tại bắc phương hai trăm dặm bên ngoài chờ ngươi."

Nham Long chân nhân phẩy tay áo một cái, lập tức Phỉ Thúy linh tuyền cấm chế một góc bị xốc lên, hắn đưa tay thu hồi Nham Long, hóa thành một đạo độn quang hướng bắc mà đi.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem chật vật không chịu nổi Tiểu Hắc Tử theo trong suối nước thu hồi, mang theo Bạch Lộc cũng hóa thành độn quang đuổi theo.

...

Giây lát ở giữa.

Hơn một trăm dặm bên ngoài.

Nham Long chân nhân nguyên bản hai tay thả lỏng phía sau, cực kỳ vân đạm phong khinh phi độn, nhưng sau lưng Ninh Đạo Nhiên tựa hồ phát lực, hắn độn quang càng lúc càng nhanh, cơ hồ liền phải đuổi tới.

'Cái này người thật sự là Trúc Cơ sơ kỳ?'

Nham Long chân nhân trong lòng hồ nghi, liền lần nữa tăng nhanh tốc độ bay.

Ninh Đạo Nhiên tay cầm Thanh Long thương, hóa thành một chầu hối hả độn quang, đuổi đến rất nhanh.

Hắn nhíu nhíu mày, trong lòng so đo.

Này Nham Long chân nhân tại Kim đan sơ kỳ đại năng bên trong chỉ có thể coi là tiêu chuẩn hạng trung, không có cái gì quá xuất chúng địa phương, chỉ có cái kia tam giai sơ kỳ linh thú Nham Long, mới là vị này Kim Đan đại tu vương bài.

Dù sao, một đầu tam giai sơ kỳ linh thú, hắn chân chính chiến lực khoảng cách Kim Đan trung kỳ sẽ không quá xa, lại thêm Nham Long chân nhân thực lực bản thân, cho nên  bình thường đem Nham Long chân nhân thực lực coi là sánh vai mạnh nhất tuyến Kim Đan trung kỳ.

Đây cũng là mấy năm gần đây, Nham Long chân nhân dùng khách khanh trưởng lão thân phận ngược lại đè ép Kim đan sơ kỳ Thái Thượng trưởng lão Trưởng Tôn Vọng một đầu nguyên nhân.

Nghe nói, Tịch Vũ Các Các chủ Tinh Đồng phu nhân là Nham Long chân nhân chỗ ở gia tộc một cái chi mạch hậu đại, đây cũng là Nham Long chân nhân đi xa nhiều năm trở về về sau liền đảm nhiệm Tịch Vũ Các khách khanh trưởng lão nguyên nhân.

Ngoài ra, Ninh Đạo Nhiên còn nghe nói qua một chút bát quái tin tức.

Nói là tại sáu năm trước, Thái Thượng trưởng lão Trưởng Tôn Vọng đã không thỏa mãn tại vẻn vẹn chỉ có một cái Vân Lam tiên tử phụng dưỡng tại giường nằm một bên, ánh mắt của hắn để mắt tới càng thêm phong vận vẫn còn Tinh Đồng phu nhân.

Này Tinh Đồng phu nhân phu quân tại trước kia một lần bí cảnh thám hiểm bên trong một đi không trở lại, liền một mực dùng vị vong nhân thân phận lo liệu Tịch Vũ Các, nàng tại hơn ba mươi tuổi lúc dùng qua cố nhan đan, vì vậy dung mạo ngừng lưu tại tối vi phong tình vạn chủng tuổi tác.

Này loại nữ tử, đối Trưởng Tôn Vọng này loại già không biết xấu hổ vô cùng có lực sát thương.

Ngay tại lúc Trưởng Tôn Vọng sắp bức bách Tinh Đồng phu nhân song tu ngay miệng, vị này vân du bên trong Nham Long chân nhân tiếp vào hậu nhân Vũ Thư, liền ngựa không ngừng vó chạy đến.

Nhìn thấy Tinh Đồng phu nhân vị này gia tộc chi mạch hậu nhân về sau, Nham Long chân nhân càng yêu thích, liền tướng tinh Đồng phu nhân cho rằng là chính mình hậu nhân, đem trọn cái Tịch Vũ Các đều coi như chính mình sản nghiệp.

Trong bóng tối, này vị khách khanh trưởng lão đã sớm cùng Thái Thượng trưởng lão Trưởng Tôn Vọng tranh đấu đến tối mày tối mặt.

Đại khái, đây cũng là Nham Long chân nhân vì cái gì tại Phỉ Thúy linh tuyền bên trong đối Ninh Đạo Nhiên động thủ trọng yếu một trong những nguyên nhân.

Bởi vì trong mắt hắn, Ninh Đạo Nhiên là Trần Bình Nhi, Vân Lam tiên tử này nhất mạch người, liền hắn tới Tịch Vũ Các cũng là vì cùng Trưởng Tôn Vọng giao dịch tam giai chân vũ, cái này khiến Nham Long chân nhân khó tránh khỏi trong lòng căm giận bất bình.

"Lão thất phu, chớ đi!"

Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên đem thừa Phong Tiêu Diêu quyết vận chuyển đến cực hạn, lập tức tốc độ bay trong nháy mắt tăng lên bốn thành trở lên, "Oành" một tiếng xé gió đi vào Nham Long chân nhân vùng trời, đưa tay liền bổ ra một thương!

Ngươi

Nham Long chân nhân chỗ nào nghĩ đến này Trúc Cơ kỳ tu sĩ sẽ cường thế như vậy.

Hắn vội vàng tế ra một đạo xương lá chắn pháp khí, Tranh Minh thanh âm bên trong mạnh mẽ ngăn trở Ninh Đạo Nhiên nhất kích về sau, cấp tốc tế ra vài kiện linh khí, theo bốn phương tám hướng công phạt mà tới!

"Tiểu Thanh!"

Ninh Đạo Nhiên tay trái nâng lên, Thanh Quỷ kỳ trong lúc huy động, một luồng to lớn thanh y ác quỷ thân hình đánh giết mà ra, thẳng đến vị kia Lão Kim đan!

"Cái gì! ?"

Nham Long chân nhân giận dữ: "Ngươi lại còn nuôi một đầu Tà Túy!"

"Liên quan gì đến ngươi!"

Ninh Đạo Nhiên tiến nhanh thẳng xuống dưới, bích ngọc đao, chân vũ phiến đồng thời tế ra.

Hắn chỉ vận dụng linh khí, dạng này phù hợp thân phận của mình.

Đến mức tam giai pháp bảo, tạm thời trước bất động, hắn sợ không cẩn thận đem cái này Nham Long chân nhân giết đi, coi như là muốn giết, cũng phải đợi đến ngày mai cầm tới tam giai chân vũ lại nói.

Thế là, một trận đại chiến tại rừng sâu bên trong bày ra.

Đại địa phía trên, Nham Long gầm lên giận dữ gia nhập chiến trường.

Đi

Ninh Đạo Nhiên trái giơ tay lên, quấn nơi cổ tay từng ngụm Ngân Nguyệt phi kiếm "Xuy xuy xuy" xé gió mà đi, tựa như là rơi xuống một trận mưa, không ngừng hướng phía dưới công phạt Nham Long!

Cái kia Nham Long mặc dù hộ thể khí tức nồng đậm, mà lại lân phiến cũng cực kỳ cứng rắn, nhưng liên tục không ngừng bị Ngân Nguyệt phi kiếm tẩy lễ, khó tránh khỏi vẫn là sẽ thụ thương, từng đạo lân phiến lật lên, lại bị Đại Bổn Lộc một phiên ngũ hành pháp thuật tẩy lễ, đã vết thương chồng chất.

"Ninh Đạo Nhiên!"

Nham Long chân nhân trong lúc nhất thời lại áp chế không nổi trước mắt vị này Trúc Cơ tiền kỳ, lại mắt thấy Nham Long thương thế càng ngày càng nặng, không chịu được trong lòng có chút hối hận.

Nhưng mà đâm lao phải theo lao, trận này đấu pháp là hắn chọn trước đầu, nơi nào có mặt mũi nói không đánh sẽ không đánh.

Ninh Đạo Nhiên cũng là nhàn nhã, không ngừng tế ra liên tục không ngừng linh khí công phạt đối phương, thậm chí liền nhất giai cực phẩm pháp khí cũng dùng tới, chơi liền là một cái bảo vật nhiều.

Đồng thời, thân pháp của hắn quá mức tinh diệu, Nham Long chân nhân mặc dù tế ra một món pháp bảo, nhiều kiện linh khí, nhưng phần lớn công kích đều bị Ninh Đạo Nhiên trực tiếp dùng thân pháp cho "Né tránh" đi.

Tại Tu Tiên giới, không có pháp thuật gì khóa chặt không thể né tránh nói đến, đánh không trúng liền là đánh không trúng.

...

Sau đó không lâu, lần lượt từng bóng người, cùng với hai chiếc phi thuyền xuất hiện trong gió.

"Ninh đạo hữu!"

Trần Bình Nhi trước hết nhất chạy tới, nàng một đôi mắt đẹp bên trong lộ ra lo lắng: "Đừng đánh nữa, các ngươi đừng đánh nữa...

Nham Long tiền bối, mau dừng tay a, Ninh đạo hữu là ta Tịch Vũ Các khách quý!"

Nàng nói chuyện không có tác dụng gì, Nham Long chân nhân căn bản cũng không có dự định nể mặt nàng.

"Thúc tổ!"

Lúc này, một cái khác thân ảnh xuất hiện tại phi thuyền boong thuyền, nàng một bộ quần dài trắng, xinh đẹp khuôn mặt lộ ra điềm đạm đáng yêu, chính là một mặt lo lắng Tinh Đồng phu nhân:

"Thúc tổ, mau mau dừng tay... Vị này Ninh đạo hữu là khách quý của chúng ta, lại là Hỗn Độn Tông trưởng lão, nhất định là có hiểu lầm gì đó, không thể lại đánh a!"

Hừ

Nham Long chân nhân cũng là có loại như trước khi đại xá cảm giác, hắn thoát ra nhanh chóng thối lui, phi tốc hồi phục trong cơ thể pháp lực, đồng thời âm thầm kinh hãi tu vi của tiểu tử này nội tình cực kỳ thâm hậu, cái kia pháp lực cuồn cuộn không dứt liền cùng dùng không hết giống như, làm thật hậu sinh khả uý!

Nhưng mà, hắn trên miệng lại lạnh nhạt nói: "Ninh tiểu hữu, thủ đoạn của ngươi lão phu đã đã lĩnh giáo rồi, Hỗn Độn Tông xác thực không hổ là lừng danh một châu nhất lưu tông môn, đã ngươi ta ở giữa cũng không có sinh tử đại thù, lão phu cũng không đành lòng đả thương ngươi, trận này đấu pháp dừng ở đây, như thế nào?"

"Như thế, Ninh mỗ chẳng phải là muốn đa tạ tiền bối?"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt băng lãnh, đối cái này Nham Long chân nhân cảm nhận cực kỳ đồng dạng.

"Ninh đạo hữu."

Trần Bình Nhi độn quang tới, kéo Ninh Đạo Nhiên cánh tay, nói: "Ở trong đó khẳng định là có hiểu lầm, không cần tức giận, chúng ta cái này hồi trở lại thanh tâm tiểu trúc, thiếp thân gần nhất mới được một bộ ống tiêu khúc, này liền trở về vì ngươi thổi một khúc như thế nào?"

"Tốt, vậy làm phiền đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên tâm tình bình tĩnh một chút, quay người ôm quyền nói: "Đa tạ nham Long tiền bối chỉ giáo, đợi vãn bối tấn thăng Kim Đan về sau, nhất định sẽ lại tìm tiền bối luận bàn một ít!"

Nham Long chân nhân sắc mặt tái xanh, hắn làm sao cũng nghĩ không thông, vì cái gì một cái Trúc Cơ sơ kỳ tiểu tử, mang theo một đầu nhị giai sơ kỳ linh thú liền có thể đỡ nổi chính mình cùng Nham Long, chẳng lẽ cũng bởi vì hắn bảo vật nhiều, công pháp phẩm cấp cao sao?

Pháp tài lữ địa nói đến quả nhiên không giả, thế gian này có quá nhiều không công bằng!.