Chương 173: Tịch Vũ Các tình thế hỗn loạn

Chương 173: Tịch Vũ Các tình thế hỗn loạn

Thanh tâm tiểu trúc.

Trần Bình Nhi hỏi xảy ra tranh chấp nguyên do, Ninh Đạo Nhiên nói rõ sự thật.

"Hừ, cái kia Nham Long chân nhân ỷ có một đầu tam giai sơ kỳ linh thú, lại là Tinh Đồng tỷ tỷ thúc tổ, xác thực đã sớm đem Tịch Vũ Các cho rằng là nhà của mình nghiệp."

Nàng mấp máy môi đỏ, cười nói: "Kỳ thật, hắn liền là một tính cách dở hơi ông lão thôi, đạo hữu không cần cùng hắn đồng dạng so đo, cũng là đạo hữu có thể cùng một vị Kim Đan đại năng đấu pháp lâu như thế, thật sự là nhường thiếp thân bội phục cực kỳ."

"Đạo hữu nói đùa."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Nhiều lần, ta kém chút liền bị lão thất phu này pháp bảo giết đi, nếu không phải tại đạo hữu chỗ mua nhiều như vậy thần tốc phù, hôm nay sợ rằng sẽ chết tại các ngươi Tịch Vũ Các hậu sơn."

Ai

Trần Bình Nhi thở dài một tiếng, nàng cũng biết Ninh Đạo Nhiên trong lòng có oán khí, đây đều là nhân chi thường tình.

Về sau một phiên trấn an, từ chuyện đương nhiên.

...

Ngày kế tiếp.

Trần Bình Nhi sớm đến, mang theo vài vị thị nữ đưa tới bữa sáng.

Tịch Vũ Các sớm một chút phá lệ đẹp đẽ, Ninh Đạo Nhiên một đêm tu hành về sau, cũng hết giận, có thể ăn có thể uống.

Sau khi ăn xong, đi theo Trần Bình Nhi đi tới một tòa dựng tại hai mảnh đỉnh núi ở giữa huyền không trong lầu các, nơi đây cảnh trí tuyệt đẹp.

"Ninh tiểu hữu."

Một vị toàn thân tràn đầy Kim Đan khí tức lão giả đứng dậy, một thân áo bào trắng, thoạt nhìn tiên phong đạo cốt, mặc kệ từ góc độ nào đến xem đều là một vị mặt mũi hiền lành cao nhân tiền bối.

Thế nhưng hắn liền là Thái Thượng trưởng lão Trưởng Tôn Vọng, cái kia đem Vân Lam tiên tử xem như tu luyện lô đỉnh, càng cố gắng cùng Tinh Đồng phu nhân song tu Kim Đan đại năng.

Trưởng Tôn Vọng cười nói: "Khó được Ninh tiểu hữu tự mình đến thăm, ta Tịch Vũ Các có thể nói rồng đến nhà tôm!"

"Tiền bối khách khí!"

Hai người một phiên chào hỏi về sau, tiến vào chính đề.

"Tiền bối, Ninh mỗ có hay không có thể xem trước một chút cái kia tam giai chân vũ?"

"Có khả năng."

Trưởng Tôn Vọng xoay người nói: "Người tới, đem tam giai chân vũ mang tới."

"Đúng, lão tổ!"

Sau đó không lâu, mấy tên Trúc Cơ tu sĩ độn quang mà tới, cầm đầu người trung niên tay nâng một đầu mang theo cấm chế hộp gấm, làm hộp gấm mở ra về sau, một đạo tuyết trắng chân vũ liền ở trong đó trưng bày.

Thiên Phượng Chân Vũ, tam giai trung phẩm Bạch Vũ chảy âm trận bây giờ duy nhất thiếu hụt một đạo chủ tài!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng hơi hơi xúc động, nói: "Không biết tiền bối muốn lấy hạng gì giá cả bán ra vật này?"

"Sáu vạn linh thạch."

Trưởng Tôn Vọng trực tiếp công phu sư tử ngoạm, cười nói: "Có lẽ, Ninh tiểu hữu dùng linh khí cộng thêm linh thạch tới trao đổi cũng là có thể."

Được

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức từng đạo hiện ra nồng đậm khí tức linh khí theo trong túi trữ vật từng cái nối đuôi nhau bay ra, tổng cộng mười ba kiện linh khí, trong đó có bốn kiện Cực phẩm Linh khí, còn lại đều là thượng phẩm cùng trung phẩm.

Hắn thành ý mười phần, liền một kiện Hạ phẩm Linh khí đều không có xuất ra.

Đương nhiên, nhóm này bảo vật cũng tránh đi Bạch Mính cư sĩ còn sót lại, đại bộ phận đều là Kim Hà lão quái cùng lúc trước thăm dò bí cảnh thu hoạch, để tránh dẫn tới phiền toái không cần thiết.

"Ninh tiểu hữu lại có như thế nội tình..."

Trưởng Tôn Vọng hai mắt sáng như tuyết, cười nói: "Nhiều như vậy linh khí, tiểu hữu là từ đâu mà lấy được?"

"Theo các sư huynh đệ nơi đó gom góp."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ tại trong tông môn nhân duyên còn tính là không sai, những năm này gieo trồng tam giai Linh mễ cũng kiếm không ít, những linh khí này đều là tại hạ dùng bán Linh mễ linh thạch tại sư huynh đệ nơi đó đổi lấy, tiền bối xem thử còn thiếu nhiều ít?"

Ừm

Trưởng Tôn Vọng vui vẻ nói: "Tiểu hữu những linh thạch này định giá, ước chừng tại ba vạn linh thạch tả hữu, mà tiểu hữu thân là ta Tịch Vũ Các khách quý, tại đêm qua..."

Hắn ý vị thâm trường cười một tiếng: "Nghe nói tiểu hữu cùng cái kia Nham Long chân nhân đấu pháp, lại trong thời gian ngắn không phân thắng bại, thật khiến cho người ta lau mắt mà nhìn, liền xem ở này một tiết bên trên, tiểu hữu lại bổ cái hai vạn linh thạch chênh lệch giá, liền có thể lấy đi này chân vũ, như thế nào?"

"Tốt, tiền bối thoải mái!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này lấy ra một cái túi đựng đồ, trong đó vừa vặn có có hai vạn linh thạch.

Tiền hàng hai bên thoả thuận xong.

Ninh Đạo Nhiên đem tam giai chân vũ thu vào trong trữ vật đại, chợt cùng Trưởng Tôn Vọng ôm quyền nói đừng.

...

Thanh Sơn ở giữa, thon dài hành lang Đạo Chi Thượng.

"Ninh đạo hữu..."

Trần Bình Nhi một bộ váy trắng, tay cầm trường kiếm, mi tâm một đạo đẹp đẽ linh quang lạc ấn, truyền âm nói: "Đa tạ ngươi, Ninh đạo hữu..."

"Đạo hữu vì sao cám ơn ta?"

"Đa tạ đạo hữu tới Tịch Vũ Các, làm lớn như vậy một đơn sinh ý."

Trần Bình Nhi một mặt thản nhiên, truyền âm nói: "Chính là bởi vì có Ninh Đạo Nhiên này một đơn sinh ý, đối Tịch Vũ Các mà nói, ta Trần Bình Nhi mới có giá trị, mới có cự tuyệt đi làm Thái Thượng trưởng lão thị thiếp lực lượng."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, nhìn về phía trong núi Vân Hạc, cười nói: "Trần đạo hữu khách khí, Ninh mỗ ban đầu liền cần đó căn bản mệnh chân vũ, ngươi ta ở giữa xem như theo như nhu cầu mỗi bên, Ninh mỗ cũng không là cố ý vì đạo hữu mới làm những thứ này."

"Thiếp thân biết."

Trần Bình Nhi che miệng cười nói: "Nhưng việc này đúng là giúp thiếp thân đại ân, cho nên đạo hữu không cần khách khí như thế."

"Cũng tốt."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Như là đã giao dịch hoàn thành, ta lập tức liền trở về Hỗn Độn Tông, Trần đạo hữu, chúng ta Hoàng Long phường thị gặp lại."

Ồ

Trần Bình Nhi hơi sững sờ: "Đạo hữu không theo chúng ta phi thuyền cùng một chỗ trở về?"

"Không được, một người tự tại chút."

"Thôi được."

Trần Bình Nhi cười nói: "Cái kia Bình nhi liền không giữ lại đạo hữu, chúng ta Hoàng Long phường thị tạm biệt."

"Cáo từ!"

...

Ninh Đạo Nhiên hóa thành một vệt độn quang, trực tiếp rời đi Tịch Vũ Các.

Trong núi, thanh phong phơ phất, linh hạc thành đoàn.

Ngoại trừ Ninh Đạo Nhiên bên ngoài, còn có một chiếc Tao Tịch Vũ Các linh chu đang ở lui tới bên trên đường xuống núi bên trên, trong núi trên đường nhỏ, cũng có phàm nhân chọn núi công lui tới bận rộn, hướng phía trên núi vận chuyển lấy sinh hoạt cần thiết đồ vật.

Ừm

Đột nhiên, Ninh Đạo Nhiên trong lòng có chỗ cảnh giác.

Hắn vội vàng thân hình vặn một cái, phản phác quy chân cấp Bất Động Minh Vương thần quyết vận chuyển, lập tức toàn thân khí tức, sóng pháp lực đều tan biến, đồng thời thi triển nặc hình thuật, hút âm thuật, Mộc Độn thuật, phiêu nhiên rơi vào đá núi một bên một gốc cổ thụ bên trong.

Có mấy đạo khí tức cường đại đang đang bay lượn mà vào, hỗn tạp tại cấp thấp tu sĩ trong đám người xuyên qua Tịch Vũ Các đại trận hộ sơn!

Trong đó, lại có một đạo Kim Đan trung kỳ khí tức!

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, vận chuyển đồng thuật đến đỉnh phong, xa xa nhìn lại, liền thấy một tên người mặc màu trắng áo dài lão giả hai tay thả lỏng phía sau, phiêu nhiên cướp vào bên trong sơn môn.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều khí tức không che giấu nữa.

Nhiều đến mấy chục đạo Trúc Cơ khí tức đồng thời bùng nổ, hướng phía núi đi lên.

Ngoài ra, ngoài núi trên không từng chiếc từng chiếc phi thuyền vắt ngang, phía trên cắm Cửu Vân Tông chiến kỳ, rõ ràng là một bộ đại quân áp cảnh bộ dáng.

Mà lại, còn có Kim Đan!

Ninh Đạo Nhiên vận chuyển mạnh mẽ thần thức quét nhìn ra ngoài, lần nữa bắt được một đạo Kim Đan khí tức, kim đan kia khí tức lóe lên liền biến mất, tựa hồ tại tận lực ẩn giấu đi chính mình.

Mà lại, cái kia lại là một đạo Kim Đan hậu kỳ khí tức!

Cửu Vân thượng nhân? !

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt hốc mồm, chẳng lẽ liền Cửu Vân Tông cái vị kia Thái Thượng trưởng lão cũng tới?

Xem ra, Cửu Vân Tông nổi lên hai mươi năm, cuối cùng quyết định xuất thủ lần nữa, mà mỗi lần xuất thủ thẳng đến Tịch Vũ Các tổng đàn, đại khái liền là hướng về phía triệt để diệt đi Tịch Vũ Các tới.

Ninh Đạo Nhiên vô ý tại cuốn vào Cửu Vân Tông cùng Tịch Vũ Các ở giữa tranh chấp.

Hắn mặc dù cùng Trần Bình Nhi xem như có một ít giao tình, nhưng vẫn như cũ chưa nói tới vì Trần Bình Nhi đi đắc tội Cửu Vân Tông, dạng này mười điểm không khôn ngoan.

...

"Ta Cửu Vân Tông, chính thức hướng Tịch Vũ Các tuyên chiến!"

Ngoài núi, một tòa khổng lồ linh chu phía trên, có Kim Đan đại tu phát ra một tiếng lôi đình gầm: "Phàm Tịch Vũ Các mọi người, giao ra bảo vật, thúc thủ chịu trói người, miễn cho khỏi chết! Ngu xuẩn mất khôn người, giết chết bất luận tội!"

Trong lúc nhất thời, vô số Cửu Vân Tông tu sĩ tế ra bảo vật.

Tịch Vũ Các đại trận hộ sơn chia làm nội ngoại hai tầng, bên ngoài trận vẻn vẹn kiên trì không đến thời gian đốt một nén hương liền đã bị công phá.

Càng nguy hiểm hơn, thì là đã có Cửu Vân Tông kim đan tu sĩ tiến vào bên trong núi, đi trực đảo hoàng long.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên đi ra cổ thụ, đưa tay tràn ra mấy chục tấm Ất cấp người giấy, này chút người giấy hoặc độn thổ, hoặc Mộc độn mà đi, trong nháy mắt đều biến mất tại trong tầm mắt.

Phái ra người giấy có hai loại công dụng, một là tìm hiểu tin tức, hai là dò xét Trần Bình Nhi, Doãn Mộ Tuyết hạ lạc, nếu là dựa vào người giấy liền có thể cứu hai nữ, này loại không có nguy hiểm sự tình tự nhiên là có khả năng thuận tay mà làm.

Sau đó, Ninh Đạo Nhiên đổi một vị trí, Mộc độn vào một mảnh trong núi bụi gai bên trong, cả người lần nữa tiến vào một tia khí tức lộ ra ngoài trạng thái bên trong.

Sau đó không lâu.

Một đạo người giấy thám thính đến một cái cực kỳ trọng yếu tin tức.

Cửu Vân Tông Thái Thượng trưởng lão một trong, có được Kim Đan trung kỳ tu vi Vân Yên đạo nhân tại Tịch Vũ Các tổng đàn bên trong mấy chục cái hiệp liền đem Trưởng Tôn Vọng chém giết, tiếp theo tại trong sơn cốc cùng Tịch Vũ Các khách khanh trưởng lão Nham Long chân nhân huyết chiến!

Nham Long chân nhân bản tính cương liệt, cùng Nham Long cùng một chỗ nghênh chiến cường địch, đồng phát thề phải cùng Tịch Vũ Các cùng tồn vong.

Một trận đại chiến về sau, một người một thú cũng không có thể ngăn cản được đối thủ.

Vân Yên đạo nhân sát phạt thủ đoạn cực kỳ lăng lệ, đặc biệt là luyện chế ra sáu khẩu tam giai trung phẩm pháp bảo Ất Mộc phi kiếm, này sáu lưỡi phi kiếm phối hợp Mộc thuộc tính kiếm quyết sát lực vô cùng khủng bố, trực tiếp đả thương nặng Nham Long chân nhân.

Căn cứ cái kia tờ vụng trộm quan chiến Ất cấp người giấy thần hồn cảm ứng, Ninh Đạo Nhiên chỉ có thể nhìn thấy một chút lờ mờ đấu pháp hình ảnh.

Nham Long chân nhân bị trọng thương về sau, đầu kia Nham Long giống như phát như điên mãnh công, thậm chí liều mạng hư hao thân thể, một ngụm liền nuốt lấy ba thanh Ất Mộc phi kiếm.

Cuối cùng, bị thương nặng Nham Long chân nhân cùng Nham Long tại mấy tên Trúc Cơ yểm hộ hạ rút lui tiến vào nội sơn đại trận bên trong.

Tinh Đồng phu nhân tự mình chưởng cầm đại trận, tiếp tục chống cự Cửu Vân Tông mãnh công.

...

Nửa ngày sau.

Một trang giấy người Mộc độn vào vài toà tàn phá trong động phủ, phát hiện hai bộ thi thể.

Một cỗ thi thể vì Vân Lam tiên tử, một cỗ thi thể khác thì làm Trần Bình Nhi đệ tử Doãn Mộ Tuyết.

Hai nữ trước khi chết đều liều chết giãy dụa qua, thân thể bị Cửu Vân Tông tu sĩ đánh cho phá toái không thể tả, nhưng mà, nhưng lại không phát hiện Trần Bình Nhi tung tích, nàng phảng phất hư không tiêu thất đồng dạng.

Ninh Đạo Nhiên dịch dung vì một cái tuổi trẻ tu sĩ bộ dáng, vụng trộm xuống núi, liền ở dưới chân núi đã bị Cửu Vân Tông nắm giữ trong phường thị.

Hai ngày sau.

Trên phố nghe đồn lấy một cái tin, Nham Long chân nhân trọng thương không trị ngã xuống, trước khi chết, hắn đem đầu kia thực lực mạnh mẽ tam giai sơ kỳ linh thú Nham Long truyền cho Tinh Đồng phu nhân.

Nham Long nhận chủ Tinh Đồng phu nhân về sau, nàng liền trở thành Tịch Vũ Các chủ nhân chân chính, về sau, mở ra hộ sơn cấm chế, triệu hồi hết thảy Tịch Vũ Các tu sĩ, bày ra muốn cùng Cửu Vân Tông cá chết lưới rách tư thái!.