Chương 174: Khách mời kiếp tu

Chương 174: Khách mời kiếp tu

Đêm khuya.

Tịch Vũ Các nội sơn truyền đến âm thanh sấm sét, một cỗ cực kỳ bàng bạc Kim Đan khí tức khuấy động.

Dưới núi, hạp trong mắt Ninh Đạo Nhiên chậm rãi mở mắt ra, hắn biết vị kia Cửu Vân thượng nhân cuối cùng ra tay.

Ngày kế tiếp, tin tức truyền đến.

Cửu Vân thượng nhân trong đêm ra tay, suất lĩnh Cửu Vân Tông cao thủ nội ứng ngoại hợp thành công công phá Tịch Vũ Các nội sơn trận pháp.

Trong vòng một đêm, gió nổi mây phun.

Nghe nói Tinh Đồng phu nhân mang theo Nham Long liều mạng ngăn cản, nhưng cuối cùng vẫn như cũ không địch lại thực lực mạnh mẽ Cửu Vân thượng nhân.

Một trận ác chiến về sau, Nham Long lại bị chém giết!

Nham Long bị giết về sau, Tinh Đồng phu nhân cũng bị chế phục, nhưng cốc bên trong lẻ tẻ chiến đấu lại vẫn không có kết thúc.

...

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng, Doãn Mộ Tuyết bị giết, Trần Bình Nhi tung tích không rõ.

Đi qua này trường kiếp nạn về sau, Tịch Vũ Các nhất định là muốn đổi chủ.

Hắn nhíu nhíu mày, đột nhiên bay lên trời, hóa thành một vệt độn quang đường vòng hướng phía Tịch Vũ Các hậu sơn chỗ sâu mà đi.

Hậu sơn, Phỉ Thúy linh tuyền.

Lúc này, trấn thủ Phỉ Thúy Linh nhân thủ đã thay đổi thành Cửu Vân Tông người, hai tên Trúc Cơ, bốn tên Luyện Khí viên mãn.

Cây rừng bên trong, Mộc độn bên trong Ninh Đạo Nhiên vận chuyển tôi thể quyết, cấp tốc dịch dung vì Diệp lão ma bộ dáng, vì che lấp, còn ở trên mặt bao một đầu màu đen ba góc khăn che mặt.

"Vài vị đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đi ra cây rừng, phiêu nhiên ở mấy tên Cửu Vân Tông đệ tử phía trước, nói: "Tại hạ cùng với này suối hữu duyên, có hay không có thể lấy đi một chút linh tuyền?"

Mấy tên Cửu Vân Tông đệ tử đầu tiên là sững sờ, chợt bên trong một cái Trúc Cơ trung kỳ lão giả dò xét đến Ninh Đạo Nhiên chẳng qua là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, không chịu được xùy tiếng cười nói:

"Phỉ Thúy linh tuyền bây giờ đã thuộc về Cửu Vân Tông, hừ ~~ ngươi xem như cái thứ gì, cũng muốn cùng ta Cửu Vân Tông kiếm một chén canh?"

"Đạo hữu lời ấy sai rồi."

Ninh Đạo Nhiên đè ép tiếng nói nói: "Quý Tông tiến nhanh thẳng xuống dưới, giết nhiều người như vậy, chiếm lớn như vậy Tịch Vũ Các không nói, lúc này lại một điểm thịt đều không bỏ được nhường cho người bên ngoài, có hay không quá bá đạo?"

"Ta Cửu Vân Tông làm việc, không cần các ngươi khoa tay múa chân?" Một tên Luyện Khí viên mãn tu sĩ cả giận nói.

Được

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng gật đầu, khóe miệng nâng lên một vệt ý cười: "Vậy liền toàn bộ đều đi chết đi!"

Kỳ thật, hắn nhìn Cửu Vân Tông không vừa mắt cũng không phải một ngày hai ngày!

Đột nhiên, một luồng huyết sắc sợi tơ trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt lướt qua cái kia Trúc Cơ trung kỳ lão giả cổ họng!

Phốc

Trúc Cơ trung kỳ lão giả con mắt trợn tròn, tựa hồ căn bản cũng không có nghĩ đến đối phương thế mà lại đột nhiên ra tay.

Lúc này Cửu Vân Tông vượt ngang Thanh Châu, Quỳ Châu, có thể xưng hai châu số một, hoành hành bá đạo đã quen, nơi nào sẽ nghĩ đến Tu Tiên giới thế mà còn có tán tu dám khiêu chiến Cửu Vân Tông quyền uy?

Huống chi, vị kia Kim Đan hậu kỳ Thái Thượng trưởng lão nhưng lại tại cách đó không xa Tịch Vũ Các bên trong a!

Ngươi

Mấy người còn lại kinh hãi.

Ninh Đạo Nhiên tốc độ nhanh tuyệt, "Xùy" một vệt ánh sáng màu xanh vút qua, trong nháy mắt xuyên thấu một cái khác Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tim, chính là lá trúc đao, trực tiếp đem kỳ tâm mạch đều xoắn nát!

Hai gã khác Luyện Khí viên mãn tu sĩ quá sợ hãi.

"Tiền bối, chúng ta..."

Ninh Đạo Nhiên từ trên trời giáng xuống, song chưởng bên trên huyết sắc ma khí mờ mịt, chính là Diệp lão ma tuyệt kỹ thành danh... Máu uống ma công!

Hai tiếng nhẹ vang lên về sau, hai tên Luyện Khí viên mãn đệ tử đầu trong nháy mắt liền bị đánh nát.

Chợt, Ninh Đạo Nhiên cho cái kia hai tên Trúc Cơ thi thể các bổ một chưởng máu uống ma công.

Bá

Vút qua mà vào bước vào Phỉ Thúy linh tuyền, Ninh Đạo Nhiên thả ra Đại Bổn Lộc, một người một Lộc cấp tốc độn địa, rất nhanh, sâu trong lòng đất liền truyền đến đào đất thanh âm.

Thân là dốc lòng trồng trọt một trăm năm thiên sinh làm ruộng thánh thể, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc độn địa, đào móc công phu đều khá tốt, tay nghề cực kỳ tinh tế.

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên theo lòng đất bay lên trời, năm ngón tay trái kéo ra, nồng đậm tầng 19 Trường Thanh quyết pháp lực lan tràn, tựa như là một đầu bàn tay lớn màu xanh đồng dạng, đem ít nhất nặng mười tấn một đoàn màu xanh bùn đất cho Phỉ Thúy linh tuyền hạ mạnh mẽ bắt lại ra tới.

Không sai, chính là hình thành Phỉ Thúy linh tuyền cái kia một đoàn linh mạch!

"Lão Lộc, đi Linh Phố động thiên, gieo xuống linh mạch!"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc nhiệt tình mười phần, trong nháy mắt xông vào Linh Phố động thiên, cấp tốc tại Linh Phố động thiên trong góc đưa ra một mẫu đất, móng chân hươu chà đạp, Lộc Giác quay cuồng, không cần một lát liền đào ra một tòa hố to.

Ninh Đạo Nhiên thận trọng đem linh mạch cấy ghép tiến vào hố to về sau, trực tiếp khoát tay, Trường Thanh quyết pháp lực rả rích mà ra, dẫn dắt Phỉ Thúy linh tuyền bên trong màu xanh lam nước suối rót vào Linh Phố động thiên, giống như một đạo dải lụa màu xanh lam.

Giây lát về sau, cả tòa Phỉ Thúy linh tuyền hoàn thành dọn nhà quá trình.

Đi

Ninh Đạo Nhiên ra lệnh một tiếng, đánh ra pháp quyết độn thổ mà đi.

Hắn lượn một vòng lớn, rồi mới từ một phương hướng khác trở về Hỗn Độn Tông.

Như thế, liền tạo thành biểu hiện giả dối.

Hắn Ninh Đạo Nhiên tại giao dịch thu hoạch được tam giai chân vũ về sau liền rời đi Tịch Vũ Các, đến mức Tịch Vũ Các phát sinh tranh đấu, hắn đối với cái này tự nhiên là hoàn toàn không biết gì cả.

...

Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên, Đại Bổn Lộc vẫn như cũ, tận tuỵ trồng trọt, tu hành.

Lúc này, tin tức truyền đến.

Tịch Vũ Các đã hoàn toàn quy thuận tại Cửu Vân Tông, trở thành Cửu Vân Tông sản nghiệp một trong.

Này trong chiến đấu, Trưởng Tôn Vọng, Nham Long chân nhân, Vân Lam tiên tử, Doãn Mộ Tuyết, cùng với đầu kia tam giai sơ kỳ Nham Long toàn bộ chết trận.

Mặt khác mấy nhà nắm giữ một bộ phận Tịch Vũ Các sản nghiệp Kim Đan tu tiên gia tộc lại không người ra mặt, tựa hồ cũng đã ngầm thừa nhận Tịch Vũ Các đổi chủ sự thật.

Tinh Đồng phu nhân ban đầu cũng khó có thể sống sót, nhưng hắn vận khí không tệ, nói là Cửu Vân Tông Thái Thượng trưởng lão Vân Yên đạo nhân coi trọng nàng, nguyện ý kết làm đạo lữ, vì vậy có thể bảo toàn.

Trần Bình Nhi tung tích không rõ, không biết tung tích.

Đến mức Phỉ Thúy linh tuyền phát sinh sự tình, giống như Ninh Đạo Nhiên dự đoán một dạng.

Trên đời ngoại trừ Diệp lão ma bên ngoài, không có người đem máu uống ma công tu luyện đến cảnh giới viên mãn, mấy vị kia Cửu Vân Tông Trúc Cơ, Luyện Khí tu sĩ vết thương trí mạng đều có máu uống ma công dấu vết.

Càng có Cửu Vân Tông đệ tử sinh động như thật nói gặp qua Diệp lão ma, đối phương khinh công thân pháp xuất thần nhập hóa, vô tung vô ảnh.

Nghĩ đến đây là những đệ tử kia vì từ chối trách nhiệm, mới cố ý như thế.

Tóm lại, Phỉ Thúy linh tuyền mất trộm, này nồi nấu liền giam ở Diệp lão ma trên thân.

Thanh Châu cảnh nội thiếu nữ, đám thiếu phụ bọn họ lại bắt đầu ngày đêm không yên dâng lên, căn cứ Cửu Vân Tông người nói, cái kia Diệp lão ma yên lặng nhiều năm, không chỉ không chết, mà lại đã tấn thăng Kim Đan kỳ!

Kim Đan kỳ Diệp lão ma, trong nháy mắt chém giết bốn vị Cửu Vân Tông đệ tử, cái này nói thông được.

Ninh Đạo Nhiên không khỏi cười một tiếng, không nghĩ tới chính mình trong lúc vô tình còn giúp Diệp lão ma phá cảnh.

Bất quá, Diệp lão ma thiên tư kỳ thật cũng là đồng dạng, tại tán tu bên trong cũng không tính quá lợi hại, nếu là lúc trước không có chết trong tay Ninh Đạo Nhiên, Diệp lão ma hơn phân nửa cũng là không có cơ hội Kết Đan.

"Công tử."

Trần Vũ Trúc bưng khay tới, đem hai chén linh trà buông xuống.

"Vũ Trúc, sư phụ ngươi đâu?"

Ninh Đạo Nhiên có chút kỳ quái: "Sau khi trở về liền chưa thấy qua nàng."

"Sư phụ hồi trở lại bảy mươi chín hào linh điền viện nhỏ cư ngụ, nói là nghĩ tới đến thanh tịnh điểm."

Trần Vũ Trúc nói: "Công tử nếu là có chuyện, cũng có thể gọi nàng tới."

"Không có việc gì, ngươi đi đi."

Đúng

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong lòng tự nhiên sáng tỏ.

Trần Vi Mạt chuyển về bảy mươi chín hào linh điền viện nhỏ, đơn giản là bởi vì chính mình không thể Trúc Cơ, nhường Ninh Đạo Nhiên thất vọng, kỳ thật nàng vẫn luôn tương đương tự trách.

Ngoài ra, Trần Vi Mạt đã già.

Dựa theo tuổi tác tính, nàng hiện tại hẳn là đã một trăm lẻ năm tuổi.

Mặc dù bởi vì dùng cố nhan đan quan hệ, dung mạo vẫn như cũ là hơn hai mươi tuổi bộ dáng, nhưng mà tinh lực của nàng, thần hồn đều đã mười điểm già nua, đã vô pháp tiếp tục làm tiếp tạp vụ.

Cho nên, Trần Vi Mạt đem Trần Vũ Trúc lưu tại Ninh Đạo Nhiên nơi này, chính mình lại cô ở bảy mươi chín hào linh điền viện nhỏ, đây cũng là lựa chọn của nàng.

Thậm chí, Trần Vi Mạt hẳn là đã dự định tốt, phải chết già ở toà kia nàng và Vân Thúy bà bà năm đó ở lại trong tiểu viện.

Lầu hai.

Ninh Đạo Nhiên đứng ở trên ban công, đứng xa xa nhìn toà kia bảy mươi chín hào linh điền viện nhỏ, thần sắc có chút ngốc trệ.

Làm bạn người bên cạnh, cuối cùng đều sẽ lần lượt rời đi, đây cũng là trường sinh cửu thị nhất định phải phải chịu thống khổ.

Ngao

Một bên, Đại Bổn Lộc nhẹ nhàng cọ xát Ninh Đạo Nhiên, nó có thể cảm nhận được hắn lúc này cảm xúc sa sút.

"Ta không sao."

Ninh Đạo Nhiên nói khẽ: "Lão Lộc, về sau ngày lễ ngày tết, chúng ta liền chuẩn bị một phần nhỏ lễ vật cho Trần Vi Mạt đưa qua, nàng không nguyện ý tới, chúng ta vẫn là muốn đi qua."

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc nhẹ nhàng gật đầu.

...

Thời gian trôi qua rất nhanh, những cái kia trí nhớ khắc sâu còn ở trước mắt, cũng đã là nhiều năm qua đi.

Đảo mắt đã là vội vàng mười năm về sau.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 135 tuổi.

Ông

Nương theo lấy trận pháp lực lượng gợn sóng, Ninh Đạo Nhiên theo một luồng Liên Y bên trong đi ra.

Mười năm tu hành, dung mạo của hắn vẫn như cũ giống như lúc trước, hoàn toàn không có nửa điểm sửa đổi.

Nhưng trong cơ thể sóng pháp lực lại ít nhất đã tăng lên ba thành trở lên, lúc này, đã mười điểm tiếp cận Trúc Cơ kỳ viên mãn, khoảng cách Kết Đan gần trong gang tấc.

"Lão Lộc, ta cuối cùng xong rồi!"

Hắn nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, lập tức từng đạo trận kỳ, trận bàn huyền không xuất hiện.

Bạch Vũ chảy âm trận, tam giai trung phẩm trận pháp, hắn cuối cùng luyện chế thành công!

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên đã là danh phù kỳ thực tam giai trung phẩm trận sư!

Cái danh này, thả ở đâu đều tương đương vang dội!

Đại Bổn Lộc một tiếng Lộc Minh về sau, dẫn theo môi cơm xào rau đi, hậu viện gà bay chó chạy, không biết lại có bao nhiêu linh kê, Linh Dương, linh ngư nguyên nhân quan trọng vì trận này chúc mừng mà gặp nạn.

Ninh Đạo Nhiên thì bước vào Linh Phố động thiên bên trong.

Lúc này, trong động thiên tự thành một phương thiên địa.

Dưới mặt đất chôn lấy mấy ngàn khối linh thạch đang ở không ngừng phụng dưỡng phương thiên địa này bên trong linh khí, phương xa, một vũng ước chừng năm mẫu Phỉ Thúy linh tuyền dưới ánh mặt trời hiện ra sóng biếc.

Có lẽ, lúc này không nên xưng là Phỉ Thúy linh tuyền, này hoàn toàn liền là một tòa Phỉ Thúy Hồ.

...

Ăn no nê sau.

Ninh Đạo Nhiên quyết định xuống núi, đây là hắn mười năm qua lần thứ nhất xuống núi, đi Hoàng Long phường thị bổ sung một chút phù lục, dùng bảo đảm an toàn của mình hệ số.

Ngày mùa thu, buổi chiều.

Từng đạo lá phong nhấp nhô tại trong phường thị trên đường phố, Ninh Đạo Nhiên một bộ ngoại môn trưởng lão chế áo, mang theo Đại Bổn Lộc dạo bước mà đi.

Hắn cau mày.

Bây giờ đã 135 tuổi, Trúc Cơ kỳ nội tình càng viên mãn, nhiều nhất lại nhiều cái bốn năm năm, hẳn là là có thể nếm thử Kết Đan.

Mà lại, Linh Phố động thiên bên trong giáng trần thảo cũng sắp có khả năng phù hợp dùng làm thuốc niên đại, tiếp qua mấy năm liền muốn nếm thử luyện chế Lạc Trần Đan.

Một khi Kết Đan, thì mang ý nghĩa hắn cùng Lão Lộc muốn rời khỏi Hỗn Độn Tông, muốn trở thành tán tu, đi thế giới bên ngoài xông xáo!

Nhưng nghĩ đến muốn rời khỏi này ở lại hơn một trăm năm địa phương, trong lòng vẫn còn có chút không bỏ.

"Ninh đạo hữu."

Lại nhưng vào lúc này, phương xa có người kêu gọi hắn.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị thân mặc quần trắng nữ tử đứng ở Tịch Vũ Các trước cửa, đáng tiếc không phải nàng..