Chương 175: Trần Vi Mạt, nghiêm!

Chương 175: Trần Vi Mạt, nghiêm!

"Nguyên lai là Tinh Đồng phu nhân."

Ninh Đạo Nhiên tiến lên ôm quyền, nói: "Đã lâu không gặp."

"Xác thực đã lâu không gặp."

Tinh Đồng phu nhân che miệng cười nói: "Nghe nói mười năm trước từ biệt, Ninh đạo hữu liền tại Quỳnh Bích Phong bên trên thâm cư không ra ngoài tu hành, thậm chí mười năm qua đều không có xuống núi qua một lần."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chúng ta Tu Tiên giả một khi bế quan, rất dễ dàng liền quên đi tuế nguyệt, đây đều là chuyện thường."

"Đạo hữu lần xuống núi này có hay không muốn mua vài món đồ? Thiếp thân còn có bồi bạn tả hữu phúc phận?"

Nàng nghĩ tiếp nhận Trần Bình Nhi quý khách.

Ninh Đạo Nhiên hiểu rõ không nói lời nào, cười nhạt một tiếng: "Ninh mỗ lần này muốn mua một chút phù lục, mong rằng phu nhân dẫn đường."

"Tốt, thiếp thân cái này dẫn đường."

Sau đó không lâu, bổ sung một chút nhị giai phù lục, tam giai phù lục cũng giá cao mua hai tấm.

Về sau, Tinh Đồng phu nhân biểu thị nghĩ tại nhã gian dâng trà một chén, hi vọng nể mặt, Ninh Đạo Nhiên gật đầu đáp ứng.

Trong gian phòng trang nhã.

Mấy trọng cấm chế một vừa mọc lên.

Tinh Đồng phu nhân môi đỏ im ắng khẽ mở, dùng truyền âm nói ra: "Ninh đạo hữu, có hay không có mấy lời muốn hỏi ta?"

"Cũng không tính là."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Mười năm trước, ta theo Tịch Vũ Các giao dịch tam giai chân vũ liền quay trở về tông môn, về sau mới nghe được Tịch Vũ Các kịch biến, không nghĩ tới Cửu Vân Tông ra tay sẽ như này quyết định nhanh chóng."

"Xác thực như thế."

Tinh Đồng phu nhân cười khổ nói: "Không chỉ có ngươi ta không nghĩ tới, liền thúc tổ cũng không nghĩ tới."

Ninh Đạo Nhiên nghĩ đến vị kia tính khí nóng nảy Nham Long chân nhân, chỉ có thể nói... Bản sự không lớn, tính tình liền không nên lớn như vậy, chỗ hắn thế thủ đoạn nhu hòa một chút, dùng thực lực của hắn chỉ sợ chưa chắc sẽ chết.

Thậm chí, Cửu Vân thượng nhân đều có thể sẽ lôi kéo Nham Long chân nhân đi Cửu Vân Tông làm khách khanh trưởng lão đều nói không chừng.

"Bình nhi tại mười năm trước trộn lẫn trong chiến đấu bị thương rời đi, sau này một mực không biết hạ lạc."

Tinh Đồng phu nhân thần sắc ảm đạm, nói: "Nghe nói lúc đương thời một tên Cửu Vân Tông Trúc Cơ trưởng lão đi truy sát nàng, sau này cũng mất tích, Cửu Vân Tông đối công chiếm Tịch Vũ Các sự tình cực kỳ kiêng kị, nhiều năm như vậy thiếp thân cũng không dám tùy ý nghe ngóng."

"Mọi người tự có mệnh số, hoặc là cái này là Trần đạo hữu mệnh số."

Ninh Đạo Nhiên cũng không biểu hiện ra cảm xúc bên trên gợn sóng, nói: "Phu nhân không cũng giống vậy, như trên nước lục bình đồng dạng, vận mệnh mặc cho người định đoạt sao?"

"Ninh đạo hữu, ngươi..."

Tinh Đồng phu nhân vành mắt lập tức liền đỏ lên, nhiều năm như vậy, chưa bao giờ có người dám ở trước mặt nàng nói nói đến đây.

Mà này chút, gì không phải là Tinh Đồng phu nhân trong lòng chỗ sâu khuất nhục, ẩn nhẫn căn nguyên.

"Chúng ta nhược nữ tử, tu vi không bằng những Kim Đan đó đại tu, không mặc cho người định đoạt lại có thể thế nào?"

Tinh Đồng phu nhân tự giễu nói: "Giống như đạo hữu nói, đây là mệnh số."

Ninh Đạo Nhiên không nói gì mà đối đãi, liền ôm quyền cáo từ rời đi.

Bên cửa sổ.

Tinh Đồng phu nhân một đôi mắt đẹp nhìn xem Ninh Đạo Nhiên bóng lưng, trải qua muốn nói lại thôi.

...

Mấy tháng sau.

Trời đông giá rét, Sóc Tuyết liền Thiên.

Ninh Đạo Nhiên theo tu hành bên trong tỉnh lại, một đầu truyền âm phù bay vào mật thất dưới đất, đến từ Trần Vũ Trúc.

Trần Vũ Trúc xưa nay không quấy rầy hắn tu hành, chắc là có Cực vì chuyện trọng yếu.

"Công tử."

Trong phòng khách, Trần Vũ Trúc cùng Tần Văn Dao hai cái đều đã là nước mắt liên liên.

"Sư phụ nàng... Sư phụ nàng ngay tại vừa rồi, đi..."

"Cái gì?"

Ninh Đạo Nhiên trái tim phảng phất bị cái gì hung hăng bóp một thoáng.

Một ngày này, Trần Vi Mạt tọa hóa qua đời.

Nàng đã một trăm hai mươi năm tuổi  dựa theo Luyện Khí kỳ dùng ba hạt nhất giai Duyên Thọ đan thọ nguyên, xác thực đã đến tọa hóa tuổi tác.

"Công tử."

Trần Vũ Trúc quỳ trên mặt đất, đem một đầu túi trữ vật nâng trong tay: "Sư phụ trước khi lâm chung, để cho ta nắm những vật này giao cho ngươi, nàng nói... Nàng nói..."

"Nàng nói cái gì?"

Ninh Đạo Nhiên nói khẽ: "Nói nàng nguyên thoại."

"Nàng nói ta có lỗi với đại thúc, đại thúc tại trên người của ta bỏ ra nhiều như vậy tâm huyết, ta lại cuối cùng cũng không thể Trúc Cơ, ngược lại phí phạm đại thúc nhiều như vậy đan dược cùng linh thạch...

Nàng nói, đây đều là nàng nhiều năm như vậy tiết kiệm được, trả lại đại thúc, có thể vẫn ít nhiều tính nhiều ít, nếu là còn chưa đủ, vậy liền kiếp sau tiếp tục trả, đây là nàng thiếu đại thúc."

"..."

Ninh Đạo Nhiên thần thức quét nhìn túi trữ vật, bên trong chứa hơn bốn nghìn khối linh thạch, cộng thêm một kiện cực phẩm pháp khí, hai kiện trung phẩm pháp khí, đều là năm đó Ninh Đạo Nhiên đưa cho nàng.

Ngoài ra, còn có một cái màu trắng áo choàng.

Tu Tiên giả mặc áo choàng cực kỳ thấy nhiều, chẳng qua là Ninh Đạo Nhiên cực ít mặc áo bào trắng, bởi vì không kiên nhẫn bẩn.

"Công tử."

Trần Vũ Trúc khóc nói: "Sư phụ nàng nói, đại thúc mặc áo bào trắng bộ dáng nhất có tiên nhân ý vị, cho nên trước khi chết liền tự mình làm một cái áo bào trắng, coi như là đưa cho công tử cuối cùng một phần lễ vật."

"Đừng nói nữa..."

Ninh Đạo Nhiên xoay người sang chỗ khác.

...

Trần Vi Mạt tang lễ không có tổ chức lớn, chẳng qua là Quỳnh Bích Phong bên trên một đám người đưa nàng cuối cùng đoạn đường.

Dưới ngọn núi, một tòa nho nhỏ nấm mồ, liền chôn lấy lúc trước vị tiểu cô nương kia.

Ninh Đạo Nhiên tự mình lập xuống mộ bia.

Đơn giản một nhóm "Trần Vi Mạt chi mộ, Ninh Đạo Nhiên lập" .

"Ngao ngao ~~~ "

Một bên, Bạch Lộc nhẹ nhàng ủi ủi Ninh Đạo Nhiên.

Sóc Tuyết bay tán loạn, cấp tốc đem trên bia mộ chữ viết che lại.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng bách vị tạp trần.

Hắn chậm rãi dạo bước chí linh ruộng phần cuối, đi đến cái kia gốc bị tuyết lớn làm bao lấy cây dong dưới, liền đứng tại tảng đá lớn một bên.

Phảng phất còn có thể thấy tiểu cô nương kia thân ảnh.

Hắn nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lấy ra Trần Vi Mạt trước khi lâm chung vì hắn tự tay may cái kia cái áo bào trắng mặc vào.

Tuyết lông ngỗng rơi xuống đất rì rào, áo bào trắng bả vai vị trí màu vàng kim thêu hoa hoa văn cấp tốc bị tuyết lớn bao trùm.

Ninh Đạo Nhiên nhìn phía xa đất trống, nước mắt cuối cùng không cầm được rơi xuống, hắn khàn cả giọng hô lớn một tiếng:

"Trần Vi Mạt, nghiêm!"

Bông tuyết bay xuống.

Ngay tại năm đó tiểu cô nương đứng yên địa phương, đột nhiên có gió nhẹ bay lên, mang theo từng mảnh từng mảnh bông tuyết xoay chầm chậm.

"Ô ô ~~~ "

Bạch Lộc đột nhiên đứng dậy, giống như là chở đi một đạo thân ảnh, tại ruộng một bên vừa đi vừa về bay nhanh.

Sóc Tuyết tung bay bên trong, hình như có như chuông bạc thiếu nữ tiếng cười truyền đến.

...

Mấy ngày sau.

Số 77 linh điền viện nhỏ phòng khách.

Ninh Đạo Nhiên xuất ra Trần Vi Mạt lưu lại túi trữ vật, giao cho Trần Vũ Trúc.

"Công tử, đây là?"

"Sư phụ ngươi lưu lại linh thạch cùng pháp khí, đều giao cho ngươi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi cũng không nhỏ, nên mưu tính Trúc Cơ sự tình liền muốn mưu tính, mặc dù sư phụ ngươi không thể Trúc Cơ, nhưng ta hay là hi vọng ngươi có thể Trúc Cơ, cuối cùng, Bạch Sa Giang Trần thị cần một cái có thể chống lên mặt bàn người."

"Đúng, công tử!"

Trần Vũ Trúc cung kính nhận lấy.

"Từ nay về sau, ngươi chính là Quỳnh Bích Phong hết thảy linh điền quản sự."

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục nói: "Sư phụ ngươi trước đó công tác liền đều giao cho ngươi, bất quá nhắc nhở ngươi một câu, không thể bị tục vụ ảnh hưởng tới tu hành, ngươi tu hành ngàn vạn không thể hạ xuống."

"Đúng, công tử xin yên tâm, ta biết."

"Vậy thì tốt, tư chất của ngươi so sư phụ ngươi muốn tốt, cơ hội cũng lớn hơn, nhất định phải trân quý."

Đúng

Về sau, Trần Vũ Trúc bắt đầu đảm nhiệm Quỳnh Bích Phong quản sự.

Nàng cũng là nghe lời, đem sự vụ giao cho Tần Văn Dao cùng Hoàng Vũ, chính mình đem phần lớn tinh lực đều đặt ở trên tu hành.

Trần Vi Mạt đi, nhớ kỹ nàng người càng ngày càng ít.

Giống như Lỗ lão, Chung Yến, Tân Diễm, Tần Hưởng, Hoàng Sơn đám người một dạng, không hề khác gì nhau.

Muốn nói khác biệt duy nhất, đại khái liền là Trần Vi Mạt tại Ninh Đạo Nhiên tâm lý mãi mãi cũng không thể thay thế.

...

Thời gian thấm thoắt, vội vàng ba năm qua đi.

Ninh Đạo Nhiên cũng đầy đủ bế quan ba năm, tiến một bước nện vững chắc Trúc Cơ viên mãn nội tình.

Sau khi xuất quan, hắn chuẩn bị khai lò luyện đan.

Luyện chế là tam giai thăng Nguyên Đan cùng Hóa Long đan.

Trong đó, thăng Nguyên Đan chủ dược là hai ngàn năm thăng Nguyên hoa, hiệu quả là tinh tiến Kim đan sơ kỳ pháp lực.

Đến mức Hóa Long đan, chủ dược vì ba ngàn năm Hóa Long thảo, thêm hơn vài chục vị phụ dược, là Kim Đan trung kỳ Phá Giai đan dược.

Hai loại đan dược đều cực kỳ hiếm quý, bởi vì đối linh dược niên đại yêu cầu cực cao.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên cũng không có phương diện này lo lắng, Linh Phố động thiên bên trong có đại lượng thăng Nguyên hoa cùng Hóa Long thảo, đồng thời niên đại trên cơ bản đều tại tám ngoài ngàn năm.

Nào chỉ là thỏa mãn luyện đan yêu cầu, quả thực là tràn ra quá nhiều.

Như cũ, dùng đại lượng linh dược cho ăn ra một cái tam giai Đan sư tới!

Dù sao, tại đan đạo bên trên Ninh Đạo Nhiên thiên phú chỉ có thể coi là đúng quy đúng củ.

Nói chung, thiên phú như vậy người liền không thích hợp luyện đan, không có bất kỳ cái gì một cái tông môn, tu tiên gia tộc có thể trải qua được dạng này hắc hắc.

Tông môn cùng gia tộc bồi dưỡng Đan sư tất nhiên là có đan đạo thiên phú, kể từ đó mới có thể dùng ít nhất nguyên liệu luyện chế ra nhiều nhất đan dược, để cầu lợi ích tốt nhất sử dụng.

Ninh Đạo Nhiên này loại, luyện chế không được mấy lô liền sẽ bị khuyên lui, đây là rõ ràng.

"Khai lò luyện đan!"

Ninh Đạo Nhiên một tiếng gào to: "Lão Lộc, làm hộ pháp cho ta!"

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc chân sau đứng thẳng người lên, hai tay ôm nghi ngờ, ngồi tại linh khí của mình trên ghế đẩu thủ tại phòng luyện đan cổng.

Trong phòng luyện đan, tựa như trải qua một trận đấu pháp đồng dạng.

"Rầm rầm rầm ~~~ "

Từng đạo tiếng vang, đó là nổ lô thanh âm.

Đại Bổn Lộc nghiêng lỗ tai lắng nghe, đã liên tục nổ lô hơn ba mươi lần!

Không hổ là đại ca, bất khuất, loại tinh thần này liền đầy đủ chính mình học cả một đời!

Về sau, ngẫu có thành công.

Nhưng đại bộ phận luyện chế ra đều là phế đan cùng thứ phẩm.

Ninh Đạo Nhiên biết tam giai Đan sư rất khó, nhưng không nghĩ tới khó như vậy.

Cũng may hắn linh dược dự trữ thật chính là quá đầy đủ, trải qua được dạng này tiêu xài.

Trọn vẹn qua một tháng sau.

Nương theo lấy liên tục mười mấy lô Thành Đan, Ninh Đạo Nhiên nhất thông bách thông, bắt đầu cuồn cuộn không dứt sản xuất tinh phẩm, thượng phẩm thăng Nguyên Đan, Hóa Long đan.

'Thì ra là thế...'

Hắn nhíu nhíu mày, còn tưởng rằng tam giai luyện đan kỹ xảo thật có khó như vậy a, nguyên lai chỉ cần như thế như thế, như vậy như vậy, Thành Đan tỷ lệ tự nhiên là sẽ đề cao!

"Lão Lộc, ta xong rồi!"

Hắn vui mừng quá đỗi.

Lúc này, hắn đã là danh phù kỳ thực tam giai hạ phẩm Đan sư!

Mà luyện chế Lạc Trần Đan yêu cầu, chính là tam giai hạ phẩm Đan sư!

Ninh Đạo Nhiên không yêu cầu gì khác, chỉ cầu Lạc Trần Đan có thể luyện chế ra hai hạt là được.

Một hạt cho mình, một hạt cho Lão Lộc.

Một người một Lộc sóng vai Kết Đan, từ đó trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, thế gian lại cũng không có bất kỳ người nào, bất cứ chuyện gì có thể ngăn cản hắn cùng Bạch Lộc tu tiên cầu trường sinh!

...

Lúc này, bên ngoài Sóc Tuyết tung bay.

Hai bóng người xuất hiện ở trên núi trên đường nhỏ, một vị là người khoác áo bào xám gầy gò lão giả, là một vị Trúc Cơ hậu kỳ.

Mặt khác thì là một người mặc áo bào trắng người trẻ tuổi, dung mạo tuấn lãng, đúng là Trúc Cơ trung kỳ.

Tuổi trẻ Trúc Cơ nhíu nhíu mày, nói: "Thường thúc, nghe nói Hàn Băng biểu muội rất nhiều năm trước liền đã Trúc Cơ hậu kỳ, ngươi nói nàng sẽ đáp ứng cùng ta kết làm đạo lữ sao?".