Chương 176: Hàn Băng Kết Đan

Chương 176: Hàn Băng Kết Đan

Sáng sớm, tuyết bay ngợp trời.

Tử Vân phong nghênh đón hai vị khách không mời mà đến.

Hai người này đến từ hồ Thu Thủy, chính là năm đó chiếm cứ Hàn gia hồ Thu Thủy đầu kia nhị giai thượng phẩm linh mạch ngoại thích Thường gia.

Năm đó, Hàn gia mới thật sự là hồ Thu Thủy chi chủ, gia chủ cùng Thường gia một vị nữ tu kết làm quan hệ thông gia.

Lúc đầu cũng là hết thảy mạnh khỏe, nhưng theo sau này người nhà họ Thường không ngừng dời chỗ ở hồ Thu Thủy cũng có Trúc Cơ tu sĩ sinh ra, trong lúc nhất thời lại đổi khách làm chủ, ngược lại là đem Hàn gia trục xuất hồ Thu Thủy.

Năm đó, chính là Lâm Bá mang theo Hàn Băng này Hàn gia duy nhất dòng chính hậu nhân trốn đến Quỳnh Bích Phong, tại Hỗn Độn Tông che chở cho mới trốn khỏi Thường gia trảm thảo trừ căn.

Bây giờ, hồ Thu Thủy Hàn gia đầu này nhị giai thượng phẩm linh mạch bị một cái khác họ Hoàng Kim Đan gia tộc để mắt tới, hai bên sắp bùng nổ gia tộc chiến tranh.

Thường gia mặc dù cũng có Thường Hạo vị này Kim Đan lão tổ tọa trấn, nhưng Thường Hạo chẳng qua là một vị giả đan tu sĩ, tu vi so với chân chính Kim Đan muốn hơi kém một chút.

Vì vậy, Thường gia nghĩ đến Hỗn Độn Tông Hàn Băng.

Hàn Băng là Hỗn Độn Tông ba đại chủ phong một trong Tử Vân phong phong chủ Ninh Thanh đệ tử, nếu là Thường gia có thể cùng Hàn gia chữa trị quan hệ, thậm chí nhường Thường gia thiếu chủ Thường Hoài Minh cùng Hàn Băng kết làm đạo lữ lời, như vậy hợp lại Hỗn Độn Tông Thường gia rõ ràng liền không cần lại e ngại Hoàng thị gia tộc.

Tới Hỗn Độn Tông cầu hôn có hai người, một vị chính là vị thiếu chủ kia Thường Hoài Minh, Trúc Cơ trung kỳ.

Một vị khác, thì là Thường gia Đại trưởng lão, có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi Thường Vạn Ninh.

Hai người này leo lên Tử Vân phong về sau, trực tiếp cho thấy ý đồ đến.

...

Ninh Thanh một bộ màu xanh váy dài, Kim Đan khí tức nồng đậm, một đôi mắt đẹp tại đối phương trên thân hai người quét qua, cười lạnh một tiếng về sau, nói:

"Băng Nhi, hồ Thu Thủy Thường gia hướng ngươi cầu hôn, Thường Hoài Minh thiếu chủ chính là ở đây, ngươi xem coi thế nào?

Có hay không vừa ý đều nói một câu, sư phụ từ sẽ vì ngươi làm chủ."

"Ta cự tuyệt vụ hôn nhân này."

Đang ở Tử Vân phong làm khách thưởng thức trà Ninh Đạo Nhiên đồ sộ đứng dậy.

"Ninh sư huynh..."

Hàn Băng nhếch môi đỏ, trong đôi mắt đẹp tràn đầy xúc động.

"Ninh đạo hữu."

Thường Vạn Ninh nhíu nhíu mày, nói: "Hàn gia cùng Thường gia vốn là một nhà, việc này chính là Hàn gia cùng Thường gia việc nhà, nếu Ninh đạo hữu là người ngoài, việc này đạo hữu cần gì phải mở miệng cản trở?"

"Ta chính là cho thấy một thoáng thái độ."

Ninh Đạo Nhiên ngồi xuống, nói: "Lâm sư huynh, ngươi là thái độ gì?"

"Con mẹ nó chứ dĩ nhiên cũng không đồng ý!"

Lâm Thịnh vỗ bàn, nổi trận lôi đình nói: "Chê cười! Hồ Thu Thủy năm đó có thể là Hàn gia cơ nghiệp, các ngươi Thường gia tu hú chiếm tổ chim khách, đem người của Hàn gia đều đuổi ra, thậm chí mong muốn đuổi tận giết tuyệt, bây giờ còn có mặt mũi nói cái gì kết thành quan hệ thông gia, thân càng thêm thân?"

Ngươi

Thường Hoài Minh cắn răng, một đôi mắt nhìn về phía Hàn Băng: "Biểu muội, việc này chính là Thường gia cùng Hàn gia việc nhà, người ngoài không đủ để tin, chẳng lẽ nói, ngươi không muốn trọng chấn Hàn gia?"

"Thật không biết xấu hổ."

Ninh Đạo Nhiên vỗ bàn: "Lão Lộc, mắng hắn!"

"Ô ô ~~~ ô ô ~~~ "

Đại Bổn Lộc một bên Lộc Minh, một bên le lưỡi, nước miếng phun ra xa ba trượng.

Ninh Thanh cùng một đám Tử Vân phong đệ tử đều nhịn không được cười khẽ.

"Hai vị."

Ninh Thanh nhẹ nhàng nhướng mày lên, nói: "Hàn Băng thái độ đã tương đương rõ ràng, hai vị mời trở về đi. Coi như là thật muốn trọng chấn Hàn gia, ta nghĩ Hàn Băng cũng là nghĩ dựa vào tu vi của mình thủ đoạn, mà không phải dựa vào cùng Thường gia hậu nhân kết làm đạo lữ."

"Tại hạ hiểu rõ..."

Thường Vạn Ninh chắp tay hành lễ, nói: "Bất quá... Ta gia lão tổ đang lúc bế quan, ước chừng sau ba tháng xuất quan, sau khi xuất quan lão tổ sẽ đích thân bái phỏng Tử Vân phong, tự mình hướng phong chủ cầu hôn."

Ồ

Ninh Thanh nheo mắt lại: "Thường Vạn Ninh, ngươi là tại cầm Thường Hạo ép ta Tử Vân phong? Tha thứ ta nói thẳng, một vị giả đan, có tư cách gì cùng bản tọa ngồi ngang hàng, hắn Thường Hạo đủ phân lượng sao?"

"Phong chủ xin không nên hiểu lầm, tại hạ tuyệt không phải ý tứ này, chẳng qua là..."

"Được rồi, xuống núi thôi, thỉnh hai vị dưới chân núi dịch quán nghỉ ngơi, không có đừng chuyện, liền không cần lên núi."

"Phong chủ, ngươi..."

Thường Hoài Minh ít nhiều có chút cảm giác bên trên da mặt không nhịn được.

"Thiếu chủ, đi!"

Thường Vạn Ninh lại vẻ mặt nghiêm túc, dắt lấy Thường Hoài Minh rời đi.

...

"Ninh sư thúc."

Lâm Thịnh cau mày nói: "Thường gia cùng Hàn gia chính là thù truyền kiếp, chiếu ta ý tứ, không bằng sư thúc trực tiếp ra tay, chúng ta mấy cái hỗ trợ, đem này Thường gia hai người giết, thuận thế gạt bỏ Thường gia thế lực, thuận tiện tiểu sư muội về sau suất lĩnh Hàn gia hậu nhân trọng đoạt hồ Thu Thủy đầu kia linh mạch."

Ừm

Ninh Thanh gật gật đầu, nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên: "Ninh Đạo Nhiên, tiểu tử ngươi mưu ma chước quỷ nhiều, ngươi là nghĩ như thế nào?"

"Lâm sư huynh cách làm quá đơn giản."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Theo ý ta, không bằng trước tạm đáp ứng Thường gia, nhưng nói cho bọn hắn, nhất định phải tại Tử Vân phong xử lý trận này đạo lữ tiệc rượu, nhường Thường gia người có mặt mũi đều phải tới dự tiệc."

Nói xong, hắn ánh mắt lộ ra một vệt hung quang: "Chờ Thường gia đầu não nhân vật đến đông đủ về sau, sư thúc quẳng chén làm hiệu, chúng ta tới một trận huyết sắc hôn lễ, đem người nhà họ Thường toàn bộ giết sạch, triệt để trảm thảo trừ căn!"

Lâm Thịnh trong mắt lộ ra rung động: "Ninh sư đệ, vẫn là ngươi này chiêu tàn nhẫn a..."

Một bên, mấy tên Tử Vân phong hạch tâm đệ tử đều hé miệng cười, đối Ninh Đạo Nhiên lời giải thích thậm chí có mấy phần đồng ý.

"Sư huynh ~~ "

Hàn Băng đè ép khóe miệng ý cười, nói: "Thường gia hai người có một câu nói đúng, việc này là Thường gia cùng Hàn gia sự tình, cho nên, ta không có tính toán đem tông môn liên luỵ vào."

Nàng quay người nhìn về phía Ninh Thanh: "Sư phụ, tại hồ Thu Thủy, Hàn gia mất đi đồ vật, ta không sớm thì muộn đều sẽ tự tay cầm về, nhưng không phải hiện tại."

Ừm

Ninh Thanh gật gật đầu: "Đã ngươi có tâm ý này, cái kia liền chuẩn bị một chút, sau ba ngày bắt đầu trùng kích Kết Đan."

Đúng

Lâm Thịnh, Ninh Đạo Nhiên cáo từ rời đi.

Trên đường đi, hai người tại trong tuyết có chút cảm khái.

"Đảo mắt, Hàn Băng tiểu sư muội đều muốn xung kích Kim Đan..."

Lâm Thịnh giẫm lên tuyết đọng, cười khổ nói: "Hài hước ta cái này Lâm sư huynh, bây giờ cũng chỉ là không quan trọng một cái Trúc Cơ trung kỳ, đời này đã không có khả năng Kết Đan, không cần tồn tại loại này hy vọng xa vời."

"Sư huynh nói gì vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Có thể vừa xem Trúc Cơ phong quang chúng ta nên cảm thấy thỏa mãn, đến mức Kết Đan, đó không phải là cửu phẩm linh căn nên nghĩ sự tình."

"Sư đệ nói có lý."

Lâm Thịnh dùng sức bước lên tuyết đọng, phát ra tư tư thanh âm, nói: "Sư đệ, ngươi cũng đã biết Hàn Băng tiểu sư muội Lạc Trần Đan là thế nào tới?"

"Không biết."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Nghe nói, ba vị trưởng lão Kết Đan thời điểm đều là ngạnh xông, căn bản không có Lạc Trần Đan phụ trợ, tiểu sư muội có?"

"Đúng vậy."

Lâm Thịnh nói: "Cái kia một hạt Lạc Trần Đan là Tông chủ thăm dò bí cảnh thu hoạch, hết thảy ba hạt, Chân Dương phong, Đan Hà phong, Tử Vân phong mỗi thứ một viên, xem ra, Ninh sư thúc là dự định đem Tử Vân phong này một hạt Lạc Trần Đan cho tiểu sư muội."

"Cái này cũng như thường."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tiểu sư muội mặc dù linh căn đồng dạng, nhưng thiên sinh kiếm tâm thông minh, này là bình thường kiếm tu nghĩ cũng không dám nghĩ cơ duyên, lại nói, toàn bộ Tử Vân phong hết thảy cũng là ba vị Trúc Cơ hậu kỳ.

Ngoại trừ tiểu sư muội bên ngoài, mặt khác hai cái đều đã một trăm sáu mươi bảy mươi tuổi, qua lâu rồi Kết Đan tốt nhất tuổi tác, này Lạc Trần Đan không cho tiểu sư muội lại có thể cho ai?"

"Sư đệ nói có lý."

Lâm Thịnh thổn thức cười nói: "Ai... Ngươi ta huynh đệ tiếp qua mấy chục năm liền sẽ dần dần già đi, đến lúc đó chỉ có thể nhìn tiểu sư muội phong nhã hào hoa rồi ~~ "

Ninh Đạo Nhiên sờ mũi một cái, có chút đau lòng lâm Thịnh sư huynh.

Nhưng hắn là thật không có cách nào, Lâm Thịnh tư chất còn tại đó, bây giờ tu vi của hắn khoảng cách Trúc Cơ hậu kỳ còn có cách xa vạn dặm, căn bản không tồn tại Kết Đan khả năng.

Loại sự tình này, không phải Ninh Đạo Nhiên có thể khống chế được.

...

Sau ba tháng, xuân về hoa nở.

Núi hai bên đường, từng đoá từng đoá đóa hoa vàng theo gió chập chờn, tựa như Tuế Nguyệt trường hà bên trong điểm điểm tinh quang, lại không biết tại nhiều ít đệ tử trong cuộc đời lưu lại không thể xóa nhòa hồi ức.

Rào

Gió núi khẽ động, có Kim Đan đại tu lên núi.

Người kia một bộ áo bào xám, hai tay thả lỏng phía sau, là một vị hạc phát đồng nhan lão giả.

Cái này người chính là hồ Thu Thủy Thường gia lão tổ, giả đan đại tu sĩ, Thường Hạo!

Thường Hạo năm đó Trúc Cơ hậu kỳ, lần thứ nhất Kết Đan thất bại, tiêu tốn rất nhiều linh thạch mới rốt cục chữa trị tốt bị hao tổn thân thể.

Về sau không dám tùy tiện xông quan, nhưng dưới cơ duyên xảo hợp thu được một hạt tinh khiết yêu đan, lợi dụng cái kia tinh khiết yêu đan thành tựu giả đan.

Mặc dù tu vi so với chân chính Kim Đan kỳ hơi không đủ, nhưng ít ra thọ nguyên bên trên là giống nhau.

Lúc này, Thường Hạo hai tay thả lỏng phía sau, một bộ Kim Đan đại tu phong phạm.

Tử Vân phong.

Ninh Thanh ngay tại đỉnh núi đình nghỉ mát bên trong bày trà tiếp khách, một bên, Công Dương Diễm, Lâm Tinh Viễn hai vị Kim Đan đại tu cũng tại.

Thường Hạo một phiên hành lễ về sau, ngồi xuống uống trà.

"Lần này, đạo hữu là vì cho Thường Hoài Minh cầu hôn tới?" Ninh Thanh cười hỏi.

"Đúng vậy."

Thường Hạo nói: "Năm đó Hàn gia cùng Thường gia ở giữa chính là quan hệ thông gia, mặc dù tồn tại nhất định hiểu lầm, nhưng bây giờ năm đó chém giết một đời đều đã qua đời.

Lão phu chấp chưởng hồ Thu Thủy cũng không có bao nhiêu thời đại, liền muốn biến chiến tranh thành tơ lụa, nhường Thường Hoài Minh, Hàn Băng hai đứa bé kết làm đạo lữ, như thế liền có thể vẹn toàn đôi bên."

"Có thể là..."

Ninh Thanh nói: "Đạo hữu thật cảm thấy cái kia Thường Hoài Minh có thể xứng với ta nhà Hàn Băng?"

"Nghi ngờ sáng đứa nhỏ này thiên tư trác tuyệt, đạo tâm kiên cố, mặc dù bây giờ chẳng qua là Trúc Cơ trung kỳ, so Hàn Băng kém hơn một chút, nhưng chỉ cần đợi một thời gian, hắn nhất định có thể tại một trăm bốn mươi tuổi trước đó tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ."

Ồ

Công Dương Diễm hớp miếng trà, cười nhạo nói: "Đạo hữu chẳng lẽ cảm thấy Thường Hoài Minh tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ liền có thể xứng với Hàn Băng sư chất rồi?"

"Tự nhiên."

Thường Hạo đối mặt ba đại kim đan không chút nào lộ vẻ sợ hãi, nói: "Theo ta được biết, Hàn Băng có được chẳng qua là một đầu hạ phẩm Kim linh căn, mà nghi ngờ sáng có được lại là một đầu tứ phẩm linh căn, đã tương đương tiếp cận thượng phẩm linh căn.

Tại Thường mỗ xem ra, nghi ngờ sáng tương lai tiềm lực sẽ càng lớn, thậm chí là có tỷ lệ nhất định Kết Đan, hắn chưa hẳn liền không thể phát sau mà đến trước, tu vi bên trên vượt qua Hàn Băng."

Lâm Tinh Viễn khóe miệng nhẹ nhàng câu lên: "Thường đạo hữu thật sự là tự tin..."

Lại nhưng vào lúc này.

Đột nhiên, một đạo kim sắc quang mang từ Tử Tiêu phong một tòa tam giai trong động phủ phóng lên tận trời, ngay sau đó, một cỗ nồng đậm Kim Đan khí tức liền ở trong núi tràn ngập ra.

"Cái này. . ."

Thường Hạo hơi hơi run lên: "Đây là... Đây là..."

Ninh Thanh mỉm cười: "Ta nhà Hàn Băng kết thành Kim Đan!".