Chương 177: Sư huynh, ngươi tại sao như vậy a

Chương 177: Sư huynh, ngươi tại sao như vậy a

Trong chốc lát, Thường Hạo sắc mặt cực kỳ đặc sắc.

Theo trong đầu hắn tư duy biến hóa, vẻ mặt một hồi xanh mét, một hồi trắng bệch, một hồi lại biến thành ửng hồng.

Nếu như nói trước đó, Hàn Băng chẳng qua là Trúc Cơ, cái kia Thường Hạo còn có thể đánh cược Hỗn Độn Tông thân là danh môn chính phái sẽ không nhúng tay tu tiên giữa gia tộc phân tranh, nhưng lúc này, Hàn Băng đã Kết Đan.

Lúc này Thường Hạo đã không cần phải đi cân nhắc có hay không kết thành quan hệ thông gia loại hình sự tình.

Hắn hiện tại muốn cân nhắc, là thành tựu Kim Đan về sau Hàn Băng sẽ hay không hướng Thường gia báo thù, sẽ hay không sinh ra một lần nữa đoạt lại hồ Thu Thủy, trùng kiến Hàn gia tâm tư.

Thế là, Thường Hạo vội vàng hàn huyên vài câu, ngay sau đó liền cáo từ xuống núi, mang theo Thường Vạn Ninh, Thường Hoài Minh cấp tốc trở về hồ Thu Thủy.

Bây giờ, hồ Thu Thủy Hàn gia đại địch đã không chỉ có Hoàng thị gia tộc, còn có vừa mới Kết Đan Hàn Băng!

Làm nghe nói trên núi Kết Đan người lại có thể là Hàn Băng về sau, Thường Hoài Minh cũng là sắc mặt tái xanh, lúc này trong lòng không còn có một điểm đi quá giới hạn ý nghĩ, cái kia Hàn Băng nhất định là hắn đời này đều cao không thể chạm tồn tại.

...

Mấy ngày sau.

Tử Vân phong vì Hàn Băng tổ chức Kết Đan khánh điển.

Khánh điển hết sức long trọng, dù sao cũng là toàn bộ Hỗn Độn Tông đệ tử đời thứ ba bên trong cái thứ hai Kim Đan kỳ sinh ra.

Mà lại, Hàn Băng là hạ phẩm linh căn, có thể thuận lợi như vậy Kết Đan, cũng xác thực vượt ra khỏi vài vị trưởng bối mong đợi, tựa hồ theo giờ khắc này bắt đầu, tông môn cuối cùng có người kế tục!

Ninh Đạo Nhiên chuẩn bị năm tấm nhị giai thượng phẩm phù lục, cộng thêm mấy bình đan dược làm hạ lễ, chủ đánh một cái số lượng lớn.

Lâm Thịnh thì túng quẫn rất nhiều, theo Ninh Đạo Nhiên nơi này cầm mấy bình đan dược coi như hạ lễ.

Mặc dù túng quẫn, nhưng Lâm Thịnh như trước vẫn là kiên trì tự mình có mặt chúc mừng.

Vừa đến, hắn cùng Ninh Đạo Nhiên, Hàn Băng tại trong tông môn giao tình là mọi người đều biết, Hàn Băng Kết Đan, không đến rõ ràng không tốt lắm.

Thứ hai, Hàn Băng Kết Đan về sau thân phận liền không đồng dạng, một vị chân chính Kim Đan đại tu, là có thể cùng ba vị nội môn trưởng lão ngồi ngang hàng.

Mà Lâm Thịnh tự biết Kết Đan vô vọng, những năm này liền một mực tại bồi dưỡng Lâm gia hậu nhân.

Chính hắn mặc dù không có dòng dõi, nhưng đường huynh đệ nhóm hậu nhân bên trong nhưng phàm có linh căn, đều đi theo Lâm Thịnh lên núi.

Cho nên, kết giao Hàn Băng dạng này Kim Đan đại tu, càng lộ ra trọng yếu.

Lâm Thịnh cũng biết, tại hắn Trúc Cơ sau khi tọa hóa, Lâm gia hậu nhân là có thể đạt được Hàn Băng một chút che chở, đây cũng là hắn nho nhỏ tư tâm.

Ninh Đạo Nhiên thì không có phương diện này lo lắng, ngược lại tiếp qua mấy năm hắn hẳn là liền sẽ rời đi Hỗn Độn Tông.

Đưa Hàn Băng nhiều như vậy hạ lễ, thuần túy liền là yêu thương người tiểu sư muội này mà thôi, không có có mục đích khác.

...

Kết Đan khánh điển, liên tiếp năm ngày.

Về sau, phương xa truyền đến một cái tin tức quan trọng.

Hạ quốc biên giới, phát sinh một trận biên giới cuộc chiến.

Mọi người đều biết, Đông Hoang Tu Tiên giới do ba bộ phận tạo thành, bản đồ lớn nhất Hạ quốc ở giữa, phía tây là tương đối nhỏ yếu cách quốc, phía đông, cách một mảnh Vô Vọng hải, còn có một mảng lớn lục địa.

Cái kia mảnh trên lục địa thành lập quốc gia gọi là Tang Du quốc.

Tang Du quốc Tu Tiên giới cực kỳ cường thịnh, những năm này một mực tại cố gắng khiêu chiến Hạ quốc tại Đông Hoang Tu Tiên giới vị trí chủ đạo.

Ninh Đạo Nhiên trước kia liền nghe nói qua Tang Du quốc, lại không nghĩ hai nước cuộc chiến thật tới.

Tin tức truyền vô cùng nhanh.

Mấy ngày về sau, liên quan tới Hạ quốc đông bộ tam châu Vân Châu, Lộ Châu, Ngô Châu rất nhiều tu tiên tông môn đông bên trên cùng Tang Du quốc Tu Tiên giới khai chiến tin tức, đồng thời nghe nói chiến cuộc đối Hạ quốc mười điểm bất lợi.

Càng có tin tức ngầm nghe đồn, triều đình cùng mười đại tiên môn cử hành một trận hội nghị bí mật, quyết định theo các châu điều đại tu, đi tới gấp rút tiếp viện biên giới cuộc chiến.

Toàn bộ Thanh Châu, thậm chí toàn bộ Hạ quốc Tu Tiên giới đều biến đến lòng người bàng hoàng dâng lên.

...

Mấy tháng sau, Hoàng Long phường thị.

Ninh Đạo Nhiên dịch dung vì "Trương chân nhân" bộ dáng, tham gia một trận Tinh Đồng phu nhân chủ trì trao đổi hội.

Trao đổi hội mặt khác vài vị đều là Trúc Cơ tu sĩ, trong đó mạnh nhất một vị thuộc về một tên tuổi trẻ kiếm tu, hắn mày kiếm mắt sáng, lưng đeo Dưỡng Kiếm hồ lô, lại có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi.

"Chư vị."

Trúc Cơ kiếm tu nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, theo bên trong tay lấy ra ánh vàng rực rỡ bản vẽ, cười nói: "Đây là một tấm yêu hình căn bản cầu, chính là một vị Kim Đan hậu kỳ đại tu chém giết tam giai Khổng Tước về sau, dùng yêu thú thần hồn, tinh huyết luyện chế một tấm căn bản cầu."

Lập tức, mấy tên Trúc Cơ đều vẻ mặt ảm đạm, đối với cái này vật cũng không cần cầu.

Chỉ có Ninh Đạo Nhiên nhãn tình sáng lên, hắn lần này tới chính là vì này tờ Khổng Tước hình căn bản cầu tới.

Trước khi đến, hắn nói với Đại Bổn Lộc qua, muốn cho nó làm đến một tấm mới yêu hình căn bản cầu, mà lại là siêu xinh đẹp loại kia.

Đại Bổn Lộc hưng phấn đến gào gào kêu loạn, không nghĩ tới chính mình còn có thể biến đến càng xinh đẹp.

"Không biết đạo hữu muốn dùng này tờ yêu hình căn bản cầu đổi những thứ gì?" Ninh Đạo Nhiên mở miệng nói.

"Trương đạo hữu, nếu là muốn đổi lấy này tờ Khổng Tước hình căn bản cầu..."

Tuổi trẻ kiếm tu khóe miệng nâng lên, nói: "Còn có Lạc Trần Đan? Hoặc là Lạc Trần Đan phù hợp niên đại chủ dược? Không có này chút, nếu là có tam giai pháp bảo phôi thai cũng là có thể trao đổi."

Quả nhiên, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cả ngày vội vàng một sự kiện liền là tìm kiếm Kết Đan cơ duyên.

Ninh Đạo Nhiên Kết Đan cơ duyên đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ luyện đan.

Nhưng coi như là có cũng không có khả năng lấy ra, này yêu hình căn bản cầu coi như là lại hiếm quý cũng là có giá cả, hai ba vạn linh thạch nhất định có thể bắt lại.

Lạc Trần Đan thì khác biệt, là vô giá.

Thậm chí có người cầm Lạc Trần Đan đổi được qua hơi có tỳ vết tam giai pháp bảo, đủ để thấy đan dược này chân thực giá trị đến cùng cao bao nhiêu.

"Tại hạ cũng không Kết Đan thánh dược."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, từ trong đó phiêu nhiên mà ra một đoạn Linh Trúc, rõ ràng là một đoạn ước chừng dài hai thước Ngân Nguyệt Trúc, mà lại có chừng một vạn năm năm!

"Cái này. . ."

Tuổi trẻ kiếm tu trong nháy mắt con mắt sáng như tuyết, thiên hạ kiếm tu nào có không biết Ngân Nguyệt Trúc.

Dù sao chất chứa kim, mộc hai loại thuộc tính Linh Trúc mười điểm hiếm thấy, Ngân Nguyệt Trúc liền là một cái trong số đó, đồng thời theo Linh Trúc khí tức bên trên phán đoán, hắn liếc mắt liền biết niên đại đã vượt qua vạn năm.

Này dài hai thước Ngân Nguyệt Trúc, ước chừng có thể luyện hóa ra ba miệng cỡ nhỏ phi kiếm!

"Này tam tiết Ngân Nguyệt Trúc, chính là Trương mỗ tại thăm dò một tòa bí cảnh thời điểm tình cờ thu hoạch, bây giờ đã trân tàng nhiều năm, nếu không phải thật rất muốn đạo hữu này tờ yêu hình căn bản cầu, là căn bản sẽ không lấy ra."

"Này vạn năm Ngân Nguyệt Trúc..."

Tuổi trẻ kiếm tu cau mày, nói: "Mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng còn chưa đủ để trao đổi khan hiếm vô cùng Khổng Tước hình căn bản cầu, đạo hữu có lẽ có khả năng lại thêm chút linh thạch?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, nói: "Tại hạ nguyện ý lại thêm hai ngàn khối linh thạch, đạo hữu nếu là cảm thấy có thể, vậy liền trao đổi, nếu là cảm thấy còn chưa đủ, vậy tại hạ cũng không có biện pháp khác, đây đã là tại hạ có khả năng xuất ra giá tiền cao nhất."

"Có thể!"

Tuổi trẻ kiếm tu nhẹ nhàng gật đầu, đem yêu hình căn bản cầu đẩy tới.

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc lấy ra hai ngàn linh thạch, cộng thêm Ngân Nguyệt Trúc cùng một chỗ dâng lên.

Trao đổi hoàn thành.

Ninh Đạo Nhiên lúc này sớm rời sân, trực tiếp tại hậu viện độn thổ mà đi, vô tung vô ảnh.

...

Quỳnh Bích Phong.

Linh Phố động thiên bên trong, Đại Bổn Lộc bắt đầu tu luyện Khổng Tước hình căn bản cầu, đâu ra đấy đẩy cái cọc, cực kỳ nghiêm túc.

Ninh Đạo Nhiên thì nhìn thoáng qua Ngân Nguyệt Trúc, huỳnh lập lòe một mảnh, trong đó phù hợp một vạn năm niên đại Ngân Nguyệt Trúc có sáu cái, không sai biệt lắm đầy đủ hắn luyện chế nhu cầu.

Thế là, đem sáu cái vạn năm Ngân Nguyệt Trúc đều chặt xuống, về sau liền đỡ lấy Ly Long Đỉnh, phóng thích hơn mười đạo cấm chế về sau, tại nhà gỗ nhỏ trước bắt đầu luyện khí.

Trong nháy mắt, ba ngày đi qua.

Ninh Đạo Nhiên hoàn thành luyện chế, đưa tay phất một cái, lập tức mười hai khẩu hiện ra hàn mang Ngân Nguyệt phi kiếm huyền không ở bên cạnh hắn làm thành một tuần.

Hắn nhẹ nhàng hạp mắt, cảm ứng một thoáng bảo vật bên trong tinh khí cường độ.

Ổn, nhị giai Cực phẩm Linh khí!

Ngân Nguyệt Trúc dù sao bản thân liền không thuộc về thập đại Linh Trúc, phẩm cấp khá thấp, xuất thân tư chất liền không quá giỏi, cho nên cho dù là một vạn năm, luyện chế ra phi kiếm nhưng cũng vẫn như cũ vô pháp đột phá linh khí bình cảnh.

Nếu là đổi thành một vạn năm tơ vàng trúc tới luyện chế, cái kia cơ hồ nhất định là pháp bảo.

Dù sao, tơ vàng trúc tại thập đại Linh Trúc bên trong bài danh thứ ba!

Bất quá, này mười hai khẩu Ngân Nguyệt phi kiếm là nguyên bộ, cho nên uy lực xa không phải đơn kiện bảo vật có khả năng đánh đồng.

Cái này cũng mang ý nghĩa, dù cho chẳng qua là Cực phẩm Linh khí, nhưng một bộ Ngân Nguyệt uy lực của phi kiếm, tuyệt đối đâu chỉ tại pháp bảo!

Cho nên, bộ này Ngân Nguyệt phi kiếm hoàn toàn là có thể làm trở thành pháp bảo đến đối đãi, thậm chí khả năng so tam giai pháp bảo hạ phẩm đều muốn hơi mạnh hơn một chút, đuổi sát tam giai trung phẩm pháp bảo!

Đến mức vì sao luyện chế bộ phi kiếm này, tự nhiên là muốn tặng cho tiểu sư muội.

Ninh Đạo Nhiên chuẩn bị cho mình nhất định phải là tốt nhất...

Cái kia mấy cây tơ vàng trúc đang trong gió chập chờn, lá trúc vang sào sạt, khoảng cách vạn năm niên đại đã tương đương tiếp cận, đã không còn gì để nói, Kết Đan sau liền bắt đầu luyện chế!

...

Đêm khuya, Tử Vân phong.

Hàn Băng một bộ váy trắng, một cây Oánh Oánh lóe ánh sáng Ngọc Trâm đừng lên tóc hoa, lúc này đã là một vị đúng nghĩa Tiên gia nữ tử.

Nàng một khuôn mặt tươi cười phấn điêu ngọc trác, tư thái nhỏ bé tràn đầy, một thân Kim Đan khí tức, bất kể là ai gặp đều sẽ động tâm.

"Sư huynh."

Tử Vân phong trong rừng trúc, Hàn Băng lúm đồng tiền cười nhạt: "Vì sao hơn nửa đêm tới tìm ta, sư phụ sợ là muốn hiểu lầm."

"Để cho nàng hiểu lầm đi."

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc đánh ra từng đạo cấm chế, đem quanh mình hết thảy ngăn cách ra.

Trong lúc nhất thời, Hàn Băng khuôn mặt đỏ bừng.

"Sư huynh, bây giờ chẳng lẽ là thay đổi chủ ý, cuối cùng quyết định cùng ta kết làm đạo lữ?"

Nàng nhẹ nhàng kéo Ninh Đạo Nhiên tay, nói: "Sư huynh có biết hay không, ta chờ đợi ngày này cũng chờ hơn một trăm năm..."

"Ai nha..."

Ninh Đạo Nhiên tê cả da đầu, quay người liền cho nàng tiểu não môn một cái hạt dẻ, nói: "Sư muội, ngươi đầu này bên trong ngày ngày đều đang suy nghĩ gì đấy? Như là đã Kết Đan thành công, cái kia nên thật tốt tu hành, thành tựu cảnh giới càng cao hơn, đạo lữ cái gì... Sẽ chỉ mang đến phiền toái, ngươi đến cùng biết hay không?"

A

Hàn Băng khuôn mặt càng đỏ: "Cái kia sư huynh ở đây đưa tay không thấy được năm ngón đêm khuya, mang ta vào rừng trúc là vì? Chẳng lẽ bọn hắn nói là sự thật...

Chân Dương lò luyện quyết tu luyện đến viên mãn, Liên sư huynh định tính cũng cuối cùng nhịn không được?"

Nàng khuôn mặt đỏ rực một mảnh: "Sư huynh a, dạng này liệu sẽ có chút đường đột? Ngày mai sư phụ nếu là phát giác ta nguyên âm đã mất, không còn là hoàn bích chi thân, sợ là sẽ phải trách cứ... Nàng nếu là hỏi, ta đây không có cách nào chỉ có thể đem sư huynh khai ra..."

Ninh Đạo Nhiên nghiêng đầu nhìn xem nàng: "Sư muội, ngươi là có hay không có thể suy nghĩ việc bình thường?"

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức mười hai khẩu tỏa ra ánh sáng lung linh, phong mang tất lộ phi kiếm từng cái bay lên, quanh quẩn tại Hàn Băng quanh người.

A

Hàn Băng miệng thơm khẽ nhếch, trong đôi mắt đẹp tràn đầy chấn kinh, dĩ nhiên, cũng có ném một cái rớt thất vọng..