Chương 178: Biên giới cuộc chiến

Chương 178: Biên giới cuộc chiến

"Sư huynh, đây là?"

Hàn Băng nhìn xem này từng ngụm phi kiếm, một đôi mắt đẹp mê ly.

"Này chút phi kiếm, mỗi một chiếc đều là dùng vạn năm Ngân Nguyệt Trúc luyện chế."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngân Nguyệt Trúc tích chứa kim loại tinh khí có thể tăng lên phi kiếm sát lực, này mười hai lưỡi phi kiếm là sư huynh chân chính tặng cho ngươi Kết Đan hạ lễ, sư muội ngươi đem luyện hóa về sau, tin tưởng đối ngươi là có rất nhiều ích lợi."

"Sư huynh a, nhiều như vậy phi kiếm, tất nhiên là muốn rất nhiều vạn năm Ngân Nguyệt Trúc, ta nghe Tử Vân phong sư huynh, các sư tỷ nói qua, này Ngân Nguyệt Trúc là một loại cực kỳ hiếm thấy đồ vật, vạn năm Ngân Nguyệt Trúc càng là kiếm tu chí bảo, sư huynh ở đâu ra nhiều như vậy Ngân Nguyệt Trúc."

"Đừng hỏi."

Ninh Đạo Nhiên làm một cái im lặng động tác, truyền âm nói: "Về sau nếu là có người hỏi, ngươi liền nói bộ phi kiếm này là ngươi cơ duyên đoạt được, tuyệt đối đừng nắm sư huynh cho khai ra đi."

Hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Sư muội, ngươi còn có nghe hay không sư huynh lời nói?"

"Dĩ nhiên muốn nghe."

Hàn Băng nhíu nhíu mày, ôn nhu nói: "Sư huynh yên tâm, ta việc này ta sẽ không đối người thứ hai nhấc lên, cho dù là sư phụ, ta cũng nhất định sẽ không thổ lộ liên quan tới sư huynh nửa điểm tin tức."

"Này là được rồi."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng.

"Sư huynh..."

Hàn Băng đem một bộ phi kiếm đều thu hồi, tầm mắt có chút thất thần, đột nhiên nói khẽ: "Sư huynh là muốn rời khỏi tông môn sao?"

A

Ninh Đạo Nhiên hơi sững sờ, nguyên bản tiểu sư muội không có chút nào ngốc, nàng thế mà có thể đoán ra một chút mánh khóe.

Ừm

Hắn không có phủ nhận: "Sư muội ngươi cũng thấy đấy, sư huynh cho đến tận hôm nay vẫn như cũ là Trúc Cơ tiền kỳ, liền Trúc Cơ trung kỳ đều không đến được, đời này chắc hẳn cứ như vậy, cho nên muốn thừa dịp cuối cùng mấy chục năm thời gian, mang theo Lão Lộc đi bên ngoài xông xáo, đi xem một chút thế giới bên ngoài."

"Cái kia còn trở lại không?"

"Xem tình huống."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía phương xa, nói: "Ta hiện tại còn không biết Thanh Châu bên ngoài Tu Tiên giới là cái dạng gì, về sau sự tình lại chỗ nào có thể nói tới định, bất quá..."

Hắn nhìn xem muốn nói lại thôi Hàn Băng, trong lòng có chỗ không đành lòng, nói: "Tiểu sư muội nếu là nhàn hạ, cũng có thể đi theo ta cùng Lão Lộc cùng đi du lịch thiên hạ, chẳng qua là ngươi gánh vác đồ vật nhiều, chưa hẳn đi được đi."

"Thật sao?"

Hàn Băng một đôi mắt đẹp phát sáng lên: "Sư huynh, vậy chúng ta một lời đã định, nếu là đến lúc đó ta thật có nhàn hạ, ngươi liền muốn mang theo ta cùng đi."

Ninh Đạo Nhiên suy nghĩ một chút, giống như cũng không phải không được.

Đấu pháp sự tình hắn tới, Lão Lộc phụ trách giặt quần áo nấu cơm, tiểu sư muội đất cày làm ruộng, này có gì không thể?

Đi

Hắn trọng trọng gật đầu nhận lời.

Hàn Băng một mặt mừng rỡ, tựa hồ so Kết Đan vào cái ngày đó đều muốn vui vẻ.

...

Mấy tháng sau.

Phương xa lần nữa truyền đến biên giới cuộc chiến tin tức, Tang Du quốc xuất động đại lượng trận sư, Phù sư, Đan sư, vậy mà trong chiến trường chiếm cứ thượng phong.

Hạ quốc tình thế không ổn, bắt đầu theo biên cảnh tam châu bên ngoài điều tu sĩ đi tới tham chiến.

Đêm khuya.

Hỗn Độn Tông nội môn đại điện.

Đại sư tỷ Khương Vũ, cùng với ba vị nội môn trưởng lão, còn có vừa mới Kết Đan không lâu Hàn Băng đều tại, ngoài ra, trong tông môn Trúc Cơ tu sĩ cũng đều tại, có chừng hơn bốn mươi người.

"Tông chủ, là liên quan tới biên giới cuộc chiến sự tình?" Một tên trúc Cơ trưởng lão hỏi.

"Đúng vậy."

Khương Vũ vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Hỗn Độn Tông thân là Thanh Châu đệ nhất tông, từ hôm nay trở đi liền chính thức tham chiến!"

Nàng dừng một chút, nói: "Đầu tiên, ta tuyên bố một kiện đại sự, bắt đầu từ hôm nay, thăng nhiệm Hàn Băng vì đại diện Tông chủ."

"Cái gì? !"

Một đám trúc Cơ trưởng lão trợn mắt hốc mồm.

Đây là ai cũng không nghĩ tới, dù sao Hàn Băng mặc dù Kết Đan, nhưng quá mức tuổi trẻ, luận bối phận, tư lịch, tu vi, nàng đều không phải là nhân tuyển tốt nhất.

"Chư vị không cần nghi hoặc."

Khương Vũ nói: "Ta đã được đến tin tức xác thật, lúc này biên giới cuộc chiến tại ta Phương Cực vì bất lợi, cho nên, ta đem sẽ đích thân suất lĩnh Công Dương Diễm, Lâm Tinh Viễn, Ninh Thanh ba vị nội môn Kim Đan trưởng lão, cộng thêm hai mươi vị trúc Cơ trưởng lão đi biên giới chiến trường.

Chúng ta xuất chiến về sau, chưa hẳn còn có thể hồi trở lại được đến, cho nên, lưu lại chư vị còn mời dốc sức duy trì Hàn Băng tiểu sư muội vị này đại diện Tông chủ, có lẽ tương lai Hỗn Độn Tông, phải nhờ vào các ngươi!"

Ninh Đạo Nhiên âm thầm kinh hãi, không nghĩ tới biên giới cuộc chiến tình thế sẽ nghiêm trọng đến đây loại cấp độ.

Hỗn Độn Tông lập tức điều cơ hồ tất cả Kim Đan cùng với phần lớn Trúc Cơ, xem ra Hạ quốc tại biên giới cuộc chiến bên trong tình thế là tuyệt đối không lạc quan.

"Biên giới cuộc chiến, chúng ta thân là Hạ quốc tu sĩ, không thể đổ cho người khác!"

Công Dương Diễm móc ra một tấm danh sách, nói: "Tiếp đó, ta tuyên bố lần này xuất chiến Trúc Cơ tu sĩ danh sách, thỉnh chư vị nghe kỹ."

Hắn từng cái đọc lên trúng tuyển Trúc Cơ tu sĩ tên.

Ninh Đạo Nhiên cau mày, mãi đến cuối cùng cũng không có nghe được tên của mình.

Không có gì bất ngờ xảy ra, là Khương Vũ cố ý hành động.

Khương Vũ biết Ninh Đạo Nhiên không có khả năng vĩnh viễn lưu tại Hỗn Độn Tông, vì vậy không để cho hắn đi tham gia hung hiểm biên giới cuộc chiến.

Ngoài ra, Lâm Thịnh cũng không xuất hiện ở chiến danh đơn.

Trước đó mỗi một tràng đối ngoại Tu Tiên giới chiến tranh, vô luận là thú triều, vẫn là chính ma cuộc chiến, Lâm Thịnh theo không vắng chỗ.

Cũng chính là bởi vì dạng này, hắn mới lưu lại rất nhiều vết thương cũ.

Bây giờ hắn đã gần một trăm 50 tuổi, huyết khí bắt đầu nghiêm trọng suy giảm, dạng này Lão Trúc Cơ... Tông môn thật sự là không nguyện ý lại phái hắn đi chịu chết.

Ngoài ra, Lâm Vân cũng không ở tại nhóm, ước chừng là Khương Vũ muốn cho tông môn lưu một điểm tuổi trẻ Trúc Cơ.

...

Danh sách tuyên bố về sau, toàn bộ tông môn cũng bắt đầu lòng người bàng hoàng dâng lên.

Khương Vũ cho mọi người một đêm thời gian chuẩn bị, sáng sớm hôm sau liền xuất phát.

"Ninh sư đệ."

Ngay tại Ninh Đạo Nhiên muốn đi lúc, Khương Vũ gọi hắn lại: "Không có chuyện, bồi sư tỷ đi một chút?"

Được

Tử Vân phong, ánh trăng trong sáng.

Toà chủ phong này chủ nhân chân chính chỉ có một vị, chính là Khương Vũ, mà lúc này, tất cả tạp dịch nữ đệ tử đều đã rời đi Tử Vân phong, chân chính chỉ có Khương Vũ một người.

Hai người dạo bước ở dưới ánh trăng, Khương Vũ tâm sự nặng nề, Ninh Đạo Nhiên cũng giống vậy.

"Sư tỷ."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Biên giới cuộc chiến tình thế thật có hung hiểm như thế? Ta cảm thấy lần này Hỗn Độn Tông phái đi ra nhân thủ thực sự nhiều lắm  chẳng khác gì là đem chúng ta toàn bộ tông môn nội tình đều ép xuống, có cần phải như thế sao?"

"Có cần phải."

Khương Vũ nói: "Sư đệ, ngươi không biết biên giới cuộc chiến thảm liệt trình độ."

"Sư tỷ, vì sao không điểm của ta tên?"

"Không cần thiết."

Khương Vũ ôn nhu nói: "Lần này cùng trước kia khác biệt, đi... Khả năng thật liền không về được, ta biết sư đệ có một cái du lịch thiên hạ mộng tưởng, ta cái này làm sư tỷ lại sao tốt mạnh mẽ đưa ngươi giam cầm tại Hỗn Độn Tông phiền trong lồng đâu?"

Nàng mỉm cười: "Lại nói, nếu là chúng ta đám người này thật một đi không trở lại, ta cảm thấy sư đệ vẫn là lưu lại tương đối tốt, ngươi tồn tại, đối Hỗn Độn Tông có không đồng dạng ý nghĩa."

"Cho nên, lớn như vậy Hỗn Độn Tông, thật liền giao cho Hàn Băng tiểu sư muội?"

Ừm

Khương Vũ nói: "Thế nào, sư đệ không yên lòng?"

"Chỉ là có chút lo lắng, Hàn Băng tiểu sư muội lịch duyệt còn thấp, ta lo lắng nàng chống đỡ không tầm thường lớn như vậy Hỗn Độn Tông."

"Không có chuyện gì."

Khương Vũ cười nói: "Sư tỷ năm đó ta đảm nhiệm Tông chủ thời điểm, so tiểu sư muội còn trẻ ba mươi năm, bây giờ Hỗn Độn Tông không phải cũng thật tốt?"

Ninh Đạo Nhiên có chút bất đắc dĩ.

Hàn Băng thiên tư, chỗ nào có thể cùng đại sư tỷ ngươi so sánh?

So ra mà nói, Khương Vũ mới thật sự là thiên tuyển chi nữ a.

Hàn huyên một hồi lâu, sắc trời không rõ.

"Sư đệ."

Trước khi chia tay, Khương Vũ nói khẽ: "Sau khi ra ngoài, nhiều về thăm nhà một chút, vô luận ngươi tương lai người ở chỗ nào, là loại cảnh giới nào, đều đừng quên giờ này khắc này sư tỷ nói với ngươi lời, Hỗn Độn Tông mãi mãi cũng là ngươi nơi hội tụ, nhìn sư đệ nhiều hơn nhớ!"

"Sư tỷ yên tâm, ta đều nhớ."

...

Sáng sớm, ngày mới mới vừa sáng thời điểm.

Khương Vũ, Công Dương Diễm, Lâm Tinh Viễn, Ninh Thanh đám người ngồi Lôi Bằng, sắp đi biên giới cuộc chiến.

Mà lưu lại người, dùng Hàn Băng cầm đầu, Ninh Đạo Nhiên, Lâm Thịnh, Lâm Vân chờ Trúc Cơ tụ tập, cùng nhau hướng phía sắp xuất chiến người chắp tay hành lễ, mọi người đem thân eo ép tới cực thấp.

Lôi Bằng phóng lên tận trời.

Trên không, quanh quẩn Tông chủ Khương Vũ thanh âm: "Chư vị, thỉnh bảo hộ tông môn, Hỗn Độn Tông về sau, gọi giao phó cho chư vị!"

...

Quỳnh Bích Phong, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Mặc dù chợt có biên giới cuộc chiến tin tức truyền đến, nhưng bởi vì cách quá xa, chiến trường lại quá hỗn loạn, liên quan tới Khương Vũ đám người tin tức phảng phất lập tức liền hoàn toàn biến mất đồng dạng.

Đây là một trận lề mề đại chiến, lưu lại người, tháng ngày như trước vẫn là muốn từng ngày qua.

Sau đó không lâu, Chu Thanh Sơn quyết định Trúc Cơ.

Hắn lên núi mấy chục năm, bây giờ đã là năm mười sáu tuổi, Luyện Khí kỳ tu vi đã viên mãn, chính là Trúc Cơ thượng giai cơ hội, có lẽ, cũng là hắn một lần duy nhất cơ hội.

Chu Thanh Sơn là Chu Thiết Trụ hậu nhân, ủng hộ hắn Trúc Cơ Ninh Đạo Nhiên tự nhiên không thể đổ cho người khác, thế là cống hiến một hạt chính phẩm Trúc Cơ đan.

Mấy tháng sau.

Chu Thanh Sơn cũng xem như không phụ sự mong đợi của mọi người, vậy mà duy nhất một lần Trúc Cơ thành công, từ đó Hỗn Độn Tông lần nữa thêm ra một vị Trúc Cơ!

Sau đó không lâu, Trần Vũ Trúc quyết định Trúc Cơ.

Nàng cũng không tìm kiếm Ninh Đạo Nhiên trợ giúp, mà là thông qua các mối quan hệ của mình, tốn hao linh thạch thu thập linh dược, cuối cùng cùng trong tông môn một tên khác Luyện Khí viên mãn đệ tử cùng một chỗ thỉnh trong tông môn một vị nhị giai Đan sư khai lò luyện đan.

Vận khí không tệ, Thành Đan hai hạt, vừa vặn một người một hạt.

Về sau, Trần Vũ Trúc thuận lợi Trúc Cơ.

Toàn trình, nàng đều không có cầu trợ ở Ninh Đạo Nhiên, cũng không phải nói không tin Ninh Đạo Nhiên, mà là Trần Vũ Trúc cực kì thông minh, nàng biết không có thể tùy ý tiêu xài mình cùng Ninh Đạo Nhiên ở giữa tình cảm.

Nói cho cùng, Ninh Đạo Nhiên trong lòng nhất không bỏ xuống được người nhưng thật ra là Trần Vi Mạt, mà cũng không phải là nàng Trần Vũ Trúc.

Đối với bày ngay ngắn tự thân vị trí, điểm này Trần Vũ Trúc làm được đặc biệt tốt.

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên như trước vẫn là tại Quỳnh Bích Phong bên trên bày rượu, vì Trần Vũ Trúc cử hành một trận tiệc ăn mừng.

Bạch Sa Giang Trần thị người cũng tới không ít, đến tận đây, Trần thị chính thức ngồi vững vàng Bạch Sa Giang đệ nhất tu tiên gia tộc, chẳng những có một đầu trúc Cơ Mặc Giao tọa trấn, lúc này lại nhiều thêm một vị Trúc Cơ đại tu, những cái kia ngấp nghé linh mạch gia tộc tự nhiên nhượng bộ lui binh.

Hỗn Độn Tông hết thảy, đều lộ ra như thế bình thường.

Biên giới cuộc chiến vẫn như cũ còn đang tiến hành, chợt có Khương Vũ đám người giết địch kiến công tin tức truyền đến, nhưng không nhiều.

...

Một năm sau, Ninh Đạo Nhiên một trăm ba mươi chín tuổi, cuối cùng quyết định khai lò luyện chế Kết Đan linh dược... Lạc Trần Đan!.