Chương 179: Rời đi

Chương 179: Rời đi

Nửa năm sau, Ninh Đạo Nhiên xuất quan.

Ông

Một vệt Liên Y xuyên thấu cấm chế, hắn đầy bụi đất đi ra.

Cùng dự đoán hơi có sai lầm, Lạc Trần Đan không hổ là tam giai đan dược bên trong đại đan, càng như thế khó luyện!

Tại Ninh Đạo Nhiên tiêu xài đi hết thảy thỏa mãn niên đại giáng trần thảo, Nghê Thường hoa về sau, vậy mà chỉ Thành Đan ba lô, chung thu hoạch được thượng phẩm Lạc Trần Đan một hạt, chính phẩm Lạc Trần Đan hai hạt, ngoài ra còn có một hạt thứ phẩm Lạc Trần Đan.

Tổng thể mà nói, ít nhất hắn cùng Bạch Lộc Kết Đan linh dược là đã có.

...

Đem mấy hạt cực kỳ trân quý Lạc Trần Đan thu nhập nhẫn trữ vật về sau, Ninh Đạo Nhiên cất bước đi tới ao cá một bên.

"Tiểu Hắc Tử, ra tới."

Ánh mắt của hắn băng lãnh.

"Chi chi ~~~ "

Trong hồ nước dòng nước chuyển động, một khỏa ô bảy tám đen dữ tợn đầu chậm rãi nổi lên mặt nước, chính là đầu kia Mặc Giao.

Lúc này, Mặc Giao đầu phía trên màu vàng kim hoa văn càng ngày càng nồng đậm, toàn thể khí tức cũng phát sinh đột phá, tại Phỉ Thúy linh tuyền gột rửa dưới, đã bất tri bất giác đột phá tới nhị giai hậu kỳ!

"Còn tính là so sánh cần cù."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, bấm tay bắn ra mấy hạt đan dược, nói: "Tiếp theo, tiếp tục tu hành, tranh thủ sớm đi tấn thăng tam giai."

"Chi chi ~~~ "

Tiểu Hắc Tử tung người mà lên nuốt đan dược, chợt chìm vào trong nước.

...

Ninh Đạo Nhiên lần nữa đi vào trùng phòng.

Nương theo lấy đại lượng huyết thực nuôi nấng, trùng trong phòng Phệ Hỏa nghĩ đi qua một trận khôn sống mống chết tự giết lẫn nhau về sau, còn thừa lại ước chừng một vạn con tả hữu, này chút Phệ Hỏa nghĩ eo nhỏ chung quanh đều xuất hiện màu vàng kim hoa văn, so với trước muốn cường hãn rất nhiều.

Ninh Đạo Nhiên mạnh mẽ thần thức trải rộng ra, chọn lựa trong đó mạnh nhất mấy chục cái Phệ Hỏa nghĩ đều thuần phục, đem này chút Phệ Hỏa nghĩ xem như "Dê đầu đàn" .

Kể từ đó, làm cần này chút Phệ Hỏa nghĩ làm việc thời điểm, trực tiếp chỉ huy này chút dẫn đầu thủ lĩnh là đủ.

Còn lại Phệ Hỏa nghĩ trên cơ bản đều đã bị này chút thủ lĩnh "Thu phục" kể từ đó, toàn bộ bầy kiến tự nhiên sẽ có cực mạnh lực chấp hành.

Mà này chút, đều là bình thường trùng sư nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Ninh Đạo Nhiên hai tay thả lỏng phía sau, đi ra viện nhỏ, tầm mắt quét qua Quỳnh Bích Phong mỗi một cái góc.

Hắn lúc này trong lòng tràn đầy cảm khái, sinh sống hơn một trăm năm địa phương, cuối cùng liền muốn ly khai.

Chạng vạng tối.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc tại số 77 linh điền trong tiểu viện bày xuống hai bàn tiệc rượu, không chỉ Trần Vũ Trúc, Tần Văn Dao, Chu Vô Ưu đều tại, còn lại tần, vàng, thứ tư họ trưởng bối cũng đều tại.

"Chư vị."

Qua ba lần rượu về sau, Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta cùng Lão Lộc mấy tháng sau đem sẽ rời đi tông môn, đi du lịch thiên hạ, Quỳnh Bích Phong về sau liền muốn bái nhờ mọi người."

Sau đó, hắn bổ nhiệm Trần Vũ Trúc vì tân nhiệm Quỳnh Bích Phong phong chủ, chấp chưởng Quỳnh Bích Phong quyền hành.

Ngoài ra đối Chu Vô Ưu, Hoàng Vũ đám người năm gần đây Linh mễ thu hoạch đều tăng thêm tán thưởng một trận, cử động lần này tự nhiên cũng là khuyên bảo Trần Vũ Trúc, mấy vị này gia chủ không có thể tùy ý khinh động.

Yến hội sau khi kết thúc, viện nhỏ lần nữa khôi phục yên tĩnh.

"Công tử..."

Trần Vũ Trúc một bộ màu xanh đậm nước chảy váy dài, đôi mắt đẹp buồn bã nói: "Thật muốn đi rồi?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta cùng Lão Lộc tại nhiều năm trước liền đã chế định kế hoạch, bây giờ đã một trăm bốn mươi tuổi, nếu ngươi không đi về sau chỉ sợ cũng muốn đi không được rồi."

"Đã như vậy, Vũ Trúc nguyện công tử một đường trân trọng."

Trần Vũ Trúc vén áo thi lễ, vành mắt ửng đỏ nói: "Quỳnh Bích Phong mãi mãi cũng là công tử nhà, công tử tùy thời đều có thể trở về."

...

Tử Tiêu phong.

Đại diện Tông chủ Hàn Băng ngoài động phủ, một mảnh Tử Trúc lâm bên trong.

Ninh Đạo Nhiên nói rõ ý đồ đến về sau, Hàn Băng có chút hốt hoảng.

Nàng trước đó đã từng cùng Ninh Đạo Nhiên hẹn nhau qua, nếu là Ninh Đạo Nhiên muốn đi du lịch thiên hạ, chính mình liền cùng theo một lúc đi.

Nhưng hôm nay nàng thân là Tông chủ, lại chỗ nào có thể như thế tới lui tự do?

"Sư huynh..."

Hàn Băng vẻ mặt hốt hoảng: "Đã ngươi đã quyết định, sư muội chỉ có thể Chúc sư huynh Tiên Đạo Trường Thanh..."

Ninh Đạo Nhiên không có nói quá nhiều, rải rác mấy câu liền dẫn Bạch Lộc độn quang rời đi.

Tử Tiêu phong, cái kia ngọn núi nho nhỏ lên.

Hàn Băng tiểu sư muội thân ảnh càng ngày càng mơ hồ, cho đến hắn cùng Bạch Lộc đều nhìn không rõ ràng.

...

Chân Dương phong, một tòa trưởng lão trong động phủ.

"Cái gì đều đừng nói nữa."

Lâm Thịnh cau mày nói: "Nếu muốn đi, vậy hôm nay nhất định phải cùng sư huynh không say không nghỉ, không phải đi không được!"

Hai người một Lộc phải say một cuộc.

Lâm Thịnh tại say trong mộng nói mớ liên tục.

"Như khói a, những năm gần đây, không biết ngươi trôi qua được chứ?"

"Hơn bốn mươi năm trước, Triệu Lễ Thần sư đệ đi ra ngoài lịch luyện, một đi không trở lại, cũng không biết là ở phương nào tiên phủ dừng chân."

"Lâm Trác Quân sư đệ cũng là thống khoái, một trận đấu pháp về sau liền buông tay nhân gian."

"Như khói ngươi cũng đã biết, Hàn Băng tiểu sư muội tấn thăng Kim Đan, bây giờ đã là ta Hỗn Độn Tông Tông chủ..."

"Đáng tiếc a, Ninh sư đệ cũng muốn rời khỏi..."

"Cũng thế, hắn như thế một cái vô câu vô thúc người, lại làm sao có thể mãi mãi cũng bị giam tại một tòa trong tông môn đâu?"

"Ta rất nhớ ngươi, cũng không nỡ bỏ Ninh sư đệ đi... Hắn đi lần này, đời này liền không biết khi nào mới có thể gặp lại..."

Sáng sớm hôm sau.

Lâm Thịnh khi tỉnh lại đã người đi phòng không, Ninh Đạo Nhiên, Bạch Lộc cũng sớm đã rời đi.

Chẳng qua là, bàn bên trên lưu lại một chiếc bình ngọc, trong bình ngọc chứa, đúng là một hạt chính phẩm Lạc Trần Đan!

Lâm Thịnh bưng lấy bình ngọc, trong lúc nhất thời lệ rơi đầy mặt.

...

Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên đem Phệ Hỏa nghĩ lô hàng tại mười con linh thú trong túi, đến mức Tiểu Hắc Tử, thì trực tiếp nuôi dưỡng ở Linh Phố động thiên bên trong cái kia chỉ có năm mẫu lớn nhỏ Phỉ Thúy linh tuyền bên trong.

Mặc dù nhỏ hẹp, nhưng đã đầy đủ đầu này Mặc Giao chơi đùa.

Đương nhiên, đại lượng linh ngư cũng đều chuyển dời đến Phỉ Thúy linh tuyền bên trong, đây đều là Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử cùng Phệ Hỏa nghĩ linh khí đồ ăn, tương lai có thể không thiếu được chúng nó.

Thậm chí, liền mấy con Linh Dương, linh kê cũng bị nuôi dưỡng ở Linh Phố động thiên bên trong toà kia nhà gỗ nhỏ trong hậu viện, cái này động thiên bên trong cũng sớm đã tự thành một thể, tạo thành ổn định sinh thái hoàn cảnh.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bổn Lộc đi tới nội môn đại điện.

"Ninh sư đệ."

Đang trực chính là một vị Trúc Cơ sư huynh, có chừng hơn một trăm bảy mươi tuổi, đã là ông lão bộ dáng.

Lúc trước Ninh Đạo Nhiên lên núi thời điểm, hắn còn chính vào tráng niên, bây giờ cũng đã già nua như thế.

"Ngươi thật muốn rời khỏi tông môn?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Hoàng sư huynh, tiểu sư muội đã gật đầu đáp ứng, đây là ta cùng thân phận của Lão Lộc ngọc phù."

Hắn đem hai quả ngọc phù hiện lên đưa lên.

"Cái này. . ."

Hoàng sư huynh một mặt bất đắc dĩ: "Ninh sư đệ, thật không muốn suy tính một chút? Nạp trả thân phận ngọc phù về sau, tên của các ngươi liền sẽ theo trong tông môn vạch tới, từ đó chính là tán tu."

"Tán tu có ngại gì."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ta bây giờ đã một trăm bốn mươi tuổi, đời này đã định trước Kết Đan vô vọng, cùng hắn tại trong tông môn chết già, còn không bằng mang theo Lão Lộc đi ra xem một chút thiên địa bên ngoài, sư huynh ngươi cảm thấy thế nào?"

"Sư đệ nói... Cũng có một chút đạo lý."

Hoàng sư huynh tiếp nhận ngọc phù, suy nghĩ một chút, liền đưa tay phất một cái, đem ngọc phù bên trong linh tính đều xóa đi, sau đó lấy ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, hai khối ngọc phù đều bị điểm đi một góc, tuy có tàn khuyết, nhưng cũng xem như hoàn chỉnh.

Hắn đem hai khối ngọc phù hoàn trả, nói: "Này hai khối thân phận ngọc phù ấn ký vi huynh đã xóa đi, liền lưu cho Ninh sư đệ cùng Lộc sư đệ làm kỷ niệm đi, ngày khác... Nếu như các ngươi mệt mỏi, mang theo này hai khối ngọc phù trở lại sơn môn, những Tiểu Thỏ đó nhãi con thấy ngọc phù cũng nên biết Ninh sư đệ thân phận của ngươi."

"Sư huynh có lòng!"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng động dung, nhận lấy ngọc phù về sau, lần nữa theo thói quen lấy ra một túi tử ngọc Linh mễ.

"Ninh sư đệ, lần này miễn đi..."

Hoàng sư huynh lúc này cự tuyệt, cười nói: "Nguyện ngươi sư huynh đệ ta còn có gặp lại cơ hội."

"Đã như vậy, sư huynh, cáo từ!"

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bổn Lộc rời đi.

...

Đường núi, trên đường nhỏ.

Ninh Đạo Nhiên thay đổi Hỗn Độn Tông ngoại môn trưởng lão chế áo, thay vào đó là một bộ có chút nho nhã thanh sam, cùng hắn tu luyện Trường Thanh quyết cũng là xem như phù hợp.

Bạch Lộc ngẩng đầu ưỡn ngực, trên lưng chở đi nồi bát bầu bồn, những cái kia đều là nó cùng đại ca gia sản.

Về sau mặc kệ đi đến chỗ nào, nấu canh, xào rau đều nhất định thiếu không thể thiếu bọn gia hỏa này sự tình, dùng lâu, cảm tình sâu đậm, tự nhiên cũng không bỏ được ném đi.

"Ninh sư thúc."

"Gặp qua Ninh sư thúc."

"Sư thúc đây là xuống núi sao?"

Trên đường đi, rất nhiều đệ tử hành lễ.

Ninh Đạo Nhiên cũng nhất nhất hoàn lễ, vô cùng có cấp bậc lễ nghĩa.

Cho đến đi ra sơn môn về sau, hắn mới lắc một cái thân, mang theo Bạch Lộc tiến nhập một bên trong rừng rậm, một người một Lộc trong nháy mắt biểu biến mất không còn tăm tích.

...

Trong quần sơn.

"Lão Lộc!"

Ninh Đạo Nhiên chân đạp Thu Thủy Kiếm, giống như kiếm tu ngự kiếm phi hành, mặc cho gió lớn ào ạt khuôn mặt, ha ha cười nói: "Nhớ kỹ giờ khắc này, này loại vô câu vô thúc cảm giác! Từ hôm nay trở đi, chúng ta chính là trong truyền thuyết tán tu!"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Một bên, Đại Bổn Lộc dịch hình vì một con cực kỳ xinh đẹp Khổng Tước, giương cánh bay cao, cùng Ninh Đạo Nhiên đồng hành.

Đến mức bước kế tiếp kế hoạch...

Kết Đan!

Ban đầu, Ninh Đạo Nhiên có khả năng lựa chọn tại Hỗn Độn Tông Kết Đan, dùng thân phận của hắn mượn dùng một tòa tam giai linh khí động phủ tuyệt không là vấn đề.

Nhưng cuối cùng ý nghĩ này bị hắn phủ quyết, nếu quả thật như vậy, chỉ sợ sẽ không đi được.

Tông môn làm sao lại cam lòng buông tay một vị Kim Đan trưởng lão, mặc kệ đi làm tán tu?

Vì vậy, rất nhiều năm trước Ninh Đạo Nhiên ngay tại vì Kết Đan địa điểm lựa chọn trù tính, thả ra đại lượng người giấy tìm kiếm khắp nơi, cuối cùng rốt cuộc tìm được một chỗ phong thuỷ bảo địa.

Phá toái hoang nguyên, một mảnh ở vào Thanh Châu bắc phương biên thuỳ chỗ cấm địa.

Nghe nói, phá toái hoang nguyên đời trước, nhưng thật ra là một đầu tứ giai hạ phẩm linh mạch, năm đó ở này tòa linh mạch bên trên là có một tòa Tiên môn, thậm chí có Nguyên Anh đại tu tọa trấn.

Đáng tiếc tại vài ngàn năm trước, đầu này tứ giai bắt đầu khô kiệt, chi sau tiến nhập khô kiệt kỳ trạng thái bùng nổ, linh khí cực kỳ hỗn loạn, cuối cùng biến thành yêu tộc lãnh địa.

Yêu thú tu hành cũng không dựa vào tại linh mạch, vì vậy, đầu này sắp khô kiệt linh mạch như vậy hoang phế.

Vừa vặn, liền trở thành Ninh Đạo Nhiên lý tưởng Kết Đan chỗ.

...

Mấy ngày về sau, một người một Lộc thân ảnh xuất hiện ở phá toái hoang nguyên bên trong.

Liền tại bọn hắn bước vào hoang nguyên một khắc này, linh khí chung quanh không chỉ biến đến nồng nặc lên, cũng cực kỳ hỗn loạn.

Ninh Đạo Nhiên cũng là không quan trọng, hắn có tầng 19 Trường Thanh quyết hộ thể, vững như lão thụ bàn căn, căn bản không nhìn này loại hỗn loạn.

Cuối cùng, tại một mảnh đổ nát thê lương bên trong, Ninh Đạo Nhiên xác nhận Kết Đan chỗ, hắn nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức từng đạo Ất cấp người giấy thân hình bay ra.

Mỗi cái Ất cấp người giấy đều cầm trong tay một cây trận kỳ, bưng lấy một viên trận bàn, cấp tốc đem bốn phía đem này tòa tam giai trung phẩm trận pháp cho bố trí xuống tới.

Lên

Ninh Đạo Nhiên một đạo pháp quyết đánh ra, một vệt màu trắng chân vũ hóa thành lưu quang tại trận pháp chung quanh dạo qua một vòng, rất nhanh, đem nơi này giấu kín tại một mảnh trong mây mù, theo bên ngoài căn bản là không có cách hiểu rõ.

"Lão Lộc."

Hắn xoay người lại, nhìn thật sâu mắt Đại Bổn Lộc, nói: "Ta sắp Kết Đan, có lẽ sẽ dẫn tới lôi kiếp, ngươi đi xa một chút làm hộ pháp cho ta, để tránh bị liên lụy.".