Chương 180: Kết Đan

Chương 180: Kết Đan

U

Đại Bổn Lộc hoa cúc xiết chặt, hai mắt trợn tròn, không nghĩ tới Kết Đan thế mà còn có thể dẫn động lôi kiếp.

Không hổ là đại ca, ngưu bức!

Nó xoay người rời đi, đâm tại bên ngoài mấy dặm không nhúc nhích, giống như môn thần.

...

'Cuối cùng muốn Kết Đan.'

Ninh Đạo Nhiên có chút phấn chấn, hắn một cái tư chất bình thường tối dạ bật hack cay gà có thể đi đến một bước này là thật không dễ, chỉ có hắn tự mình biết trong đó gian khổ chỗ.

Hơn một trăm năm trước, hắn nào dám nghĩ Kết Đan loại sự tình này, quả thực là cái bóng đều chuyện không hề có.

Bây giờ, Trúc Cơ nội tình đã viên mãn, này đan... Là không thể không kết!

Nhưng vì cầu ổn, Kết Đan linh dược tự nhiên vẫn là muốn dùng.

Nhẹ nhàng vỗ nhẫn trữ vật, lấy ra trang tồn đan dược bình ngọc, đổ ra cái kia tối vi trân quý một hạt thượng phẩm Lạc Trần Đan.

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên tầm mắt trở nên vô cùng kiên định!

"Ừng ực!"

Hắn một ngụm nuốt xuống Lạc Trần Đan, bắt đầu khoanh chân vận công trùng kích Huyền Quan!

Oanh

Trong cơ thể truyền đến một tiếng vang thật lớn, cái kia ẩn chứa bàng bạc tinh khí Lạc Trần Đan tại trong bụng hòa tan ra, dược lực cấp tốc phát ra!

Ninh Đạo Nhiên trong đầu "Ông" một thoáng, lại có chút trống không.

Hắn vội vàng ổn định thần tâm, bắt đầu không ngừng vận chuyển Trường Thanh quyết tới hóa giải, hấp thu Lạc Trần Đan bên trong tinh khí, dẫn dắt những tinh khí này hướng đi toàn thân bên trong.

Trong lúc nhất thời, trong thân thể ong ong Tranh Minh, tiếp nhận đại lượng tinh khí trùng kích!

Này nhất trọng, vẫn như cũ là huyết khí quan.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, thể bên trong tu luyện nhiều năm pháp quyết tự động vận chuyển, phản phác quy chân cấp tôi thể quyết gia thân.

Trong lúc nhất thời, toàn thân đều dát lên một tầng hào quang màu vàng óng, thậm chí liền tóc, lông mày cũng thay đổi thành màu vàng kim, từng sợi linh khí hỏa diễm dâng lên.

Ngoài ra, phản phác quy chân cấp Chân Dương lò luyện quyết cấp tốc vận chuyển, toàn bộ thân hình đều tạo thành một đường to lớn lò luyện, không ngừng đem Lạc Trần Đan bên trong bàng bạc tinh khí một chút luyện hóa hấp thu.

Mà hết thảy này, chân chính nền tảng kỳ thật vẫn như cũ là Trường Thanh quyết.

Tầng 19 Trường Thanh quyết cuồn cuộn vận chuyển, không ngừng vì tôi thể quyết, Chân Dương lò luyện quyết cung cấp tinh thuần Mộc thuộc tính linh lực, có thể nói là Ninh Đạo Nhiên bây giờ toàn bộ Đạo Thể động cơ.

Huyết khí quan, tại Ninh Đạo Nhiên mà nói cũng không có gì khó khăn.

Hắn mặc dù đã một trăm bốn mươi tuổi, nhưng hắn lúc này chân thực thọ nguyên lại có ước chừng tám trăm sáu mươi năm.

Cho nên, hắn lúc này tương đối nhiều nhất tại phàm nhân mười sáu tuổi.

Chính là huyết khí phương cương, tuổi trẻ khinh cuồng tuổi tác!

Mấy ngày về sau, xông qua huyết khí quan, tiếp xuống chính là pháp lực quan.

Trường Thanh quyết sinh sôi không ngừng, từng sợi pháp lực màu xanh không ngừng lượn lờ tại bốn phía, đem trọn tòa Bạch Vũ chảy âm trận nội bộ đều sấn đến vô cùng một mảnh màu xanh.

Này một cửa thoải mái hơn.

Ninh Đạo Nhiên mặc dù là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng hắn có được phản phác quy chân cấp Chân Dương lò luyện quyết cùng tầng 19 Trường Thanh quyết, chân thực pháp lực cường độ chỉ sợ so sánh Kim đan sơ kỳ đều vẫn còn thắng chi!

Cửa thứ ba, thần hồn quan.

Ninh Đạo Nhiên chẳng qua là thoáng qua thần, này một cửa liền đã qua.

Oanh

Trong cơ thể, vô tận tinh khí dâng lên, sắp theo thiên linh cái bắn ra.

'Muốn thành tựu trên đỉnh Tam Hoa sao?'

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn cũng không có kinh nghiệm gì, liền thuận thế dẫn dắt.

Nương theo lấy một hồi Thiên động địa dao động, một vệt linh quang theo Ninh Đạo Nhiên đỉnh đầu dâng lên mà ra, xuyên thẳng Vân Tiêu, trận thế này thậm chí liền Bạch Vũ chảy âm trận đều không che giấu được!

"Ngao ngao ~~~ "

Phương xa, một đỉnh núi nhỏ bên trên, Đại Bổn Lộc nhìn trợn mắt hốc mồm, gọi thẳng ngưu bức!

Rất nhanh, phá toái hoang nguyên chỗ sâu, đầu này sắp khô kiệt tứ giai linh mạch chỗ sâu linh khí bị dẫn động, vô số linh khí phóng lên tận trời, cấp tốc tại trên cánh đồng hoang không ngưng kết linh vân.

Linh vân tung hoành tiếp cận trăm dặm, phô thiên cái địa một mảnh!

Ninh Đạo Nhiên hạp mắt mà ngồi, chuyên chú vào Kết Đan.

Rất nhanh, trên không linh vân bên trong vậy mà mơ hồ nhưng có lôi điện lấp lánh.

'Thật là có lôi kiếp a!'

Ninh Đạo Nhiên không ngừng kêu khổ  bình thường mà nói Kết Đan là không có lôi kiếp đó a!

Ba vị trưởng lão, cùng với Hàn Băng tiểu sư muội Kết Đan hắn đều là người chứng kiến, liền chưa từng gặp qua một đạo lôi kiếp, làm sao lại chính mình có?

Chẳng lẽ nói, là bởi vì chính mình Trúc Cơ hậu kỳ nội tình quá mức thâm hậu, đã dẫn phát người người oán trách?

Đây đại khái là giải thích duy nhất.

Nhưng mà, ngay tại này một giây, tâm ma kiếp đến rồi!

Trong chốc lát, Ninh Đạo Nhiên có chút hốt hoảng, cấp tốc nhập mộng.

"Reng reng reng ~~~ "

Một hồi xa cách đã lâu tiếng chuông bên trong, Ninh Đạo Nhiên xuất hiện tại đã lâu trong phòng học, phía trước, giá sách chi lên từng quyển từng quyển dày nặng sách giáo khoa, hắn ẩn náu trên bàn nhìn xem sách vở.

Họ Viên chủ nhiệm lớp đang dùng phấn viết tại trên bảng đen viết viết vẽ vẽ, bày ra từng hàng toán học công thức.

"Ta nói với các ngươi, thi đại học là các ngươi nhân sinh cơ hội duy nhất."

"Các ngươi hiện tại hi hi ha ha không nắm chặt cơ hội, về sau có các ngươi khóc thời điểm."

"Các ngươi sẽ không phải thật sự cho rằng đọc sách là vì ta đi? Là vì chính các ngươi a..."

"Chỉ còn lại có cuối cùng một tháng, chính các ngươi nhìn xem xử lý."

"Mở ra sách giáo khoa thứ 33 trang, đạo thứ sáu đề, nhất định khảo đề, năm ngoái, năm trước không có kiểm tra, năm nay nhất định kiểm tra, chính các ngươi nhìn xem xử lý, yêu lưng không lưng..."

"Ngươi không học tập cho giỏi ngươi muốn làm gì? Cùng cha mẹ ngươi một dạng đi đạp xích lô xe sao? Vẫn là trở về mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời?"

...

Tâm ma kiếp, đúng là cái này.

'Thi đại học a...'

Đúng là Ninh Đạo Nhiên thường xuyên làm ác mộng, cho dù là tốt nghiệp nhiều năm, có đôi khi vẫn là sẽ mộng thấy mình tại thi đại học, nhìn xem một tờ trống bài thi, cả người đều mười điểm mờ mịt.

Kiểm tra cũng sẽ không, che đều không đúng.

Nhưng ngay tại trong chốc lát, Ninh Đạo Nhiên đột nhiên một tiếng gào to, đánh nát tâm ma kiếp!

Lão Tử không sợ thi đại học!

Lão Tử năm đó bên trên có thể là 985, sợ cái gì thi đại học? !

Mộng cảnh bắt đầu biến đến mơ hồ.

Ninh Đạo Nhiên theo trong phòng học đồ sộ đứng dậy.

"Ninh Đạo Nhiên, ngươi muốn làm gì?"

Chủ nhiệm lớp cau mày nói: "Thật tốt tọa hạ nghe giảng bài, ngươi không muốn thi tốt nghiệp trung học?"

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp đem bàn đọc sách lật tung, hướng về phía các bạn học ha ha cười nói: "Các bạn học, các ngươi tiếp tục chuẩn bị kiểm tra đi, ta cần phải đi tu tiên!"

Một đám đồng học đều một mặt ngưu bức nhìn xem hắn.

"Nhưng con, ngưu bức a!"

Đồng đảng Lưu Đại Lôi liên tục giơ ngón tay cái lên, hướng về phía hắn nháy mắt ra hiệu.

Một giây sau, tâm ma kiếp phá diệt.

'Không quan trọng tâm ma, chỉ đến như thế...'

Ninh Đạo Nhiên nhếch miệng cười một tiếng, theo tâm ma kiếp bên trong thoát thân mà ra.

Tâm ma kiếp bất quá một cái chớp mắt, phía ngoài thiên lôi vẫn tại mờ mịt.

Oanh

Trong chốc lát, đạo thứ nhất lôi kiếp từ trên trời giáng xuống.

Trong tiếng nổ, lôi kiếp rơi vào Bạch Vũ chảy âm trận bên trên, lập tức chấn động đến này đạo trận pháp ong ong Tranh Minh, mơ hồ nhưng đã xuất hiện rạn nứt hoa văn.

Dựa vào trận pháp, phù lục các ngoại lực, là rất khó dời đi lôi kiếp lực lượng, thậm chí còn có thể ngoài định mức tiếp nhận càng nhiều lôi kiếp.

Ninh Đạo Nhiên đau lòng cực điểm, vội vàng đưa tay đánh ra pháp quyết đem Bạch Vũ chảy âm trận trận lực tán đi.

Hơn mười đạo Ất cấp người giấy ôm trận kỳ, trận bàn, bỏ trốn mất dạng.

Trên không, đạo thứ hai lôi kiếp tới.

Tới

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, toàn thân tôi thể quyết năng lượng màu vàng óng mờ mịt, từng sợi Trường Thanh quyết ở trong người cuồn cuộn vận chuyển, chọi cứng lôi kiếp!

Oanh

Giữa đất trời run rẩy một hồi, đạo thứ hai lôi kiếp phía dưới, Ninh Đạo Nhiên quần áo trên người trong nháy mắt tan thành mây khói, lộ ra tràn đầy khối cơ thịt mê người thể xác.

Từng sợi ánh chớp tại trên da thịt chuyển động, nhưng lại không cách nào tạo thành quá nhiều bị thương.

Không có cách, Ninh Đạo Nhiên thật sự là quá thịt!

...

Cũng nhưng vào lúc này, phương xa một tòa núi nhỏ sườn núi bên trên xuất hiện hai bóng người.

Là hai tên uyển chuyển nhỏ nhắn mềm mại nữ tu, người mặc Tinh Nguyệt Các váy dài.

Trong đó một vị nữ tu đùi ngọc thon dài, một cái khác lại tương đối bình thường một chút.

"Sư tỷ, đó là..."

Tuổi tác nhỏ bé nữ tu nhìn xem phương xa thiên kiếp quang cảnh, dọa đến miệng thơm khẽ nhếch, nói không ra lời.

Cái kia sư tỷ đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, nói: "Lại có tiền bối ở chỗ này độ kiếp, xem khí tức, lại có thể là trong truyền thuyết Kim Đan thiên kiếp, vị tiền bối này tạo hóa cực kỳ thâm hậu..."

"Sư tỷ, ngươi xem vị tiền bối này có thể độ kiếp thành công sao?"

"Khó. Kim Đan thiên kiếp vạn người không được một, thế gian Kim Đan có thể có bao nhiêu người có thể dẫn động kiếp nạn này? Nhưng phàm có thể dẫn tới Kim Đan lôi kiếp, không có chỗ nào mà không phải là hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Căn cứ Tu Tiên giới tư liệu lịch sử ghi chép, có thể dẫn phát Kim Đan lôi kiếp người, thành công độ kiếp tỷ lệ cực thấp, liền một thành cũng chưa tới, vị tiền bối này chỉ sợ cũng..."

Nàng nheo lại đôi mắt đẹp, xa xa nhìn lại.

Chỉ thấy thân ảnh kia toàn thân tắm gội lôi đình, ngửa đầu nhìn lên, một bộ không sợ thiên uy bộ dáng, mặc dù chỉ là một cái bóng lưng, nhưng này người phần lưng lưng rộng cơ, nghiêng phương cơ, dựng thẳng sống lưng cơ đều tại ánh chớp hạ như ẩn như hiện...

Cái này người cho nàng một loại cảm giác đã từng quen biết.

"Chẳng lẽ ở đâu gặp qua vị tiền bối này?"

Vị này Tinh Nguyệt Các nữ tu, lâm vào trong hoài nghi.

"Sư tỷ."

Tuổi tác nhỏ bé nữ tu nói: "Vị tiền bối này ở đây độ kiếp, chúng ta mặc dù chỉ là quan sát từ đằng xa, chung quy là không tốt lắm, có muốn không... Vẫn là đi nhanh một chút đi, để tránh dẫn tới Kim Đan tiền bối tức giận..."

"Chờ một chút."

Đôi chân dài nữ tu nhíu nhíu mày: "Ta bây giờ cũng là Trúc Cơ hậu kỳ, sư tôn đang đang vì ta trù tính Kết Đan sự tình, ta nghĩ nhìn lại một chút, vị tiền bối này Kết Đan có lẽ sẽ cho ta một chút cực kỳ trọng yếu khêu gợi.

Yên tâm đi, một hồi tiền bối nếu là trách tội, ngươi ta thành tâm thỉnh tội là được."

...

Oanh

Đạo thứ ba lôi kiếp từ trên trời giáng xuống, mang theo lan tràn vài dặm lôi võng.

Ninh Đạo Nhiên không mảnh vải che thân, tắm gội tại Vô Biên Lôi Trạch bên trong.

Mặc dù thân thể các nơi đều truyền đến cảm giác đau nhức, nhưng hắn... Giống như có chút hưởng thụ loại cảm giác này, nhiều năm như vậy, tu thành tôi thể quyết về sau, đã có rất ít này loại cảm giác đau nhức.

Đệ tam trọng lôi kiếp về sau, trên không vân khai vụ tán.

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc ngồi xếp bằng, quanh người một vệt màu vàng kim vầng sáng mờ mịt.

Đầy trời thiên lôi mảnh vụn, hóa thành cực kỳ thuần túy thiên địa tinh khí, đây đều là cầu chi không thể được đồ vật, đều hấp thu, luyện hóa.

Sau đó không lâu, nương theo lấy Trường Thanh quyết vận chuyển, trong đan điền pháp lực ngưng dịch bắt đầu không ngừng áp súc, ngưng kết.

Mấy ngày về sau, một khỏa mấp mô Kim Đan liền xuất hiện ở trong đan điền.

Ninh Đạo Nhiên mừng rỡ.

Này Kết Đan xem như đã thành hơn phân nửa, mà lại đây là hàng thật giá thật Kim Đan, có thể so sánh Thường Hạo loại kia giả đan tu sĩ giả đan hiếu thắng mười vạn tám ngàn lần!

Hắn cấp tốc vận chuyển thần thức cưỡng ép tiến nhập trong kim đan.

'Ô, dễ chịu...'

Làm thần thức tiến vào Kim Đan về sau, có một loại không hiểu sảng khoái cảm giác.

Sau đó, thần thức của hắn bắt đầu điên cuồng hấp thu Kim Đan bên trong bản nguyên khí, dần dần phát sinh thuế biến.

Mấy ngày sau.

Thần thức hoàn toàn thuế biến, thành là chân chính kim đan thần thức, có thể trải rộng ra trăm dặm xa!

Ninh Đạo Nhiên cúi đầu mắt nhìn cái kia mấp mô Kim Đan, còn không được, còn thiếu một chút.

Hắn đưa tay vỗ túi trữ vật, lấy ra hơn mười khối linh thạch trung phẩm, cấp tốc đem linh thạch đập nát, hấp thu linh thạch bên trong linh khí nồng nặc, đem những linh khí này rót vào Kim Đan bên trong, đi tu bổ những cái kia mấp mô.

...

Hai tháng sau.

Oanh

Một vệt kim quang theo phá toái trong hoang nguyên bay lên, Thiên động địa dao động!

Kim quang bên trong, một đạo tuấn dật nam tử thân ảnh chậm rãi đi ra, lúc này bên trong đan điền của hắn, một khỏa Vô Hạ Kim Đan hào quang nở rộ!.