Chương 181: Ngũ Sắc Lộc

Chương 181: Ngũ Sắc Lộc

Oanh

Trong tiếng nổ, Ninh Đạo Nhiên phá không mà đi, giống như sấm nổ!

Mà đi phương hướng, chính là cái kia vụng trộm quan sát chính mình Kết Đan đã có ba tháng hai tên Tinh Nguyệt Các nữ tu.

"Tại sao lại là nàng?"

Hắn liếc mắt liền thấy được vị kia đôi chân dài Tinh Nguyệt Các nữ tu.

Trong chốc lát, Kim Đan kỳ khủng bố linh áp phô thiên cái địa mà đi.

"Sư tỷ, không ổn, chúng ta chọc giận vị tiền bối này. . ."

Cái kia tu nữ trẻ lời còn chưa dứt, liền đã tại linh áp phía dưới đã bất tỉnh.

Ngươi

Cái kia Trúc Cơ hậu kỳ sư tỷ trợn mắt hốc mồm, một đôi mắt đẹp ngơ ngác nhìn Ninh Đạo Nhiên, luôn cảm giác này người ở đâu mà gặp qua.

"Sư tỷ, ngươi xem bên kia!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên nhất chỉ nơi xa.

A

Liễu Tinh Vũ xoay mặt nhìn lại, nhưng ngay tại đảo mắt trong nháy mắt, nàng liền có một loại đã thị cảm, giống như chính mình lại bị lừa.

Vì sao lại có một cái "Lại" đâu?

Ba

Một tiếng vang nhỏ về sau, Liễu Tinh Vũ lần nữa bị Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng một cái thủ đao đánh ngất xỉu.

Về sau, nhẹ môn con đường quen thuộc dùng Sưu Hồn thuật nắm nàng liên quan tới nhìn lén Kết Đan trí nhớ xóa đi, một cái khác tiểu sư muội cũng chưa thả qua, một thanh hao tới cũng cùng nhau nắm tương quan trí nhớ xóa đi.

Lấy ra một tờ người giấy ném ra, "Oành" một tiếng hóa thân thành một đạo Ất cấp người giấy.

"Ngươi dẫn các nàng rời đi nơi đây, muốn bảo đảm an toàn."

Đúng

Ất cấp người giấy một bên một cái, đem hai nữ kẹp ở dưới nách liền hóa thành một đạo độn quang mà đi.

. . .

"Ô ô ~~~ "

Cách đó không xa, Đại Bổn Lộc cuồn cuộn mà tới, phát ra cao vút mà vui vẻ Lộc Minh tiếng.

"Ha ha ha, Lão Lộc ta thành á!"

Ninh Đạo Nhiên cũng là một cái bước xa vọt tới, Trương Thủ ôm đầu hươu.

Cho đến giờ phút này, hắn mới chính thức vì chính mình Kết Đan mà mừng như điên!

"Lão Lộc, tiếp xuống đến phiên ngươi Kết Đan."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Ngươi nghĩ kỹ, thật muốn đi Vạn Thú cốc bên trong ma luyện sao? Ta có thể là nghe nói, Vạn Thú cốc bên trong có thật nhiều nhị giai hậu kỳ cường đại yêu thú, thậm chí có yêu thú cấp ba ẩn hiện, ngươi xác định trấn được chúng nó?"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc hô một tiếng, biểu thị vấn đề không lớn, nó xem những cái kia nhị giai hậu kỳ yêu thú như cắm yết giá bán công khai đầu.

"Tốt, vậy liền đi Vạn Thú cốc."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng điểm một cái đầu, nói: "Bất quá, tại ngươi tiến vào Vạn Thú cốc ma luyện trước đó, ta phải trước bế quan một tháng."

Đại Bổn Lộc liên tục gật đầu.

. . .

Mấy ngày sau.

Vạn Thú cốc bên ngoài.

Một ngọn núi trong động, một tên cùng Ninh Đạo Nhiên giống nhau như đúc Giáp cấp người giấy đang ngồi xếp bằng.

Bên hông dây leo cầu bên trong, chân chính Ninh Đạo Nhiên bắt đầu luyện khí.

Một bên, mười hai cây ánh vàng rực rỡ cây trúc vắt ngang trên mặt đất.

Kim Ti Trúc, thập đại Linh Trúc bài danh thứ ba, bây giờ vừa vặn một vạn năm.

Ngay tại dài đến một vạn năm một khắc này, trúc tiết phía trên màu vàng kim hoa văn sâu hơn rất nhiều.

Ninh Đạo Nhiên chờ đợi giờ khắc này đã đợi đến quá lâu, Kim Ti Kiếm không luyện thành, thì Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận sát chiêu không coi là là chân chính hoàn toàn thể.

'Bắt đầu đi!'

Hắn hít sâu một hơi, hướng phía Ly Long Đỉnh phun ra một ngụm Tam Muội chân hỏa.

Lúc này, này một ngụm Tam Muội chân hỏa đến từ trong cơ thể Vô Hạ Kim Đan, là từ đan hỏa diễn sinh ra Tam Muội chân hỏa, hắn tinh thuần trình độ tự nhiên xa không phải Trúc Cơ kỳ Tam Muội chân hỏa có khả năng đánh đồng.

Về sau, nhẹ nhàng nâng tay, đem mười hai cây Kim Ti Trúc đều vắt ngang trên không, chợt mấy ngụm Tam Muội chân hỏa phun ra, chính thức bắt đầu luyện hóa trình.

Trọn vẹn mười ngày sau.

Kim Ti Trúc cuối cùng bắt đầu biến mềm, trước tiên nóng chảy, là trúc tiết phía trên màu vàng kim hoa văn, những hoa văn này đều là Kim Ti Trúc chân chính tinh hoa, có được đại lượng kim thuộc tính dung dịch.

Sau đó không lâu, từng đoạn từng đoạn Kim Ti Trúc lần lượt nóng chảy, cái kia Ly Long Đỉnh bên trong màu vàng kim dung dịch liền thu nạp đến bảo đỉnh dung lượng chừng phân nửa.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng mừng thầm.

Nhiều như vậy tơ vàng dung dịch, đầy đủ luyện hóa ra hai mươi bốn thanh phi kiếm!

Mà lại đỉnh kia bên trong tơ vàng dung dịch nếu là thả tại bên ngoài, e là cho dù là mười đại tiên môn cấp tông môn khác sẽ đoạt bể đầu!

Thứ này, cũng không phải tốn linh thạch liền có thể mua được.

Hắn cẩn thận từng li từng tí, một chút gia nhập luyện hóa cần thiết mặt khác tài liệu, đủ loại kim tinh, ngân tinh loại hình đều dựa theo phương pháp phối chế hơi có tăng thêm, có có thể gia tăng phi kiếm tính bền dẻo, có thì gia tăng độ cứng.

Đảo mắt lại là mười ngày.

Ly Long Đỉnh bên trong, tơ vàng dung dịch luyện hóa, tinh luyện đã kết thúc.

Hắn nhẹ nhàng khoát tay, bắt đầu rút ra những cái kia sắp bị hỏa táng màu xanh lá trúc tiết bên trong tinh hoa, lập tức từng sợi Mộc thuộc tính vắt ngang, hóa thành màu xanh hạt nhỏ.

Về sau, chuẩn bị cuối cùng luyện hóa trình.

Ninh Đạo Nhiên hạp mắt, dùng mạnh mẽ kim đan thần thức điều khiển Ly Long Đỉnh bên trong dung dịch, cấp tốc trên không trung ngưng kết thành từng ngụm phi kiếm màu vàng óng, sau đó, gia nhập Mộc thuộc tính tinh hoa hạt nhỏ, đang phi kiếm tới gần nhược điểm vị trí lạc ấn ra từng đạo nhàn nhạt màu xanh hoa văn.

Mười ngày sau.

Cuối cùng luyện hóa hoàn thành.

Bạch

Nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên nhất niệm mà động, trong cơ thể từng đạo kim quang bay ra, đều là đã luyện hóa hoàn thành Kim Ti Kiếm.

Này từng ngụm Kim Ti Kiếm, chung quanh hòa hợp từng sợi tinh khí màu vàng óng.

Canh Kim tinh khí!

Vạn năm Kim Ti Trúc luyện chế Kim Ti Kiếm sở dĩ lợi hại, cũng là bởi vì một khi Kim Ti Trúc thỏa mãn vạn năm, liền có thể diễn sinh ra trong truyền thuyết Canh Kim tinh khí, mà lấy Canh Kim tinh khí luyện hóa ra phi kiếm, hắn trình độ sắc bén tuyệt không phải bình thường bảo vật có khả năng đánh đồng!

Có điển tịch ghi chép, Kim Ti Kiếm thậm chí có thể công phá phòng ngự loại pháp bảo!

Lúc này, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm, mỗi một chiếc đều là tam giai pháp bảo cực phẩm!

Cho nên, này nguyên bộ hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm chung vào một chỗ, hắn chân chính uy năng kỳ thật đã siêu việt pháp bảo, đạt đến trong truyền thuyết "Linh bảo" cấp bậc.

Nếu là phối hợp Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, Kiêm Gia kiếm quyết lời, có lẽ giết Kim Đan đều sẽ như chém dưa thái rau một dạng.

'Ngưu bức. . .'

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem này từng ngụm phi kiếm, bỗng nhiên có một loại chính mình nắm giữ đoạt thiên địa tạo hóa chi bảo cảm giác.

Hắn nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, Kim Ti Kiếm cấp tốc hóa thành bạch quang chui vào trong cơ thể.

Hắn đã quyết định đem Kim Ti Kiếm làm vì bản mệnh pháp bảo, dùng tự thân nguyên khí tới ôn dưỡng, cho nên này chút Kim Ti Kiếm cùng Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc một dạng, đều là trực tiếp đem nhục thân của mình xem như vật chứa.

"Ngao ngao ~~ "

Một bên, Đại Bổn Lộc một mặt ngưu bức nhìn xem đại ca, sau đó hỏi thăm khi nào đi Vạn Thú cốc.

Ninh Đạo Nhiên vỗ ót một cái: "Lão Lộc, ngượng ngùng a, vẫn phải lại trì hoãn mấy tháng, ta quên Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận cũng cần thăng cấp, ngươi hơi chờ một chút."

Đại Bổn Lộc liên tục gật đầu.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên đem mười hai cây Kim Ti Trúc lá trúc đều thu nạp tại cùng một chỗ.

Này chút lá trúc một dạng ẩn chứa cực mạnh mộc, kim hai loại thuộc tính tinh khí, mặc dù không bằng trúc tiết hiếm quý, nhưng lại có thể làm thăng cấp Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận tài liệu.

Nửa tháng sau, Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận thăng cấp hoàn thành.

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, hai mươi bốn cái trận kỳ, cùng với 24 đạo trận bàn từng cái bay ra, lúc này Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận đã là một tòa tam giai hạ phẩm sát trận!

Có thể nói, lúc này Ninh Đạo Nhiên không chỉ có được một khỏa Vô Hạ Kim Đan, hơn nữa còn ủng có một bộ tam giai pháp bảo Kim Ti Kiếm, cộng thêm một tòa tam giai hạ phẩm Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận.

Chiến lực đã đạt đến trước mắt đỉnh phong!

Lúc này, cuối cùng có khả năng đi tới Vạn Thú cốc, mang Đại Bổn Lộc đi ma luyện!

. . .

Ngày kế tiếp, Vạn Thú cốc.

Ninh Đạo Nhiên Ngự Phong ở không trung, thanh sam phần phật, một đôi mắt nhìn xuống sơn cốc.

Thân là Kim Đan đại tu, hắn lúc này cũng lười đi ẩn giấu thực lực, coi như là thật sự có Kim Đan kỳ yêu thú tới, trực tiếp giết chính là, không cần lại phiền toái?

Trong sơn cốc.

Bạch Lộc phát ra một tiếng hí dài, cùng một đám nhị giai hậu kỳ yêu thú chém giết ở cùng nhau.

Đây là nó Chứng Đạo chi lộ, mặc dù Đại Bổn Lộc khắp nơi lộ ra khác biệt, nhưng thủy chung vẫn là thuộc về yêu tộc, nó như Kết Đan cũng là kết một khỏa yêu đan, cho nên phải dùng yêu thú tới ma luyện "Đạo tâm" .

Ninh Đạo Nhiên không nói một lời, chẳng qua là đứng ở trên không.

Mấy tháng sau.

Đại Bổn Lộc đã mình đầy thương tích, nhưng nhưng như cũ đang không ngừng chiến đấu.

Ninh Đạo Nhiên đứng ở trên không, mặc dù không nói chuyện, nhưng mỗi lần tại Lão Lộc gặp phải nguy cơ sinh tử thời điểm, liền có từng ngụm tơ vàng bay ra thân thể, mũi kiếm trực chỉ phía dưới, tùy thời hỗ trợ.

Lúc này, tại Ninh Đạo Nhiên thần thức quét nhìn dưới, Đại Bổn Lộc mặc dù vết thương chồng chất cực kỳ thảm đạm, nhưng trong cơ thể lại có một loại phản tổ khí tức đang đang hiện lên, đây là một cái tuyệt hảo hiện tượng, sở dĩ tới Vạn Thú cốc ma luyện, kỳ thật cũng chính là vì này cơ hội.

Sau đó không lâu, Đại Bổn Lộc tự giác tu hành tràn đầy.

"Hồi phá toái hoang nguyên, chuẩn bị Kết Đan!"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

. . .

Phá toái hoang nguyên, trời cao đất rộng.

Ninh Đạo Nhiên đem một hạt Lạc Trần Đan giao cho Đại Bổn Lộc, nói: "Ngươi yên tâm Kết Đan, ta hộ pháp cho ngươi, Thiên Vương lão tử tới cũng quấy rầy không được ngươi Kết Đan, cứ việc yên tâm!"

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc trên vai của hắn cọ xát, chợt ngậm Lạc Trần Đan đi hướng lúc trước Ninh Đạo Nhiên Kết Đan vị trí.

Sau đó không lâu, một đạo tinh khí tại bên trên bình nguyên nổ tung.

Đại Bổn Lộc bốn vó đứng ở tại chỗ, toàn thân thần thánh khí tức tung hoành, từng sợi hào quang theo trong lòng nó vị trí không ngừng lan tràn đến toàn thân, cuối cùng thắp sáng mỗi một chi Lộc Giác.

Trên không, ngũ sắc chiếu rọi, từng sợi cổ lão ấn ký tại tầng mây bên trong giao thế hiển hiện.

Vô Biên khí tức cuốn lên, Bạch Lộc Kết Đan cùng Ninh Đạo Nhiên xác thực hoàn toàn khác biệt.

'Ngọa tào. . .'

Ninh Đạo Nhiên ngồi tại một đoạn trên sườn núi, nhíu nhíu mày, nói: "Lão Lộc này Kết Đan khí tượng có chút bất phàm a, chẳng lẽ nói. . . Ta nhị đệ vô địch thiên hạ? !"

Oanh

Trên không, một đạo lăng không hạ xuống.

Vậy mà cũng là lôi kiếp!

'Ta ni mã. . .'

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày, thời đại này Kim Đan lôi kiếp đều như thế không cần tiền sao? Bán buôn?

Bất quá, cái này cũng ấn chứng hắn cho tới nay ý nghĩ, Đại Bổn Lộc huyết mạch xác thực không tầm thường, mặc dù thoạt nhìn ngu xuẩn một điểm, nhưng huyết mạch của nó khả năng thật vô cùng mạnh.

Ngược lại, xa không phải Tiểu Hắc Tử này loại đồ đần độn có khả năng đánh đồng!

Gió bên trong, Đại Bổn Lộc một thân tuyết trắng, ngẩng đầu phóng lên tận trời, rất có cùng thiên địa tranh phong cảm giác, toàn thân tắm gội lôi điện, cho dù là bị đánh đến da tróc thịt bong cũng không sợ hãi.

'Ngưu bức. . .'

Ninh Đạo Nhiên im ắng tán thưởng.

Trên không, giáng xuống hết thảy bốn đạo lôi kiếp, so Ninh Đạo Nhiên còn nhiều hơn một đạo.

Lôi kiếp về sau, Đại Bổn Lộc đã mình đầy thương tích, toàn thân đều nhanh nếu không có một khối tốt da thịt, nhưng ngay tại thiên địa tinh khí phụng dưỡng bên trong, nhục thân của nó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khỏi hẳn lấy.

Tân sinh da lông mặc dù vẫn như cũ trắng lóa như tuyết, nhưng trên thân cũng xuất hiện lấm ta lấm tấm điểm lấm tấm, tựa như là hươu sao đồng dạng, chẳng qua là cái kia điểm lấm tấm như năm cánh hoa, mỗi một đạo cánh hoa màu sắc rồi lại khác biệt, phân biệt là đại biểu cho Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Kim Thanh đỏ thẫm vàng ngũ sắc!

Ninh Đạo Nhiên chấn động không gì sánh nổi!

Chẳng lẽ. . .

Ngũ Sắc Lộc?.