Chương 182: Quyết chiến Kim Cương cự viên

Chương 182: Quyết chiến Kim Cương cự viên

Bốn lượt thiên kiếp biến thành vô tận bột mịn, cuối cùng chuyển hóa làm nồng đậm thiên địa tinh khí từ trên trời giáng xuống.

Đại Bổn Lộc ngồi xếp bằng, một đôi móng trước đặt ở trên đầu gối, hạp mắt hấp thu tinh khí, tiếp tục củng cố Kim Đan kỳ tu vi.

Xong rồi!

Ninh Đạo Nhiên thở dài một hơi, Đại Bổn Lộc Kết Đan có thể nói là hữu kinh vô hiểm, lúc này ở trong cơ thể của nó đã kết thành một khỏa cực kỳ sáng chói chói mắt tam giai yêu đan.

Này yêu đan tinh khí thuần túy, tựa hồ vẫn là một khỏa tinh khiết yêu đan.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa Bạch Lộc sau này tiến cảnh tu vi nhất định ổn siêu cái khác linh thú? Cái này cũng còn chưa biết.

. . .

Ninh Đạo Nhiên thừa dịp Đại Bổn Lộc Kết Đan ngay miệng, bắt đầu tra nhìn mình hệ thống thiên phú.

Lúc này hắn đã bước vào Kim Đan kỳ, tiến vào hệ thống thiên phú giai đoạn thứ ba, lại có thể lần nữa thu hoạch được điểm thiên phú.

Nhưng mà, ngay tại ánh mắt của hắn chạm đến điểm thiên phú hối đoái điều kiện thời điểm, trong nháy mắt tựa như là trái tim bị xoa bóp một cái, phá lệ đau lòng.

Giai đoạn thứ ba, mỗi điểm thiên phú hối đoái thế mà cần năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch!

Ý vị này, giai đoạn thứ ba chỉ là phải thêm đầy trời phú liền muốn mười lăm vạn linh thạch nhiều!

"Ni mã. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn kiểm tra một hồi chính mình trong túi trữ vật, tổng cộng còn có 5 vạn 1000 lượng hơn trăm khối linh thạch.

Trước đó theo Tịch Vũ Các mua sắm tam giai chân vũ, cùng với thăng cấp Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận đều tiêu hao đại lượng linh thạch.

Huống hồ, hắn gần nhất những năm này cơ hồ hết sức ít đi ra ngoài đi thăm dò bí cảnh, cùng người đấu pháp, cho nên ít đi rất nhiều kiếm linh thạch đường tắt.

Không có cách, có nhiều ít đổi nhiều ít đi.

Hắn hít sâu một hơi, trực tiếp đem linh thạch toàn bộ hao hết, đổi mười điểm điểm thiên phú.

Trong đó, năm điểm thêm tại cỏ cây Thánh Linh lên.

Cỏ này mộc Thánh Linh là Ninh Đạo Nhiên căn bản, tự nhiên là muốn bày tại vị trí thứ nhất, đến mức còn lại năm điểm điểm thiên phú, thì toàn bộ thêm tại pháp lực thiên phú lên.

Kể từ đó, Linh Phố động thiên bên trong đủ loại linh dược, linh thực sinh trưởng tốc độ liền tăng lên tới khoa trương 150 lần!

Ngoài ra, mười lăm điểm pháp lực thiên phú gia trì, cũng sẽ nhường Ninh Đạo Nhiên pháp lực biến đến càng thâm hậu hơn, tại đấu pháp bên trong có thể có được càng thêm rõ ràng ưu thế.

Sở dĩ hiện tại liền toán cộng lực thiên phú, tự nhiên là vì tiếp xuống hành động.

Nếu hắn cùng Đại Bổn Lộc đều đã Kết Đan, như vậy, một chút lâu năm nợ cũ tự nhiên muốn tính toán.

Hắn nhẹ nhàng nâng đầu, một đôi chất chứa tinh quang đôi mắt nhìn về phía phương xa.

Đó là. . . Năm Thánh Tông phương hướng.

Năm Đại Yêu vương chiếm cứ Thanh Châu mấy trăm năm, làm mưa làm gió lâu rồi.

Nếu là rời đi Hỗn Độn Tông đi xa, như vậy thì rời đi Thanh Châu trước đó đi tiêu trừ đối Hỗn Độn Tông uy hiếp lớn nhất!

. . .

Mấy tháng sau.

Đại Bổn Lộc thành công hoàn thành Kết Đan, linh thú khí tức đã đạt đến một cái cực kỳ trình độ kinh khủng, một cái ánh mắt liền có thể nhường núi rừng bên trong những cái kia yêu thú nhóm run lẩy bẩy loại kia.

Ninh Đạo Nhiên đồng dạng trong đoạn thời gian này hoàn toàn củng cố tu vi.

Linh Phố động thiên bên trong.

Một nhóm mới người giấy luyện chế hoàn thành, trong đó, Giáp cấp người giấy số lượng tăng lên tới mười cái nhiều!

Tấn thăng Kim Đan về sau, thần hồn của Ninh Đạo Nhiên mạnh ít nhất gấp đôi trở lên, cho nên có thể phân ra tới thần hồn cũng nhiều hơn không ít, luyện chế mười cái Giáp cấp người giấy có thể nói là dư xài.

Đến mức Ất cấp người giấy, cái kia càng là càng nhiều càng tốt, trực tiếp luyện chế ra một hai trăm tờ!

Dùng bây giờ Ninh Đạo Nhiên tu vi, Giáp cấp người giấy có được hắn bốn thành hơi nhiều một ít thực lực, kỳ thật đã tương đương khủng bố, cho dù là không bán phân phối bất luận cái gì bảo vật, cũng có thể hoàn toàn xem như Kim đan sơ kỳ dùng.

Đến mức Ất cấp người giấy, như trước vẫn là Ninh Đạo Nhiên một thành thực lực, ước chừng tương đương với bình thường Trúc Cơ trung kỳ tán tu.

Thực lực cũng tương đương khả quan, mà lại đều là pháo hôi, tại đại chiến bên trong này chút người giấy tác dụng sẽ tương đương to lớn!

Hắn mắt nhìn cách đó không xa Phỉ Thúy linh tuyền bên trong tắm rửa nháo đằng Đại Bổn Lộc cùng Tiểu Hắc Tử, lập tức khóe miệng nhẹ nhàng câu lên.

Lúc này nếu là mang theo Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử, lại thêm nhiều như vậy Giáp cấp người giấy, Ất cấp người giấy, chỉ sợ thật có thể tạo thành một nhánh thực lực mạnh mẽ "Ninh gia quân"!

"Lão Lộc."

Ninh Đạo Nhiên cất bước đi vào Phỉ Thúy linh tuyền một bên, nheo mắt lại cười nói: "Còn nhớ rõ Nam Lộ Cốc cuộc chiến sao? Đầu kia Kim Cương cự viên hạng gì hung mãnh, kém chút nắm ta cùng Đại sư tỷ đều đả thương."

Hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Bây giờ ngươi ta đều đã Kết Đan, mà lại sau đó không lâu liền muốn đi xa, năm Thánh Tông khoảng cách Hỗn Độn Tông cũng không tính quá xa, giường nằm bên cạnh há để người khác ngủ ngáy? Ngươi không cảm thấy chúng ta nên đi tìm năm Thánh Tông nắm này lâu năm nợ cũ tính toán? !"

U

Đại Bổn Lộc trên ót trong nháy mắt liền xuất hiện hơn hai mươi cái Thập tự gân xanh, nó vừa nghĩ tới cái kia Kim Cương cự viên liền cực kỳ phẫn nộ, thù này không báo phi quân tử!

"Đi thôi."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Cùng ta cùng một chỗ, đi diệt đi kia cái gì cẩu thí năm Thánh Tông!"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Một người một Lộc lao ra Linh Phố động thiên, Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem Linh Phố động thiên bắt lấy treo ở bên hông, hóa thành một vệt chói mắt màu vàng kim độn quang hướng về phương xa mà đi.

. . .

Mấy ngày sau.

Nam Lộ Cốc, một mảnh tươi tốt rừng sâu bên trong, yêu khí tung hoành, vô số Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ yêu vật ở chỗ này hoành hành, đến mức nhân tộc đám tán tu đều chỉ có thể nhượng bộ lui binh, không dám bước vào này mảnh linh khí tràn đầy dãy núi.

Cốc bên trong, một tên người mặc hắc giáp nam tử dẫn theo một thanh chuỳ thép, nhìn xuống một phiên Nam Lộ Cốc về sau, liền hài lòng quay người trở về động phủ.

Cái này người chính là Kim Cương cự viên hoá hình, thiên sinh ngũ hành kim thuộc tính, toàn thân tràn đầy lấy nồng đậm yêu khí.

Này yêu hoành hành Nam Lộ Cốc lâu ngày, trong mắt đều là kiệt ngạo khí.

Đến mức tu vi, vẫn như cũ là tam giai trung kỳ, một khi phát cuồng, hắn chân chính chiến lực có thể sánh vai nhân tộc Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ!

Năm đó, Khương Vũ mang theo toàn bộ Hỗn Độn Tông hết thảy tinh nhuệ giết tới nơi này, cũng không có thể chém giết đầu này Kim Cương cự viên, hắn thực lực có thể thấy được chút ít.

Ừm

Ngay tại Kim Cương cự viên bước vào một tòa xưa cũ trong hành lang về sau, tựa hồ liền cảm giác được cái gì.

"Người nào, cho bổn vương cút ra đây!"

Hắn đột nhiên vặn người, trong tay chuỳ thép trong nháy mắt biến lớn hơn rất nhiều, ầm ầm rơi về phía cách đó không xa trên núi giả, lập tức cao mấy trượng hòn non bộ trong nháy mắt hóa thành bột mịn, bàng bạc yêu lực bẻ gãy nghiền nát!

"Khởi trận!"

Ngay tại Kim Cương cự viên phát giác đồng thời, một tòa thật to trận pháp gió lốc mà lên.

Gió bên trong có màu trắng lông vũ lưu chuyển, chỉnh tòa trận pháp đem này phương thiên địa cùng bên ngoài hoàn toàn ngăn cách, càng có chảy âm trận trận, có mê hoặc thần tâm hiệu quả.

Tam giai trung phẩm trận pháp, Bạch Vũ chảy âm trận!

"Người nào?"

Kim Cương cự viên nổi giận gầm lên một tiếng, một đôi mắt xích hồng: "Dám tại bổn vương trước mặt đùa bỡn bực này trận pháp trò đùa, ngươi là muốn chết phải không! ?"

Nói xong, hắn đột nhiên vung chùy, thân thể giống như như con thoi, chùy ánh sáng tăng vọt, hung hăng liên tục mấy lần đánh vào Bạch Vũ chảy âm trận lên.

Nương theo lấy loảng xoảng thanh âm, Bạch Vũ chảy âm trận không nhúc nhích tí nào, đều đem thế công hóa giải.

Dùng hắn tam giai trung kỳ thực lực, nghĩ trong thời gian ngắn hủy đi Bạch Vũ chảy âm trận, đó là si tâm vọng tưởng.

"Sàn sạt. . ."

Lòng bàn chân khởi động lá cây thanh âm truyền đến, Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân bộ dáng, mang theo một đầu Bạch Lộc đi vào trận pháp bên trong.

"Ngươi là! ?"

Kim Cương cự viên nhíu nhíu mày, cảm ứng được đối phương khí tức hùng hậu, cũng không phải bình thường Kim Đan.

Trong lúc nhất thời, khóe miệng của hắn tràn đầy vẻ tàn nhẫn: "Tốt, nguyên lai là một vị vừa mới tấn thăng Kim Đan đạo hữu  bất quá, đạo hữu dựa vào cái gì cảm giác mình vừa mới tấn thăng Kim Đan liền có thể động được Nam Lộ Cốc? !"

Ông

Ninh Đạo Nhiên theo trong túi trữ vật lấy ra Thanh Long thương, ngay tại lấy ra trong nháy mắt, liền trong không khí tạo thành cực kỳ cảm giác áp bách mãnh liệt, hắn cười nhạt một tiếng: "Thử một chút a, nếu là có thể giết, chẳng phải là huyết kiếm? !"

Nói xong, hắn thân thể lóe lên, không khí cấp tốc nổ đùng!

Như lôi đình một thương, lăng không hạ xuống, thẳng đến Kim Cương đầu lâu của con vượn lớn.

"Muốn chết!"

Kim Cương cự viên gầm thét, nhấc ngang chùy liền muốn đón đỡ!

Ai có thể nghĩ, nương theo lấy một tiếng vang giòn, cái kia chùy nhược điểm thế mà trực tiếp theo gián đoạn nứt ra tới.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên chất chứa tầng 19 Trường Thanh quyết cùng Chân Dương lò luyện quyết lực đạo một thương, đã không phải là Kim Cương cự viên có khả năng tưởng tượng.

Một giây sau, mũi thương thế đi không giảm, hung hăng bổ vào Kim Cương đầu lâu của con vượn lớn phía trên!

Oành

Như là gõ sắt thép đồng dạng, này Kim Cương cự viên thân thể không phải bình thường cường hãn, nhưng dù là như thế, vẫn như cũ da tróc thịt bong, bị một thương bổ đến máu tươi văng khắp nơi!

Ngươi

Kim Cương cự viên hoảng hốt, sau lưng lại lại truyền tới lăng lệ âm thanh xé gió, ngay sau đó một đoạn Lộc Giác hung hăng đè vào phía sau lưng của hắn phía trên.

Xương sống tập trung da bị nẻ thanh âm truyền đến, Kim Cương cự viên nổi giận gầm lên một tiếng, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Tốt

Hắn hai con ngươi đỏ bừng, thân thể liên tục lăn trên mặt đất đảo mà đi, ngay sau đó, làn da không ngừng nứt ra, lộ ra phía dưới đen kịt lông tóc, thân thể càng là không ngừng bành trướng.

Trong nháy mắt hiện ra bản thể, một đầu ít nhất ít nhất cao mười trượng Cự Viên tại Bạch Vũ chảy âm trong trận vắt ngang.

"Lão Lộc, giết!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, đưa tay chính là một đạo Linh Lung Ti xé gió mà đi.

Rống

Kim Cương cự viên gầm thét, nâng lên một cánh tay cố gắng ngăn cản, nhưng chỗ nào ngăn cản được!

Ninh Đạo Nhiên mặc dù là Kim đan sơ kỳ, nhưng hắn pháp lực cường độ cho dù thắng năm đó Nam Lộ Cốc cuộc chiến bên trong Khương Vũ!

Huống hồ, Linh Lung Ti lực xuyên thấu vô cùng khủng bố, thế đi lại nhanh, căn bản ngăn cản không nổi!

"Xoạt" một thanh âm vang lên về sau, Kim Cương cự viên toàn bộ cánh tay phải liền từ trên thân thể rớt xuống.

"Ngươi lại dám như thế! ?"

Đầu này Yêu Vương hung tính đại phát, thế mà cách không há miệng thu nạp tay cụt bên trong máu thịt tinh khí, lập tức cái kia tay cụt ong ong run rẩy, trong nháy mắt liền biến thành một đầu khô héo cánh tay, giống như một đoạn như gỗ khô.

Cùng lúc đó, Kim Cương cự viên gầm thét liên tục, tế luyện trong cơ thể yêu khí.

Từng sợi huyết khí phi tốc quanh quẩn, lại xung quanh người hắn mặc vào một kiện yêu khí nồng đậm áo giáp.

"Ô ô ~~~ "

Lộc Minh âm thanh bên trong, Bạch Lộc thân thể đột nhiên lên nhanh, lại cũng hiển hóa ra cao hơn mười trượng thân thể, thậm chí so Kim Cương cự viên cao hơn một cái đầu, một bộ trơn bóng Lộc Giác hung hăng đâm vào Yêu Vương phía sau lưng áo giáp phía trên, lập tức hai cỗ yêu khí không ngừng va chạm, tia lửa tung tóe!

"Bằng ngươi cũng muốn phá bổn vương yêu giáp?"

Kim Cương cự viên nhe răng cười, quay người một quyền rơi vào Đại Bổn Lộc đầu phía trên, đem hắn đánh cho bạch bạch bạch lui lại.

"Lão Lộc lui ra phía sau, ta tới giết!"

Ninh Đạo Nhiên lăng không vút qua, vung lấy Thanh Long thương lăng không hạ xuống, pháp quyết thôi động, Thanh Long thương trên không trung trong nháy mắt tăng vọt đến cao vài trượng độ, hung hăng quất hướng  đối phương đầu.

Oành

Kim Cương cự viên nhấc ngang còn lại một cánh tay, dùng yêu giáp sinh sinh ngăn trở, khóe miệng giương nhẹ, cười khẩy nói: "Hữu dụng không?"

Ninh Đạo Nhiên há miệng.

Phốc

Ngừng lại có một ngụm đẹp đẽ nhỏ nhắn phi kiếm theo trong miệng thốt ra, trong nháy mắt mặc giết mà đi, không chỉ có xuyên thấu Kim Cương cự viên yêu giáp, thậm chí cũng xuyên thấu đầu của hắn.

Một chùm máu tươi từ cái ót bắn ra mà ra, Kim Cương cự viên một đôi con ngươi mãnh liệt co vào, nhớ lại chính mình vẫn là một đầu đồ khỉ, ngồi tại mụ mụ trên lưng khắp núi loạn thoan lúc quang cảnh..