Chương 183: Sư huynh, tính ngươi còn có một chút lương tâm

Chương 183: Sư huynh, tính ngươi còn có một chút lương tâm

Oành

Trong tiếng nổ, Kim Cương cự viên thân thể thẳng tắp ngã xuống động phủ mình phía trước đất trống lên.

Bạch Vũ Lưu Âm Trận đem nơi đây thiên địa ngăn cách ra, khiến cho ngoại giới những cái kia yêu thú nhóm căn bản không có phát giác nơi này phát sinh hết thảy, càng không biết Nam Lộ Cốc Yêu Vương đã hóa thành một cỗ thi thể.

"Luyện chế căn bản đồ, phải nhanh!"

Ninh Đạo Nhiên vút qua tiến lên, thân thể lăng không lơ lửng.

Tay trái kéo ra, lập tức Kim Cương cự viên mi tâm vết thương trí mạng chỗ nồng đậm tinh huyết hóa thành một đầu Thâm Hồng dây lụa bay lên, bị Ninh Đạo Nhiên nắm ở trên lòng bàn tay không tạo thành một đạo huyết sắc khối cầu.

Ngay sau đó, Ninh Đạo Nhiên thần hồn khẽ động, thi triển Sưu Hồn thuật, cấp tốc "Câu" ở Kim Cương cự viên sắp tứ tán hồn phách!

Luyện chế yêu hình căn bản cầu cực kỳ phức tạp, cần muốn pháp lực mạnh mẽ cùng với thần hồn cường độ, bằng không mà nói Đông Hoang Tu Tiên giới yêu hình căn bản cầu không có khả năng như thế hiếm quý.

Mà căn bản cầu luyện chế, một phương diện cần yêu thú tinh huyết, một mặt khác thì cần muốn thần hồn lạc ấn, cả hai thiếu một thứ cũng không được.

Bạch

Một đạo ngọc giản theo trong túi trữ vật bay ra, nằm ngang ở Ninh Đạo Nhiên phía trước, toát ra một đạo óng ánh màn sáng.

"Hỗn trướng!"

Cái kia một đoàn huyết sắc yêu hồn vẫn tại giãy dụa, bên trong truyền đến Kim Cương cự viên thanh âm: "Ngươi vậy mà muốn lấy bổn vương thần hồn luyện chế căn bản cầu? Súc sinh, ngươi làm sao dám? ! Liền không sợ Bạch Dương Yêu Vương đưa ngươi luyện chế thành một đầu da người đèn lồng sao?"

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Yên tâm, Bạch Dương Yêu Vương rất nhanh cũng sẽ đi cùng ngươi."

Nói xong, Sưu Hồn thuật thôi động, lực lượng thần hồn tăng vọt, trực tiếp áp đảo này đạo Yêu Vương thần hồn.

"Đừng giãy dụa, ngươi chống cự được không?"

Ngươi

Một giây sau, Kim Cương cự viên hồn phách bị hoàn toàn áp đảo.

Ninh Đạo Nhiên năm ngón tay tung bay, không ngừng luyện hóa đối phương tinh huyết, lập tức ngọc giản phía trước màn sáng bên trong liền xuất hiện Kim Cương cự viên hình ảnh, cùng với hắn trong cơ thể khí huyết, linh khí lưu động chờ mạch lạc.

Rất nhanh, một bộ yêu hình căn bản cầu sắp hoàn thành.

Tới

Ninh Đạo Nhiên ngón trỏ ngón giữa khép lại, lăng không khẽ hấp, lập tức đem Kim Cương cự viên một bộ phận thần hồn hoàn toàn tế luyện, in dấu khắc ở căn bản cầu bên trong.

Trong lúc nhất thời, này tờ yêu hình căn bản cầu biến đến huỳnh lập lòe dâng lên, lạc ấn thần hồn giống như vẽ rồng điểm mắt chi bút một dạng, làm cho cả yêu hình căn bản cầu đều ủng có thần hồn linh tính.

Nếu là thiếu đi điểm này, liền vô pháp bằng này căn bản cầu tu luyện, tựa như là thiếu khuyết tâm pháp công pháp bí tịch một dạng.

Giây lát, yêu hình căn bản cầu luyện chế hoàn thành.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đẩy, đem này tờ cực kỳ hiếm quý vượn hình căn bản cầu giao cho Đại Bổn Lộc.

Đại Bổn Lộc há miệng đem hắn hút vào trong bụng.

Dạ dày của nó chính là túi trữ vật, không chỉ rất lớn, hơn nữa còn có thể ngăn cách dò xét, rất tiện.

"Ngươi chờ, Bạch Dương Yêu Vương nhất định lại. . ."

Kim Cương cự viên hồn phách vẫn tại không cam lòng gầm thét.

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, ngón tay trên không trung nhẹ nhàng khẽ quấn, liền triệt để xoắn nát Kim Cương cự viên thần hồn.

Xòe năm ngón tay, đem một khỏa màu vàng kim yêu đan hút vào trong tay.

Ngay sau đó, tế ra một đạo pháp lực, đem Kim Cương cự viên to lớn thân thể cho đưa vào trong nhẫn chứa đồ.

Này tam giai trung kỳ yêu thú thân thể khắp nơi đều là bảo, đều là tam giai tài liệu, giữ lại có tác dụng lớn, liền nói này Kim Cương cự viên một thân da lông, luyện chế thành lá bùa về sau cơ hồ nhất định là tam giai lá bùa, là cao giai Phù sư thích nhất, có thể đáng rất nhiều linh thạch!

Đi

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, Trường Thanh quyết pháp lực quét ngang mà qua, đem nơi này hết thảy khí tức hòa tan, ngay sau đó thu hồi Bạch Vũ Lưu Âm Trận, cùng Đại Bổn Lộc độn thổ rời đi.

Một người một Lộc, liền phảng phất chưa có tới đồng dạng.

Nam Lộ Cốc chỗ sâu, một đám trấn thủ yêu thú như thường, đều còn tưởng rằng Kim Cương cự viên đã tiến vào toà kia ngăn cách trong động phủ, bọn hắn như thế nào lại nghĩ đến thế mà sẽ có tu sĩ nhân tộc tiến vào Nam Lộ Cốc, chém giết Kim Cương cự viên?

Dù sao, liền Lâm Thanh Nhi như thế Nguyên Anh sơ kỳ đều không dám làm như thế.

. . .

Bầu trời đêm, có hai đạo lấp lánh Tinh.

Chính là Ninh Đạo Nhiên cùng Bạch Lộc, bọn hắn trước khi đi vội vàng, một đường hướng nam mà đi, đi tìm tìm vị kế tiếp người bị hại.

Hỗn Độn Tông bắc phương.

Mặc Giang bắc bộ biên thuỳ, bầy dưới chân núi, một tòa sâm nhiên hàn đàm vắt ngang.

Hàn đàm chung quanh mấy trăm dặm, không hề dấu chân người, nhân loại nơi này, cơ hồ đều đã bị ăn sạch.

Mà liền tại hàn đàm một bên, thì có vô số từng chồng bạch cốt, thậm chí, trong đó có Trúc Cơ hậu kỳ chính là đến Kim đan sơ kỳ nhân tộc đại tu di hài.

Đan xen tung hoành Lâm Diệp dây leo phía dưới, từng kiện từng kiện pháp khí bị long đong, lại không người dám lấy.

Trong hàn đàm, một đạo yêu khí mờ mịt.

Từ không trung nhìn xuống, cái kia hàn đàm chỗ sâu chiếm cứ một vật, hai mắt như điện, cực kỳ doạ người!

Này yêu, chính là năm thánh một trong hàn đàm Giao Long, tam giai trung kỳ thủy chúc yêu thú!

Nghe nói, năm đó cũng có nhân tộc tông môn tiến đánh hàn đàm Giao Long, nhưng toàn bộ thất bại tan tác mà quay trở về, thậm chí có cỡ nhỏ tông môn trực tiếp liền bị đầu này hàn đàm Giao Long diệt môn, cả nhà trên dưới đều bị thôn phệ máu thịt tinh khí.

Liên quan tới hàn đàm Giao Long tiếng xấu từ trước tại Thanh Châu lưu truyền đã lâu, đáng tiếc, từ đầu đến cuối không có xuất hiện nhân tộc đại tu đến đây chém giết.

Mà những cái kia cao cao tại thượng Nguyên Anh nhóm, lại phảng phất là có kiêng kỵ đồng dạng, cũng đều không có ra tay.

Kỳ thật, nguyên nhân trọng yếu hơn hẳn là mấy trăm năm trước mười đại tiên môn bế quan tuyệt hậu, ngăn cách, tới một mức độ nào đó cũng là dung túng này chút yêu thú.

Đương nhiên, còn có một một nguyên nhân trọng yếu.

Thanh Châu không có đỉnh cấp Tiên môn, tại Hạ quốc mười hai châu bên trong, Thanh Châu Tu Tiên giới thực lực yếu nhất, này ước chừng cũng là thân vì yêu tộc năm Thánh Tông lựa chọn tại Thanh Châu đặt chân nguyên nhân.

Đến mức châu khác Tiên môn, cho dù là không có ngăn cách, trên cơ bản cũng là tự quét tuyết trước cửa, không sẽ quản Thanh Châu sự tình.

Bạch

Trên không, hai bóng người hạ xuống.

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt.

Này hàn đàm Giao Long tối vi quan tâm, nó trời sinh tính cô tịch, cho tới bây giờ đều là ở goá tại trong hàn đàm, liền một con yêu thú thuộc hạ đều không có, cho nên tại đây bên trong có khả năng tùy ý làm bậy, cũng không cần phải lo lắng sẽ tiết lộ phong thanh, sớm nhường cái kia Bạch Dương Yêu Vương biết được nơi đây phát sinh sự tình.

"Ác Giao, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Thanh Long thương, một đạo truyền âm chui vào hàn đàm.

Lập tức, bốn phía tựa hồ trong nháy mắt trở nên lạnh rất nhiều, một cơn lốc xoáy tại hàn đàm nguyên bản bình tĩnh trên mặt nước không ngừng biến lớn, cuối cùng hóa thành chảy xiết sóng cả.

Một khỏa đen kịt đầu chậm rãi nổi lên mặt nước.

Hàn đàm Giao Long, tam giai trung kỳ, trên đỉnh đầu đã xuất hiện từng đạo hết sức rõ ràng màu vàng kim hoa văn, mỗi một đạo lân phiến đều lộ ra cực kỳ trơn bóng, lộ ra ám kim sắc, toàn thể khí tức mạnh hơn Tiểu Hắc Tử không phải một chút điểm.

Đáng tiếc, này loại đã sớm sinh tồn nhiều năm đồng thời giết người vô số yêu thú, Ninh Đạo Nhiên là không có hứng thú thuần phục vì linh thú.

Mà lại đối phương cảnh giới cao hơn chính mình, thống ngự Vạn Thú cái thiên phú này căn bản là không có cách có hiệu lực.

"Chậc chậc. . ."

Giao Long cười nhạo nói: "Lại một cái nhân tộc Kim Đan đi tìm cái chết, thật sự là thú vị."

Ninh Đạo Nhiên ngôn từ chuẩn xác nói: "Ta chính là tân tấn nhân tộc Kim Đan, thủ hộ một phương bách tính chính là tu sĩ chúng ta sinh ra sứ mệnh, Ác Giao, ngươi dám lên bờ tới đánh với ta một trận sao? Ta nhất định nhường ngươi có đến mà không có về!"

Lần này chuunibyou lí do thoái thác, lại khiến cho hắn mơ hồ cảm thấy máu nóng sôi trào.

"Muốn chết?"

Ác Giao thân thể uốn lượn, từng sợi hơi nước lượn lờ ở xung quanh người, thế mà thật theo trong hàn đàm bò lên ra tới, cười gằn nói: "Tiểu tử, ngươi tu luyện lại có thể là Trường Thanh quyết?

Chậc chậc, dùng Trường Thanh quyết chứng đạo Kim Đan, huyết nhục của ngươi mùi vị chắc hẳn nhất định không sai, nhanh lên chịu chết đi, bổn vương đã có chút không thể chờ đợi!"

Nói xong, Ác Giao đột nhiên xoay quanh, bàng bạc yêu khí từ trên trời giáng xuống!

Nó lại muốn dựa vào linh áp tới giết Ninh Đạo Nhiên!

Ngươi

Trong chốc lát, Ninh Đạo Nhiên đứng ở tại chỗ, không thể động đậy, vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch.

"Cũng đã sớm nói, không quan trọng nhân tộc Kim đan sơ kỳ, ngươi chẳng lẽ không biết mình tại trong mắt bổn vương liền là một bàn biết di động thịt tươi sao?"

Ác Giao uốn lượn mà tới, kéo ra huyết bồn đại khẩu, một ngụm liền nuốt đi qua.

Nhưng mà, ngay tại nó một ngụm nuốt tới thời khắc, Ninh Đạo Nhiên lại đột nhiên đem Thanh Long thương dựng đứng, cũng nhanh như tia chớp đưa vào Ác Giao trong miệng, đầu thương, đuôi thương vừa lúc chống đỡ Ác Giao hàm trên cùng hàm dưới.

"Cho ta dài!"

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc đánh ra một đạo pháp quyết, lập tức Thanh Long thương ong ong Tranh Minh, cấp tốc biến lớn biến dài trở nên cứng rắn!

Ngươi

Ác Giao hơi có chút ngạc nhiên.

Nó phát hiện sự tình cũng không có đơn giản như vậy, vội vàng lui lại.

"Ngao ngao!"

Lại không nghĩ, sau lưng lòng đất chui ra một đầu Bạch Lộc, hung hăng một góc đè vào Ác Giao phần bụng.

Bá

Một luồng huyết sắc sợi tơ bỗng nhiên xuất hiện, nhường hàn đàm Ác Giao không kịp chuẩn bị.

"Răng rắc" một tiếng bên trong, hàn đàm Giao Long một đoạn cái đuôi bị chặt đứt.

"Hỗn trướng!"

Nó tức miệng mắng to, toàn thân yêu khí tung hoành, liều mạng vận chuyển yêu lực, cuốn theo vô số hơi nước vươn mình liền vọt vào trong hàn đàm.

"Tiến vào trong nước liền không sao rồi?"

Ninh Đạo Nhiên đánh ra một đạo pháp quyết, trong nháy mắt hóa thành một đạo gợn nước cướp vào trong nước.

"Ngao ngao ngao "

Đại Bổn Lộc cũng một đầu đâm vào trong nước, đi hỗ trợ.

Trong lúc nhất thời, hàn đàm dưới đáy không ngừng nở rộ kim sắc quang mang, bầu trời đêm bị chiếu sáng lóe lên lóe lên, đồng thời, cũng nương theo lấy hàn đàm Giao Long tiếng kêu thảm thiết.

Ước chừng nửa chén trà nhỏ thời gian về sau.

Bá

Ninh Đạo Nhiên lao ra mặt nước, trong tay dẫn theo mềm oặt hàn đàm Giao Long, này tam giai trung kỳ Yêu Vương không ngờ đã bị đánh chết tươi.

Ngay tại hàn đàm Giao trên đỉnh đầu rồng, lít nha lít nhít tất cả đều là quyền đả dấu vết, lân phiến vỡ toang, bị chết cực kỳ thảm liệt.

Hết thảy như cũ.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay hút ra yêu đan bỏ vào trong nhẫn chứa đồ, chợt lấy ra một cái ngọc giản, bắt đầu luyện chế căn bản cầu.

Sau đó không lâu, một tấm Giao hình căn bản cầu luyện chế mà ra  đồng dạng giao cho Đại Bổn Lộc.

Ninh Đạo Nhiên sưu hồn về sau, thuận tay hàn đàm Giao Long hồn phách quấy tán, này loại yêu thú không cần thiết lại cho nó cơ hội luân hồi.

Ngay sau đó, đem hai đoạn Ác Giao thi thể đều thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Một dạng, này Ác Giao là tam giai trung kỳ yêu thú, toàn thân đều là luyện khí bảo vật, giữ lại về sau có tác dụng lớn.

Bên hàn đàm, Ninh Đạo Nhiên lấy ra hai khối thịt nướng, cộng thêm hai ấm linh tửu.

Cùng Đại Bổn Lộc hơi ăn một điểm, khôi phục một chút pháp lực, liền chuẩn bị tìm kiếm vị kế tiếp người bị hại.

Hắn hiện trường luyện chế ra một trang giấy người.

"Ra tới!"

Người giấy quăng ra ngoài trong nháy mắt, hóa thành một người mặc áo đen thiếu niên, chính là này hàn đàm Giao Long sau khi hóa hình bộ dáng.

Ngay sau đó, mang tới một chút hàn đàm Giao Long thần hồn, đem hắn đánh vào người giấy bên trong, trong lúc nhất thời, này thế thân người giấy liền biến đến không chê vào đâu được dâng lên.

Lấy xuống Linh Phố động thiên, treo ở thiếu niên mặc áo đen bên hông, một người một Lộc liền bay vào Linh Phố động thiên.

Kết Đan về sau, Ninh Đạo Nhiên nguyên tắc vẫn như cũ không thay đổi.

Hoa nhỏ nhất khí lực, thu lấy lợi ích lớn nhất, có thể sử dụng linh xảo thủ đoạn giết địch, cũng không cần phải dùng sức mạnh, dù sao dùng sức mạnh thời điểm nguy hiểm cũng hơi cao một chút.

. . .

Hỗn Độn Tông Đông Bắc hai ngàn dặm bên ngoài.

Lạc Anh sơn, một mảnh liên miên mấy trăm dặm hỏa Hồng Sơn lâm.

Chỉ thấy một thân mặc áo đen thiếu niên hành tẩu ở trong núi, hát sơn ca, lộ ra cực kỳ vui sướng.

Trên không, một luồng đốt gió thổi qua, hóa thành một kiều mị váy đỏ thiếu nữ, nàng lăng không chống nạnh khí cười nói: "Sư huynh, ngươi cuối cùng có rảnh đến xem ta, cuối cùng cam lòng rời đi ngươi đem băng lãnh hàn đàm? Tính ngươi còn có chút lương tâm!"

Cô gái này, chính là năm thánh một trong Hỏa Chuẩn, tam giai trung kỳ yêu thú, hoá hình vì một vị người vật vô hại thiếu nữ xinh đẹp bộ dáng.

Chẳng qua là đáng tiếc, nàng bề ngoài mỹ lệ bên trong hung tàn, phụ cận mấy trăm dặm bách tính đều cơ hồ bị nàng ăn sạch!.