Chương 184: Phong Cốc Bạch Dương

Chương 184: Phong Cốc Bạch Dương

"Sư muội, ta đây không phải tới mà "

Thiếu niên mặc áo đen cười khẽ, tại trên một tảng đá ngồi xuống, từ bên hông gỡ xuống một đầu túi trữ vật: "Ta vừa mới giết một cái nhân tộc kim đan tu sĩ, còn mang một chút linh tửu, sư muội còn không mau mau xuống tới?"

"Đến rồi!"

Trên không thiếu nữ kiều mị cười một tiếng, xoay người lao xuống, sau lưng có một đạo Hỏa Chuẩn tàn ảnh hiển hiện.

Hai người sóng vai mà ngồi.

Bắt đầu trò chuyện năm đó phong hoa tuyết nguyệt, Hỏa Chuẩn tựa ở thiếu niên mặc áo đen đầu vai, một mặt hạnh phúc.

"Sư huynh a, đã nói xong kim đan tu sĩ máu thịt tinh khí đâu?"

Thiếu nữ giận cười quái dị nói: "Chẳng lẽ lại là lừa gạt ta?"

"Chỗ nào có thể đây."

Thiếu niên mặc áo đen vỗ bên hông dây leo cầu.

Oanh

Một đạo nồng đậm Kim Đan khí tức nở rộ, một cây Thanh Long thương chiếu vào cái kia khuôn mặt tươi cười liền đập xuống!

Hỏa Chuẩn chờ đến rõ ràng là một cái sống sờ sờ Kim Đan!

Ngươi

Hỏa Chuẩn trong nháy mắt tế ra một đạo hỏa hồng chân vũ, "Oành" một tiếng sinh sinh đón đỡ ở Ninh Đạo Nhiên một thương, thân thể lui lại thời khắc, chợt thấy Hàn Phong trận trận, lập tức Hỏa Chuẩn thân eo xoay tròn, trên đỉnh đầu mũ tóc cùng một đống tóc rối bay xuống.

Ngươi

Hỏa Chuẩn một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên, lại nhìn mắt cái kia người giấy, lập tức trong mắt tràn đầy oán độc: "Đó không phải là ta sư huynh, là ngươi. . . Ngươi giết ta sư huynh! ?"

Ninh Đạo Nhiên không nói gì, chẳng qua là vỗ túi trữ vật, lập tức từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, đảo mắt liền đang bố trí rơi xuống một tòa Bạch Vũ Lưu Âm Trận ngăn cách hết thảy.

"Ngươi lại dám như thế? !"

Hỏa Chuẩn gầm thét, hiện ra chân thân, rõ ràng là một đầu toàn thân dục hỏa chim lớn.

Nương theo lấy nhọn lệ duệ minh, một bộ giống như móc sắt lợi trảo từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên!

"Tiểu Thanh!"

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, lay động Thanh Quỷ kỳ.

Thanh y ác quỷ lăng không bay nhào, cùng Hỏa Chuẩn cắn giết tại cùng một chỗ, nhưng thực lực cách xa, đảo mắt liền bị đánh tan tàn hồn vô số.

"Lão Lộc, lên!"

Ninh Đạo Nhiên mới sẽ không nói cái gì võ đức, trong chốc lát một đạo bích ngọc ánh sáng màu sáng chói lăng không lướt qua, chém xuống số cái lông chim, cái kia lông vũ bên trên dính lấy lốm đốm lấm tấm vết máu.

Trên không, một màn kia ánh đao dĩ nhiên chính là tam giai thượng phẩm lá trúc đao!

"Khởi kiếm!"

Kiêm Gia kiếm quyết vận chuyển, lập tức "Xoẹt xoẹt xoẹt" từng sợi phi kiếm nổi lên, chính là hắn hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm!

Ninh Đạo Nhiên không có trêu đùa đối thủ thói quen, đợt thứ nhất nếu không thể đánh lén thủ tiêu, vậy liền phóng đại chiêu, trực tiếp dùng Kim Ti Kiếm giết địch!

Ngao

Trên không, một đạo ánh sáng năm màu nghiền ép mà xuống, hóa thành Bạch Lộc một đầu móng chân hươu, trong nháy mắt dẫm đến Hỏa Chuẩn lông vũ bay loạn, bay nhảy lấy rớt xuống đất.

"Các ngươi. . ."

Hỏa Chuẩn thanh âm bén nhọn, không nghĩ tới đối phương không chỉ rất mạnh, mà lại hết sức không biết xấu hổ, lấy nhiều đánh ít liền không nói, thậm chí còn thả ra nữ quỷ tới dây dưa, thật sự là khinh người quá đáng!

Trên không, từng sợi phi kiếm điện xạ mà tới.

Hỏa Chuẩn vội vàng rút ra một cây chân vũ, nhẹ nhàng thoáng qua hóa thành một mặt tấm chắn cản trước người.

Nhưng chỗ nào chống đỡ được!

Kim thạch giao minh âm thanh bên trong, chân vũ hóa thành tấm chắn "Phốc phốc phốc" bị liên tục xuyên thấu, ngay sau đó từng ngụm phi kiếm liền đâm vào Hỏa Chuẩn trái tim bên trong, trực tiếp đem hắn cắn giết!

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Hỏa Chuẩn quẳng bay mà ra, trong mắt tràn đầy không dám tin: "Như thế nhẹ nhõm đánh xuyên qua ta bản mệnh chân vũ, đó là. . . Cái kia chẳng lẽ là trong truyền thuyết Canh Kim tinh khí? !"

Một luồng phi kiếm lăng không hạ xuống, đâm xuyên đầu lâu của nàng.

Ninh Đạo Nhiên không yêu cùng người chết nói chuyện, chết yêu cũng giống vậy.

Như cũ.

Lấy ra một nhánh ngọc giản, dùng thần hồn mạnh mẽ buộc vòng quanh một tấm chim cắt hình căn bản cầu.

Về sau, đưa tay hút ra một khỏa tam giai trung kỳ hỏa thuộc tính yêu đan.

Yêu đan vào tay một khắc này, Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Không biết vì sao, trong lòng của hắn thế mà đối này yêu đan nảy sinh một loại khát vọng, hận không thể một ngụm đem hắn nuốt.

Chẳng lẽ. . .

Tại trong lòng hắn chỗ sâu, đã bắt đầu có chút hoài nghi.

Lần này mình Kết Đan kỳ thật cũng không hoàn mỹ, dùng tu vi của hắn nội tình không nên vẻn vẹn chỉ kết xuất một khỏa Vô Hạ Kim Đan mới đúng.

Được rồi, trước mặc kệ.

Hắn đem yêu đan bỏ vào trong nhẫn chứa đồ, chợt thu hồi Hỏa Chuẩn thân thể.

Mang theo Bạch Lộc, hóa thành màu vàng kim độn quang tan biến tại vùng thế giới này, đi tìm tìm vị kế tiếp người bị hại!

. . .

Huyết Sa Cốc.

Trăng sáng giữa trời, một đám Yêu Lang đối trên không gào gào kêu to, phảng phất tập thể phát tình đồng dạng.

Lang bầy vây quanh một con sói Vương, này Lang Vương lại có thể là một người mặc trường bào màu đỏ ngòm thanh niên nam tử.

Huyết Lang Yêu Vương, tam giai trung kỳ yêu thú.

Hắn đặc biệt đừng hâm mộ những cái kia bề ngoài tốt nhân tộc nam tử, vì vậy tấn thăng tam giai lúc liền hoá hình vì bộ dáng như thế.

Một bộ trường bào, thân hình thon dài cứng rắn, mày kiếm mắt sáng, một đôi mắt bên trong lộ ra thâm tàng bất lộ, này chút đều thỏa mãn hắn đối hình người khát vọng, đối bộ dạng này túi da, đó là tương đương hài lòng.

"Các huynh đệ."

Huyết Lang một đôi mắt nhìn về phía phương xa, cười nói: "Hôm nay đồ ăn làm coi như không tệ, lại có hai vị Trúc Cơ trung kỳ."

Một tòa thấp bé Thạch Phong phía dưới, mấy tên tu sĩ nhân tộc bị phong lại tu vi, trói tại cùng một chỗ, trong đó hai người vậy mà là tới từ Cương Môn Tông tu sĩ, đều là Trúc Cơ trung kỳ, xem như Cương Môn Tông xương cá tu sĩ.

"Đại vương, có hay không lập tức bắt đầu ăn uống?"

Một tên chưa hoá hình Yêu Lang dẫn theo trường đao, dữ tợn hai con ngươi nhìn trừng trừng lấy vị lang vương kia.

"Bắt đầu."

Huyết Lang khoát tay chặn lại, cười nói: "Thỉnh chư vị huynh đệ đều vui mừng!"

Hắn cầm lấy một chén linh tửu, sắp uống một hơi cạn sạch.

Nhưng mà, linh tửu bên trong hình chiếu bên trong, ngoại trừ ánh trăng bên ngoài, thế mà còn có một đạo bay nhanh mà tới thân ảnh, cái kia người tay cầm một thanh đại thương, bỗng nhiên lăng không hạ xuống!

"Muốn chết? !"

Huyết Lang nổi giận gầm lên một tiếng, thoát ra quẳng chén nhanh chóng thối lui, tốc độ nhanh tuyệt!

Oành

Trọn vẹn hóa thành cao vài trượng Thanh Long thương trong nháy mắt liền đem Huyết Lang bảo tọa hóa thành bột mịn.

"Toàn bộ đều chết!"

Ninh Đạo Nhiên một tay vác lên Thanh Long thương trực chỉ Huyết Lang, tay trái lại ngón trỏ nhẹ nhàng ngoắc ra một cái, lập tức từng đạo huyết sắc sợi tơ lượn lờ, ngay sau đó giống như tơ nhện lan tràn kéo ra!

"Phốc phốc phốc "

Linh Lung Ti không ngừng bay vụt quét ngang, trong nháy mắt, trong cốc mấy chục con Yêu Lang chết một nửa, hóa thành vô số tàn chi đoạn thể.

Đại Bổn Lộc thân ảnh hiển hiện, tại một đám Lang yêu bên trong giết lung tung một mạch!

"Giết đến tốt! Ngươi liền bổn vương cùng một chỗ giết đi!"

Huyết Lang gương mặt cam chịu, giơ cao lên một thanh trường kiếm liền công đi qua.

Trên không, một luồng bích ánh sáng màu xanh lục vút qua mà tới.

Tia lửa tung tóe bên trong, Huyết Lang một mặt chấn kinh, chính mình nhất kiếm thế mà bị đối phương một kiện Thanh Trúc lá hình dáng đoản đao cho chấn trở về.

"Pháp bảo! ?"

Huyết Lang tầm mắt âm độc: "Tốt, hôm nay pháp bảo của ngươi cùng tính mệnh đều phải để lại hạ!"

Ninh Đạo Nhiên không nói gì, chẳng qua là khoát tay, bốn chiếc Kim Ti Kiếm xa xa trực chỉ đối phương.

"Canh Kim tinh khí? !"

Huyết Lang kiến thức rộng rãi, thế mà liếc mắt nhận ra.

Sau một khắc, bốn thanh phi kiếm phi toa mà đi.

Huyết Lang vội vàng lui lại.

"Răng rắc. . ."

Lại tại hắn lui lại mấy trượng bên ngoài thời điểm, đột nhiên không thể động đậy, một cây huyết sắc sợi tơ nằm ngang giữa không trung, lại trực tiếp đem này tam giai trung kỳ yêu thú cho chém ngang lưng!

A

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, hắn làm sao lại muốn đến Linh Lung Ti thế mà có thể giết Huyết Lang?

Hắn càng sẽ không nghĩ tới, này thoạt nhìn nhất anh tuấn đẹp trai Huyết Lang, thế mà năm Thánh Tông mấy cái Yêu Vương bên trong cùi bắp nhất một cái!

Nếu để cho Ninh Đạo Nhiên bình chọn, cho đến trước mắt bài danh hẳn là Kim Cương cự viên  Hỏa Chuẩn  hàn đàm Giao Long  Huyết Lang, liền số này Huyết Lang cùi bắp nhất, cư nhiên như thế chủ quan bị Linh Lung Ti đánh lén tới chết!

Ninh Đạo Nhiên tiến lên, đưa tay một điểm, một luồng Kim Ti Kiếm xuyên thấu Huyết Lang mi tâm, trực tiếp đem hắn chém giết!

Hết thảy như cũ.

Lấy ra một khối ngọc phù, phác hoạ ra một tấm hình sói căn bản cầu.

Kể từ đó, Đại Bổn Lộc đã nhất cử thu hoạch bốn tờ yêu hình căn bản cầu, lại thêm sắp thu hoạch Bạch Dương Yêu Vương căn bản cầu, hết thảy năm loại dịch hình biến hóa, hẳn là đầy đủ nó tu luyện đến kim đan trung kỳ.

Bạch

Xòe năm ngón tay, hút đi Huyết Lang cái kia viên tam giai trung kỳ Thổ thuộc tính yêu đan.

Chợt đem hắn thân thể, cùng với túi trữ vật, đủ loại trân tàng cùng nhau thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Nhọc nhằn khổ sở, đơn thương độc mã diệt đi năm Thánh Tông, làm sao cũng phải cho mình một điểm khao a?

Đến mức những cái kia bị phong bế tu vi tu sĩ, đều xóa đi tương quan trí nhớ, về sau mặc kệ tự đi.

. . .

Bây giờ, còn thừa lại vị cuối cùng Yêu Vương.

Phong Cốc Bạch Dương, một vị trước đó chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Yêu Vương.

Nghe nói, Phong Cốc Bạch Dương thực lực là năm thánh bên trong tối cường một vị, mà lại cũng sớm đã tấn thăng tam giai hậu kỳ, khoảng cách tứ giai Nguyên Anh kỳ Đại Yêu chỉ có cách xa một bước.

Nếu là vị này Phong Cốc Bạch Dương thật tiến thêm một bước, tấn thăng Nguyên Anh kỳ, vậy sẽ chân chính Yêu Vương chi vương.

Đáng tiếc, Ninh Đạo Nhiên không có khả năng cho nó loại cơ hội này.

Nếu hắn đã quyết định ra tay, liền nhất định sẽ trảm thảo trừ căn, sẽ không lưu lại chút nào tai hoạ ngầm, nhất định phải đem Bạch Dương Yêu Vương cũng cùng nhau diệt trừ!

Cho nên. . .

Ninh Đạo Nhiên này mấy lần ra tay, một bộ thanh sam, tất cả đều là dịch dung thành Kiêm Gia tán nhân bộ dáng.

Ngược lại Kiêm Gia tán nhân trước đó đã đắc tội Ám Ảnh lang Vương, đã là yêu tộc cái đinh trong mắt, cũng không kém nhiều đến tội một chút, triệt để nhường Kiêm Gia tán nhân tên lưu tại yêu tộc treo giải thưởng danh sách tên thứ nhất vị trí!

"Lão Lộc."

Hắn xoa xoa trên bàn tay vết máu, nói: "Đi thôi, vị kế tiếp là Phong Cốc Bạch Dương, vạn sự cẩn thận, ta không cho ngươi lúc đi ra tuyệt đối không nên ra tới, giết chết này Phong Cốc Bạch Dương về sau, chúng ta liền công đức viên mãn  có thể rời đi Thanh Châu."

"Ngao ngao "

Đại Bổn Lộc một mặt phấn chấn.

. . .

Phong Cốc, một mảnh đỏ bừng sơn cốc, núi xa đều là một phái Hồng Phong như lửa hình ảnh.

Ninh Đạo Nhiên sợ đêm dài lắm mộng, căn bản không dám trì hoãn, ngựa không dừng vó đuổi đến nơi đây.

Độn thổ tăng thêm Mộc độn, Bất Động Minh Vương thần quyết vận chuyển đến đỉnh phong, cứ như vậy lặng yên không tiếng động âm thầm vào Phong Cốc chỗ sâu.

Cuối cùng, tại một tòa có được màu vàng kim "Thiên Trì" chủ phong bên trên, Ninh Đạo Nhiên thấy được vị kia Phong Cốc Bạch Dương.

Nàng lại là một cái tuyệt mỹ nữ tử.

Thiên Trì một bên chính là cung điện, trong cung điện, một tấm mảnh hàng mây tre chế trên ghế dài, nằm ngang lấy một đạo tuyệt mỹ thể xác, nàng có một bộ chim sa cá lặn gương mặt, người mặc một tấm lụa mỏng váy dài, đường cong lả lướt như ẩn như hiện, một đôi đùi ngọc thon dài trơn bóng, trước ngực vải áo cực ít, trắng lóa như tuyết tràn đầy da thịt, núi non ở giữa, tĩnh mịch khe rãnh cực kỳ mê người.

Ai

Nàng u u thở dài một tiếng, nói: "Tứ thánh hồn bài một cái tiếp theo một cái vỡ tan, chắc hẳn tiếp theo cái liền đến phiên nô gia, nhưng lại không biết vị đạo hữu này vì sao còn chậm chạp không động thủ, không lấy nô gia tính mệnh?"

"Ha ha" nàng khẽ cười một tiếng, nói: "Là bởi vì nô gia nhu thuận, cho nên đạo hữu không bỏ được động thủ sao? Nếu là như vậy, cần gì phải động thủ, cùng nô gia cùng một chỗ tại Phong Cốc bên trong hưởng hết nhân gian cực lạc không phải tốt hơn?"

. . .

Một gốc mộc đằng bên trong.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, này Phong Cốc Bạch Dương Yêu Vương thật là vị a! !.