Chương 184: Yêu hậu diện mục thật sự

Chương 184: Yêu hậu diện mục thật sự

Ninh Đạo Nhiên ngưng thần định khí, Mộc độn tại cây bên trong không nhúc nhích tí nào.

Bạch Dương yêu hậu những lời này, có thể là thật đã phát hiện hắn, cũng có khả năng chẳng qua là dùng tới lừa hắn, cũng còn chưa biết.

Một chén trà sau.

Ghế mây phía trên, Bạch Dương yêu hậu lười biếng xê dịch thon dài tuyết trắng đùi ngọc, hai chân đan xen ở giữa càng lộ ra phong vận vạn loại, nàng một đôi mắt đẹp quét qua quanh mình, trong miệng hà hơi như lan.

"Đạo hữu, thật không ra gặp nhau sao? Nô gia ở chỗ này chờ đạo hữu đã lâu, đạo hữu như thế làm dáng, liền không sợ lạnh nô gia tâm?"

Quả nhiên, là đang gạt Ninh Đạo Nhiên.

Nàng căn bản không biết Ninh Đạo Nhiên khi nào sẽ đến, lại hoặc là không đã đến nơi này.

Như thế lần này, Bạch Dương Yêu Vương tất nhiên là có chuẩn bị.

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, điên cuồng vận chuyển Bất Động Minh Vương thần quyết, đem tự thân khí tức xuống đến thấp nhất.

Đồng thời, tại Bất Động Minh Vương thần quyết che giấu dưới, một vệt thần thức bất động thanh sắc lan ra, lách qua Bạch Dương yêu hậu, dò xét phụ cận hết thảy.

Quả nhiên, ngay tại cung điện bốn phía rừng rậm, dây leo bên trong, Bạch Dương yêu hậu hết thảy thiết trí năm đạo cấm chế, những cấm chế này sóng pháp lực mãnh liệt, trong thời gian ngắn vây khốn Kim Đan kỳ là tuyệt không thành vấn đề.

'Này đại hung lão yêu bà thật sự là âm hiểm xảo trá...'

Trong lòng của hắn âm thầm oán thầm, nếu là mình xúc động phía dưới lao ra, rất có thể sẽ bị năm đạo cấm chế áp chế, tiếp theo tại Kim Đan hậu kỳ Bạch Dương Yêu Vương pháp thuật phía dưới, đại khái suất sẽ mệnh tang tại chỗ.

...

Hừ

Ghế mây phía trên, Bạch Dương yêu hậu lười biếng nằm nghiêng, xinh đẹp vũ mị thân thể tại sa mỏng phía dưới như ẩn như hiện, giọng dịu dàng cười nói: "Nô gia nên xưng hô như thế nào đạo hữu, là nên gọi Kiêm Gia đạo hữu sao?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Quả nhiên, Ngũ Thánh Tông một vùng không có tường nào gió không lọt qua được, mặc dù mình cực lực che giấu, nhưng Bạch Dương yêu hậu vẫn là đạt được một chút tiếng gió thổi, không ngờ trải qua biết mình chính là trong truyền thuyết Kiêm Gia tán nhân.

"Kiêm Gia đạo hữu."

Bạch Dương yêu hậu đùi ngọc đang nằm, một đầu phấn nộn cánh tay ngọc nhặt lên một khỏa bồ đào chậm rãi bỏ vào trong môi đỏ, cười nói: "Nghe nói mấy chục năm trước ngươi đã từng đi một chuyến Ám Ảnh lang Vương động phủ, còn dùng mộc độc chi hỏa kém chút thiêu chết đầu kia Lang yêu?"

Nàng cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa, trước ngực chập trùng không ngừng: "Nô gia lần đầu nghe thấy việc này lúc, kém chút không có ngay tại chỗ chết cười, đạo hữu làm thật thú vị, có thể đem cái kia xảo trá Ám Ảnh lang Vương Đô đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Như thế thú vị người, nếu là lưu lại cùng nô gia chơi đùa, lại không thông báo như thế nào vui sướng đâu "

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Hắn đối Bạch Dương yêu hậu mị thái nhìn như không thấy, này loại Yêu Vương không biết dựa vào sắc đẹp giết chết nhiều ít đại tu, hắn có thể không muốn trở thành tiếp theo cái.

Đến tại cái gì hoa mẫu đơn hạ chết thành quỷ cũng phong lưu, này loại nói nhảm liền không cần phải nói, có thể nói ra như thế lời nam tử, hơn phân nửa là không có tiền đồ.

"Vù vù..."

Đột nhiên, hai đạo Giáp cấp người giấy theo cây bên trong nhảy ra, một cái là đầy mặt Thương Nhan lão giả, mặt khác thì là một cái phong vận vẫn còn thiếu phụ, riêng phần mình tế ra Viêm Dương Quyết cùng Trường Thanh quyết công hướng Bạch Dương yêu hậu.

"Cái này kiềm chế không được?"

Bạch Dương yêu hậu trên mặt nụ cười kiều mỵ vừa thu lại, thay vào đó thì là một mặt hung lệ, thân thể xoay tròn liền từ ghế mây bên trong trôi giạt bồng bềnh, năm ngón tay kéo ra, "Phốc phốc phốc" từng đạo dây leo còn giống như rắn độc công hướng hai tên Giáp cấp người giấy!

Này Yêu Thiên sinh Mộc thuộc tính, tu luyện cũng là Mộc thuộc tính pháp thuật.

Chẳng qua là nàng pháp thuật cùng Trường Thanh quyết khác nhau rất lớn, Trường Thanh quyết thiên hướng về dưỡng sinh, tu luyện về sau có thể bình phục tâm cảnh, mà Bạch Dương yêu hậu Mộc thuộc tính yêu pháp thì thiên hướng về công phạt, từng sợi dây leo như tiễn, tích chứa trong đó mộc độc cũng không phải một chút điểm.

"Yêu phụ! Nếm thử thủ đoạn của lão phu!"

Trên không, Thương Nhan lão giả tế ra một đạo côn hình dáng pháp khí, lăng không loạn đâm.

"Yêu nghiệt, lĩnh giáo bản phu nhân thuật pháp Thần Thông đi!"

Thiếu phụ thân thể đằng không, tế ra một khăn tay vuông.

Này hai đạo người giấy có được Ninh Đạo Nhiên bốn thành trở lên thực lực, pháp lực thâm hậu, chiến lực có thể so với Kim đan sơ kỳ, tự nhiên là có thể cùng Bạch Dương yêu hậu đấu một trận.

Chẳng qua là, mấy hiệp về sau, hai người thuật pháp đều bị áp chế.

Từng sợi chất chứa mộc độc dây leo tiễn xuyên qua, "Phốc phốc phốc" tại Thương Viêm lão giả và xinh đẹp thiếu phụ trên thân lưu lại từng đạo vết thương, trong lúc nhất thời pháp lực bắt đầu không ngừng trôi qua dâng lên.

Nơi xa, dây leo bên trong.

Ninh Đạo Nhiên nhẹ khẽ vẫy một cái tay, lần nữa rơi ra hai tên Giáp cấp người giấy, cộng thêm mười mấy tên Ất cấp người giấy, theo bốn phương tám hướng công tới.

Hừ

Gió bên trong, Bạch Dương Yêu Vương một bộ váy xanh Phi Dương, lộ ra tuyết trắng đùi ngọc, nàng dài nhỏ mày liễu nhẹ nhàng nhảy lên: "Lại có thủ đoạn nhiều như vậy, khó trách tứ thánh đều thiệt thòi lớn!

Bất quá, nếu như Kiêm Gia đạo hữu thật nắm thiếp thân xem như tứ thánh, cái kia cũng không tránh khỏi quá xem thường người!"

Nói xong, nàng mười ngón bấm niệm pháp quyết, toàn thân Mộc thuộc tính yêu lực bùng nổ!

"Phốc phốc phốc..."

Giữa đất trời, đột nhiên không biết từ chỗ nào đột xuất từng đạo nhọn cọc gỗ, mỗi một cây cọc gỗ trung đô ẩn chứa cực kỳ hùng hậu Mộc thuộc tính sát lực, chẳng qua là trong nháy mắt, hơn mười tên Ất cấp người giấy ngay tại cọc gỗ trùng kích vào hóa thành phấn mảnh giấy vụn.

'Ngọa tào...'

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, kiến thức đến Bạch Dương yêu hậu bản mệnh Thần Thông về sau không khỏi âm thầm kinh hãi.

Này cọc gỗ đột kích thế công, nhường hắn nhớ tới kiếp trước khi còn bé chơi qua tây du loại đường phố cơ trò chơi, trong đó, Long Mã bản mệnh Thần Thông đột nhiên cọc gỗ cùng Bạch Dương yêu hậu này loại thuật pháp Thần Thông liền cực kỳ cực kỳ tương tự.

Chẳng qua là, Bạch Dương yêu hậu cọc gỗ càng thêm linh hoạt, chẳng những có thể chuyển biến, mà lại sát lực cực cường!

Ồ

Nhìn xem gió bên trong từng sợi tung bay mảnh giấy vụn, Bạch Dương yêu hậu không chịu được nheo lại đôi mắt, cười nói: "Lại là người giấy? Thiếp thân hành tẩu giang hồ gần ngàn năm, thế thân pháp chú, âm khôi người giấy cũng là gặp qua không ít.

Nhưng duy chỉ có chưa thấy qua đạo hữu bực này giống như đúc, sinh động như thật thủ đoạn, mà ngay cả thiếp thân đều cơ hồ vô pháp nhìn ra mánh khóe."

Ninh Đạo Nhiên căn bản không có tính toán đáp lời.

Bạch Dương yêu hậu nói chuyện, đơn giản là muốn tìm ra bản thể vị trí, há có thể làm cho nàng đạt được?

Thế là, từng đạo người giấy tràn ra, Ninh Đạo Nhiên thủy chung lù lù bất động, cách mỗi mấy tức lợi dụng Mộc Độn thuật đổi một vị trí, để tránh bị đối phương phát hiện mánh khóe.

Trong lúc nhất thời, vô số người giấy phô thiên cái địa, không ngừng tiêu hao Bạch Dương yêu hậu pháp lực.

"Kiêm Gia đạo hữu, ngươi là đang trì hoãn thời gian sao?"

Bạch Dương yêu hậu khóe miệng giương nhẹ, cực kỳ vũ mị cười: "Chẳng lẽ đạo hữu không biết, thiếp thân toà động phủ này là xây ở một tòa tứ giai hạ phẩm linh mạch bên trên sao?

Này linh mạch đã sớm bị thiếp thân luyện hóa hơn phân nửa, chỉ cần đứng ở chỗ này, thiếp thân liền có thể hấp thu đến cuồn cuộn không dứt pháp lực, đạo hữu tính toán sợ là muốn thất bại."

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt.

Lúc trước hắn xác thực nghe qua Phong Cốc tin tức, nơi này vốn là Ngự Thú Tông địa bàn, mà cái kia Ngự Thú Tông tại mấy trăm năm trước danh xưng Thanh Châu đệ nhất tông, là có được một đầu tứ giai hạ phẩm linh mạch.

Về sau, năm vị Yêu Vương xuôi nam, một hơi diệt đi Ngự Thú Tông, đầu này giá trị vô pháp tính ra linh mạch tự nhiên cũng là rơi vào Bạch Dương yêu hậu trong tay.

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên cũng là không khẩn trương, hắn kéo dài thời gian cũng không phải là vì tiêu hao Bạch Dương yêu hậu pháp lực, vẻn vẹn chỉ là vì ngăn chặn Bạch Dương yêu hậu khiến cho phân tâm.

Kể từ đó, dưới mặt đất cái kia hơn một vạn con Phệ Hỏa nghĩ mới có thể lặng yên không tiếng động đem đối phương dự đoán bày năm đạo cấm chế cường đại chôn dưới đất căn nguyên cho gặm nuốt không còn!

Bạch Dương yêu hậu tuyệt không phải mặt khác bốn Đại Yêu vương có khả năng so sánh, vì tru diệt này yêu, Ninh Đạo Nhiên có thể nói làm đủ công phu, tuyệt sẽ không ra nửa điểm chỗ sơ suất.

...

Sau đó không lâu.

Thế thân giấy người đã bị tiêu hao gần một nửa, Bạch Dương yêu hậu lời nói không ngoa, pháp lực của nàng vẫn như cũ bảo trì tại tám phần mười trở lên, xác thực không có bị ảnh hưởng quá nhiều.

Nhưng mà vào lúc này, Ninh Đạo Nhiên âm thầm tại dưới mặt đất trải rộng ra thần thức đã bắt được năm đạo cấm chế căn nguyên đều đều bị Phệ Hỏa nghĩ gặm nuốt phá hư, mặc dù vẫn như cũ duy trì pháp lực lạc ấn cùng gợn sóng, nhưng trung chuyển linh văn đã bị gặm không, đã vô pháp phát động.

Một vị cao giai trận sư, cộng thêm vạn trùng trên bảng bài danh mười vị trí đầu Phệ Hỏa nghĩ, xác thực xem như trận pháp, cấm chế khắc tinh!

"Kiêm Gia đạo hữu, ngươi còn không hiện thân gặp mặt?"

Bạch Dương yêu hậu nhẹ nhàng nâng tay, đem một tên Ất cấp người giấy đầu tính cả xương sống lưng mạnh mẽ theo trong thân thể túm ra, Huyết Cốt rơi hình ảnh quả thực doạ người.

Nàng đem đầu vứt bỏ thời điểm, những hình ảnh kia mới theo pháp lực cùng một chỗ yên diệt tan biến, hóa thành một tấm bị xé thành hai nửa người giấy.

"Sàn sạt..."

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Thanh Long thương, chậm rãi theo một gốc dây leo bên trong đi ra.

"Đạo hữu, cuối cùng cam lòng gặp nhau."

Bạch Dương yêu hậu nheo lại đôi mắt đẹp, cười nói: "Đạo hữu dung mạo... Càng như thế tuấn lãng, thiếp thân tu hành ngàn năm lại cũng không nhịn được tâm động đâu "

Thẳng đến lúc này, vị này Bạch Dương yêu hậu vẫn tại sử dụng yêu tộc mị thuật, mong muốn không đánh mà thắng diệt đi Ninh Đạo Nhiên.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức từng đạo trận kỳ trận bàn bay ra, hóa thành điện quang hướng phía bốn phương tám hướng bay ra, số đạo pháp quyết lăng không đánh ra, trong nháy mắt liền nổi lên hai tòa trận pháp!

Thương Hải Huyền Băng trận + Ngũ Hành Lưu Ly Trận, lại là một tòa điệp trận!

Nha

Bạch Dương yêu hậu mày liễu nhẹ nhàng giương lên, cười nói: "Đạo hữu lại có thể là một vị trận sư, đây cũng là thiếp thân theo không nghĩ tới qua  bất quá, đạo hữu sẽ không phải coi là chỉ có chính mình có trận pháp cấm chế a?"

Nói xong, Bạch Dương yêu hậu cũng hướng phía dưới mặt đất đánh ra mấy đạo pháp quyết.

Nhưng mà, dưới mặt đất yên tĩnh không một tiếng động, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Làm sao lại như vậy?"

Bạch Dương yêu hậu thong dong cùng bình tĩnh trong nháy mắt tan biến, một đôi mày liễu khóa chặt, tầm mắt hung lệ nhìn lại: "Ngươi... Ngươi tại bổn vương cấm chế bên trên động tay chân?"

"Không quan trọng mấy đạo tam giai cấm chế, cũng dám lấy ra mất thể diện?"

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt khởi động điệp trận, cũng lần nữa rơi ra một đống người giấy, trầm giọng nói: "Bạch Dương, ngươi chiếm cứ Thanh Châu mấy trăm năm, tiêu diệt Thanh Châu nhiều như vậy tông môn, sát hại nhiều như vậy tu sĩ, cũng nên đem này hết thảy tất cả còn cho nhân tộc!"

"Ngươi mơ tưởng!"

Bạch Dương yêu hậu thần sắc hung lệ, toàn thân trạm màu xanh Mộc thuộc tính pháp lực sục sôi bốc lên, hai tay vung lên, liền có vô số cọc gỗ, cây mây độc theo bốn phương tám hướng cắn giết tới, thế công vô cùng lăng lệ!

Ninh Đạo Nhiên vận chuyển thừa Phong Tiêu Diêu quyết, trong tay vê đốt một tấm tam giai hạ phẩm thần tốc phù, trong nháy mắt tốc độ tăng lên dữ dội, thân thể giống như con lươn tại từng đạo cây mây độc ở giữa xoay chuyển tránh né, thực sự tránh không khỏi, liền vung lên lớn Thanh Long đem hắn đánh tan.

Cùng lúc đó, Thương Hải Huyền Băng trận cùng Ngũ Hành Lưu Ly Trận cuồn cuộn vận chuyển, vô số trận pháp sát phạt lực lượng trùng kích hướng về phía Bạch Dương yêu hậu.

"Kiêm Gia tán nhân!"

Bạch Dương yêu hậu một khuôn mặt tươi cười trở nên vô cùng dữ tợn: "Bổn vương muốn đem da thịt của ngươi luyện chế thành da người đèn lồng, muốn đem xương cốt của ngươi luyện hóa thành pháp khí, muốn đem đầu lâu của ngươi luyện hóa thành cây đèn, muốn đem hồn phách của ngươi vê thành bấc đèn, muốn cho ngươi cả ngày lẫn đêm chịu thống khổ dày vò, vĩnh thế thoát thân không được!"

Ninh Đạo Nhiên không nhịn được trong lòng phát lạnh.

Độc nhất là lòng dạ đàn bà, đây mới là diện mục thật của nàng a? Trước đó kém chút bị nàng lừa gạt!.