Chương 185: Chém giết Bạch Dương

Chương 185: Chém giết Bạch Dương

"Bồng bồng bồng..."

Từng đạo cọc gỗ bị Thanh Long súng bắn vỡ, Ninh Đạo Nhiên người nhẹ như yến, ở không trung không ngừng xoay chuyển, không chỉ là Thanh Long thương, liền Ly Long Đỉnh cũng cùng nhau tế ra, hóa thành một đạo màu xanh thân đỉnh chấn vỡ vô số cọc gỗ.

"Không quan trọng Kim đan sơ kỳ!"

Bạch Dương yêu hậu một bên thi pháp điên cuồng tấn công, một bên dùng hùng hậu pháp lực quét ngang trận pháp, khi nàng phát hiện Ninh Đạo Nhiên tu vi thật sự về sau, lại bắt đầu không hoảng hốt, cười nhạo nói: "Chỉ bằng đạo hữu này chút hài hước nhanh nhẹn linh hoạt thủ đoạn, chống đỡ được thiếp thân vạn năm cái cọc sao?"

Vạn năm cái cọc?

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, khó trách lợi hại như vậy, hơn phân nửa là dùng vạn năm linh mộc tới phụ trợ mới tu luyện mà thành yêu pháp thủ đoạn, lại phối hợp Bạch Dương yêu hậu Mộc thuộc tính yêu lực, xác thực lợi hại.

Khó trách năm đó chính ma hai đạo hợp lại, cộng thêm triều đình Trấn Tiên Lâu Võ Tiên đều tới, nhưng như cũ không áp đảo được vị này Bạch Dương yêu hậu, thậm chí còn hao tổn thảm trọng!

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên hôm nay nếu tới, không có ý định nhường Bạch Dương yêu hậu sống qua hôm nay!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn về sau, Ngũ Hành Lưu Ly Trận trước tiên vô pháp cáo phá, bị Bạch Dương yêu hậu hùng hậu pháp lực trực tiếp quét ngang, lòng đất trận kỳ, trận bàn toàn bộ nổ tung, căn bản không cho chữa trị cơ hội, trực tiếp phá hủy!

Nguyên bản, Ngũ Hành Lưu Ly Trận cũng chỉ là lấy ra tiêu hao Bạch Dương yêu hậu thủ đoạn.

Tổn thất quả thật có chút lớn, thế nhưng không có quan hệ, giết Bạch Dương yêu hậu về sau Ninh Đạo Nhiên sẽ tìm tòi động phủ, Bạch Dương yêu hậu bảo vật liền là hắn bảo vật, này một đợt là chắc chắn không lỗ.

Hắn cấp tốc vỗ túi trữ vật, lập tức lại có từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, cấp tốc tại Thương Hải Huyền Băng trận bên trên chồng một tòa nhị giai trung phẩm Hóa Huyết Truy Hồn Trận!

"Còn chồng?"

Bạch Dương yêu hậu tầm mắt dữ tợn: "Đạo hữu quả thật là thủ đoạn cao cường a, giống như ngươi bực này căn cơ vững chắc Kim Đan cộng thêm cao giai trận sư, như là chết, nhân tộc Tu Tiên giới chắc hẳn nhất định tương đương thương tiếc a?"

"Đó là tự nhiên."

Ninh Đạo Nhiên một bên thi triển thủ đoạn, một bên cười nói: "Đồng lý, như đạo hữu như ngươi loại này khoảng cách Nguyên Anh Đại Yêu chỉ có cách xa một bước, thiên phú thiên cổ bất nhị Đại Yêu như là chết, toàn bộ Yêu giới hẳn là cũng sẽ tương đương đau lòng a?"

"Đau lòng?"

Bạch Dương yêu hậu một bên vung ra mấy chục cây vạn năm cái cọc, một bên cười lạnh nói: "Những lão gia hỏa kia mới sẽ không đau lòng, cũng là thiếp thân mà chết, những lão gia hỏa này đại khái đều sẽ vui mừng khôn xiết đi, cuối cùng thiếu một cái đối bọn hắn hình thành uy hiếp Yêu Vương, bọn hắn sao có thể không cao hứng?"

"Như thế xem ra, đạo hữu tại Yêu giới nhân duyên làm thật đồng dạng, vậy liền đi chết đi."

"Không nha, Kiêm Gia đạo hữu chết trước!"

"Ta đi ngươi mụ a!"

Một người một yêu, một bên đánh túi bụi, vừa bắt đầu lẫn nhau nhân thân công kích.

...

Oanh

Yêu khí màu xanh cuồn cuộn, sau đó không lâu, Thương Hải Huyền Băng trận cuối cùng cũng ngăn cản không nổi, dồn dập băng vỡ đi ra, lập tức ngọn núi bên trên cũng chỉ còn lại có một tòa Hóa Huyết Truy Hồn Trận!

'Không sai biệt lắm!'

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, lúc này Bạch Dương yêu hậu không chỉ pdưới háp lực hạ xuống chừng sáu thành, thậm chí liền hộ thân yêu cương cũng biến thành càng ngày càng mỏng manh dâng lên.

Bạch

Hắn nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức 24 đạo trận kỳ cùng trận bàn như như con quay bay ra, duệ minh thanh âm bên trong hướng phía bốn phương tám hướng bay ra, trong nháy mắt liền có một tòa Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận chồng tại Hóa Huyết Truy Hồn Trận lên.

Non màu vàng kim rừng trúc gió lốc bay lên không, đem một phiến thiên địa bao phủ trong đó.

Ra

Ninh Đạo Nhiên một tiếng quát nhẹ về sau, trong cơ thể hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm dồn dập bay ra, mỗi một chiếc phi kiếm huyền không đứng ở một đạo trận kỳ một bên, cùng cả tòa Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận hợp hai làm một!

"Kiếm trận? !"

Bạch Dương yêu hậu trong mắt rõ ràng xuất hiện vẻ kinh hoảng, chợt tầm mắt ngoan lệ nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi là như thế nào đạt được Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận bực này Thần Thông bảo trận?"

Nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên bóp khởi kiếm chỉ, vận chuyển Kiêm Gia kiếm quyết thời điểm, từng ngụm Kim Ti Kiếm lộn xộn tại vô số Kiêm Gia trong kiếm quang ngư du mà lên, cùng chỉnh tòa trận pháp hoàn mỹ phù hợp.

"Chờ một chút!"

Bạch Dương yêu hậu hai con ngươi bên trong thần sắc kinh hoảng chớp liên tục: "Đạo hữu, đây là... Đây là vạn năm Kim Ti Trúc luyện chế phi kiếm? ! Ngươi... Ngươi đến cùng là người phương nào, vì sao có bảo vật này! ?"

Trong lúc nhất thời, Bạch Dương yêu hậu có chút hoài nghi nhân sinh: "Ròng rã hai mươi bốn thanh phi kiếm, làm sao có thể? Đừng nói là Thanh Châu, cho dù là toàn bộ Đông Hoang Tu Tiên giới, cũng không có khả năng có nhiều như vậy vạn năm Kim Ti Trúc tạo điều kiện cho ngươi luyện kiếm!"

Ninh Đạo Nhiên đã đã tế ra tối cường át chủ bài, tự nhiên không muốn cùng Bạch Dương yêu hậu nói nhiều, trực tiếp vận chuyển Kiêm Gia kiếm quyết, điều khiển Kim Ti Kiếm phát động thế công!

Trong lúc nhất thời, đầy trời màu vàng kim, ánh sáng màu xanh chớp liên tục.

"Không tốt..."

Bạch Dương yêu hậu quá sợ hãi, vội vàng bắn ra một ngụm tinh huyết, cái kia tinh huyết nóng rực bùng cháy, hóa thành một đạo yêu cương áo giáp mặc ở quanh người.

Nàng khẽ cắn răng, trong nháy mắt thân thể uốn lượn bơi lội, lại hóa thành một đầu toàn thân mọc đầy Kim Lân Tiểu Ngư, ở trong trận pháp linh hoạt bơi lội, tránh né sau lưng không ngừng truy sát mà tới Kim Ti Kiếm.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, khí tức kia rất tinh tường, chính là dịch hình thuật!

Cũng đúng, lúc trước Lão Lộc dịch hình thuật thượng thiên liền là Diệp lão ma theo Bạch Dương yêu hậu nơi này may mắn trộm đi, mà dịch hình thuật bản thân thì là Ngự Thú Tông bất truyền chí bảo!

Thượng thiên bị Diệp lão ma đánh cắp, như vậy đương nhiên, dịch hình thuật hạ thiên ngay tại Bạch Dương yêu hậu trong tay.

Nàng thân là Yêu Vương, không có lý do gì không tu luyện này loại Chí Cao Bảo thuật!

"Ngươi chạy trốn được? !"

Ninh Đạo Nhiên ngón trỏ trái, ngón giữa tách ra trên không trung nhẹ nhàng ngoắc ra một cái, lập tức một luồng huyết sắc sợi tơ đan xen vắt ngang, hóa thành một cái lưới lớn lăng không bao phủ tới!

"Nguy rồi!"

Gió bên trong, Bạch Dương yêu hậu trong mắt kinh hãi chớp liên tục, nàng cấp tốc vận chuyển yêu lực, ngay tại Linh Lung Ti phô thiên cái địa hạ xuống trong nháy mắt, nàng lại cấp tốc dịch hình vì một đầu thanh xà.

Thân thể thẳng tắp, lại theo lưới đánh cá khe hở ở giữa tránh thoát.

Này Bạch Dương yêu hậu, thật sự là có ít đồ!

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, nhẹ nhàng quát khẽ một tiếng, lập tức cổ tay phải bên trên một đạo vòng ngọc phù không mà ra, chính là Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc, Kim Đan pháp lực tuôn ra mà vào, lăng không bùng nổ một đạo hà huy, lập tức vô số Băng Bạo đổ ập xuống nện xuống, căn bản không cho yêu hậu một chút mặt mũi.

Xong

Bạch Dương yêu hậu kinh hãi: "Cái đó là... Đó là Thiên Hải lão quái Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc, làm sao có thể tại trong tay của ngươi? !"

Nàng quá sợ hãi phía dưới, thân thể "Oành" một tiếng hướng về sau bắn ra, hóa thành Nguyên thân, một đầu trong sáng Bạch Dương bộ dáng, một đôi sừng dê "Ong ong" Tranh Minh, trong nháy mắt hướng phía trên không đỉnh tới!

Trong lúc nhất thời, Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc thế công bị sừng dê cấp tốc hóa giải.

Nhưng sau lưng nhanh như tia chớp Kim Ti Kiếm lại là không ngăn nổi.

Phốc

Một ngụm Kim Ti Kiếm xuyên thủng Bạch Dương thân thể, mang ra một chùm huyết hoa.

"Kiêm Gia tiền bối..."

Bạch Dương yêu hậu phun ra một ngụm máu tươi, cầu xin tha thứ: "Đừng có giết ta, thiếp thân nguyện ý cho tiền bối làm nô là bộc, chỉ cần tiền bối không giết thiếp thân, chuyện gì cũng dễ nói, thiếp thân nguyện ý đem hồn phách của mình dâng ra một nửa cho tiền bối, nguyện ý lập xuống hiệu trung với tiền bối Đại Đạo thệ ngôn, xin tiền bối hạ thủ lưu tình!"

Thương hương tiếc ngọc, hết sức đáng tiếc...

Bốn chữ này chưa từng tồn tại tại Ninh Đạo Nhiên trong từ điển.

Thương hương tiếc ngọc cuối cùng xuống tràng rất có thể sẽ bị cắn ngược một cái, huống chi là Bạch Dương yêu hậu này loại nợ máu đầy rẫy độc phụ? !

Phốc

Năm lưỡi phi kiếm lăng không hạ xuống, "Phốc phốc phốc" đánh xuyên Bạch Dương yêu hậu cuối cùng hộ thể yêu cương, từ đầu sọ xuyên qua mà ra, mang ra một đám đỏ trắng máu!

Bạch Dương yêu hậu, chém giết!

...

Oành

Bạch Dương trầm trọng thân thể tầng tầng ném xuống đất.

"Tiền bối... Chủ nhân..."

Yêu hậu thần hồn hóa thành một vệt bạch quang, điềm đạm đáng yêu quỳ gối phía trước, khóc nói ra: "Chủ nhân có chỗ không biết, thiếp thân kỳ thật cũng là một cái người cơ khổ.

Năm đó, thiếp thân sinh ra ở Bạch Dương thế gia, lại bị một đầu Kim Đan Lang yêu nhìn trúng, ta cái kia nhẫn tâm cha mẹ càng đem thiếp thân bán cho Lang yêu làm tiểu thiếp.

Mấy trăm năm thống khổ dày vò, thiếp thân cuối cùng nhịn đến Kim Đan, cuối cùng có cơ hội chính tay đâm cái kia không đem thiếp thân làm người ác tặc, bây giờ làm hết thảy đều chỉ vì lúc trước cừu hận.

Còn xin chủ nhân lưu ta một mạng, thiếp thân nguyện ý thật tốt hầu hạ chủ nhân, vô luận chủ nhân nói cái gì thiếp thân đều nguyện ý đi làm, xin chủ nhân..."

"Nói nhảm thế này nhiều?"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, trực tiếp vận chuyển Sưu Hồn thuật sưu hồn.

Lập tức Bạch Dương yêu hậu cuộc đời hình ảnh từng cái hiển hiện, thật đúng là không có nói láo, nhưng cũng có thêm mắm thêm muối địa phương.

Trước mặc kệ, vẽ ra một đạo yêu hình căn bản cầu lại nói!

Thế là, trực tiếp rút ra một luồng Bạch Dương yêu hậu máu huyết, về sau dùng thần hồn phác hoạ, rất nhanh, một tấm yêu hình căn bản cầu liền luyện chế mà thành.

Thế mà không phải bình thường dê hình căn bản cầu, mà là một tấm Bạch Dương hình căn bản cầu!

Rõ ràng, này tờ căn bản cầu cực kỳ không tầm thường, lúc này ném cho Đại Bổn Lộc.

"Chủ nhân..."

Bị sưu hồn, phác hoạ căn bản cầu về sau, yêu hậu thần hồn lần nữa nổi lên, hóa thành người mặc một người mặc nữ tử váy trắng quỳ gối trước mặt, điềm đạm đáng yêu, lê hoa đái vũ.

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một lát.

Mặc dù hắn vừa mới chẳng qua là vội vàng sưu hồn một trận, nhưng lại biết Bạch Dương yêu hậu đúng là kiến thức rộng rãi, sở học sâu xa, có rất nhiều chính mình chỗ nào không hiểu, tại Bạch Dương yêu hậu nơi này cũng là có thể đạt được một đáp án.

Hắn mắt nhìn trên mặt đất Bạch Dương thi thể, lại nhìn lướt qua trong nhẫn chứa đồ cất giấu một bộ huyết sắc bí kíp, liền đột nhiên có linh cảm.

"Bạch Dương yêu hậu."

Hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, thần hồn trở về thân thể, biến hóa thành nhân loại bộ dáng."

"Đúng, chủ nhân!"

Bạch Dương yêu hậu thần hồn vút qua, cấp tốc thấm vào thân thể, rất nhanh, cái kia Bạch Dương liền hoá hình vì một vị nhân loại váy trắng thiếu phụ bộ dáng, cũng là nghiêng nước nghiêng thành, phong tình vạn chủng.

Trấn

Nhưng mà, ngay tại này một giây, Ninh Đạo Nhiên cấp tốc tế ra tầng 19 Trường Thanh quyết, dùng cường đại pháp lực trấn phong lại Bạch Dương yêu hậu thân thể.

Ông

Một tòa huyết sắc bảo tháp lăng không, chính là pháp bảo Luyện Hồn tháp!

Ninh Đạo Nhiên vận chuyển phản phác quy chân cấp Sưu Hồn thuật, ngón trỏ ngón giữa nhẹ nhàng vừa thu lại, liền đem Bạch Dương yêu hậu thần hồn theo thân thể bên trong rút ra mà ra, trực tiếp ném vào Luyện Hồn tháp bên trong.

"Chủ nhân!"

Bạch Dương yêu hậu kinh hãi, phát rồ tại Luyện Hồn tháp bên trong khóc lớn: "Chủ nhân vì sao gạt ta? Chẳng lẽ chủ nhân thật không muốn thiếp thân phụng dưỡng, chẳng lẽ thiếp thân đối chủ nhân thật không có một chút giá trị sao?"

"Giá trị khẳng định là có."

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, ghé vào Luyện Hồn tháp bên trong một cái lổ nhỏ bên trong nhìn lấy trong tháp yêu hậu thần hồn, cười nói: "Ta quyết định đem nhục thể của ngươi luyện hóa thành một bộ luyện thi."

A

Bạch Dương yêu hậu trợn mắt hốc mồm, thật sâu trở nên khiếp sợ.

Việc này, nghe đúng là như thế biến thái..