Chương 186: Tiểu Bạch cùng Tiểu Thanh

Chương 186: Tiểu Bạch cùng Tiểu Thanh

Phong Cốc.

Chủ phong bên trên kịch liệt đấu pháp đưa tới rất nhiều yêu thú chú ý, rất nhanh, từng con Đại Yêu, chuẩn Yêu Vương hóa thành độn quang xuất hiện ở Bạch Dương yêu hậu cung điện bên ngoài.

Có Báo Đầu vòng mắt yêu quái, cũng có mặt như trọng táo yêu quái, còn có một số yêu quái hai lỗ tai qua vai, hai tay quá gối yêu quái, cả đám đều dung nhan cực kì hiếm thấy.

"Yêu hậu bệ hạ nàng..."

"Rốt cuộc là ai, vậy mà giết đến tận chủ phong, dám cùng yêu hậu đấu pháp?"

"Đấu pháp đã kết thúc, kết quả như thế nào?"

"Đó còn cần phải nói, khẳng định là yêu hậu bệ hạ thắng! Qua nhiều năm như vậy, nhân tộc Tu Tiên giới đi ra một cái dám trực diện yêu hậu nhân vật sao? Không có, một cái đều không có!"

"Nói không sai, yêu hậu bệ hạ pháp lực cao thâm, bản lĩnh nhanh nhẹn, vũ lực siêu quần, đao thương bất nhập, vì sao lại có tu sĩ nhân tộc lại là yêu hậu bệ hạ đối thủ? !"

...

Liền tại chúng yêu mồm năm miệng mười tiếng nghị luận bên trong.

Một đạo thân ảnh theo trong cung điện đi ra, chính là một bộ thanh sam, dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân Ninh Đạo Nhiên, hắn đã đem yêu hậu động phủ vơ vét không còn gì, đem Bạch Dương yêu hậu nhiều năm như vậy tích súc một mạch cuốn đi.

Ngoài ra, trên vai của hắn liền khiêng thân thể mềm mại yêu hậu, bởi vì chết không lâu, cho nên còn không có cứng rắn, vẫn là nóng hổi.

Ngươi

Một đám Đại Yêu trợn mắt hốc mồm: "Ngươi là người phương nào, ngươi đem yêu hậu bệ hạ làm sao vậy?"

"Ta là người phương nào? !"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên kéo một cái yêu hậu tay cầm, đem hắn hung hăng quẳng lên trên mặt đất, Dương Mi nói: "Các ngươi yêu hậu đã bị bản tọa chém giết, ngoài ra, mặt khác tứ thánh cũng bị bản tọa cùng nhau chém giết!

Từ nay về sau, Thanh Châu cảnh giới lại không Ngũ Thánh Tông, các ngươi lập tức lăn ra Thanh Châu ranh giới, bằng không một con đường chết!"

Nói xong, vỗ Linh Phố động thiên!

Bạch

Một đạo trắng noãn thân ảnh lao ra, chính là Đại Bổn Lộc, toàn thân phát ra tam giai linh thú khí tức, hướng về phía một đám yêu thú "Ô ô" hô to một tiếng, Kim Đan linh áp phô thiên cái địa mà đi.

Lập tức, một đầu nhị giai trung kỳ Lang yêu kêu to ngọa tào: "Đúng là một vị Kim Đan tiền bối, chúng ta... Chúng ta lúc này đi!"

Đi

Một đầu đã từng bị Bạch Dương yêu hậu sắc phong làm tiên phong hổ yêu quá sợ hãi: "Cái kia yêu hậu nương nương đâu? Nương nương từ bỏ?"

Nó xoay người nhìn lại, chỉ thấy bụi đất cuồn cuộn, vô số yêu thú nghênh ngang rời đi.

Gió bên trong truyền đến thanh âm của bọn hắn.

"Nhanh lên nhanh lên, nương nương treo, chúng ta nhất định phải cẩu thả sống sót, không muốn cô phụ nương nương một phiên kỳ vọng!"

"Chạy mau a, nương nương không á!"

Vô số yêu thú chạy như điên, chỉ hận cha mẹ ít sinh hai cái chân đồng dạng.

"Ngươi còn không đi?"

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía cái kia Hổ Tiên Phong, cười nhạo nói: "Lão Lộc, cho nó một thống khoái!"

"Lúc này đi!"

Hổ Tiên Phong một tiếng hổ khiếu sơn lâm, nhanh chân liền đi.

...

Ninh Đạo Nhiên khiêng Bạch Dương yêu hậu thân thể, bên hông trong túi trữ vật căng phồng.

Thu hoạch lớn về sau, hắn cũng lười lại đi đem những yêu tộc này chém tận giết tuyệt.

Vừa đến quá phiền toái, thứ hai cũng đúng là mệt mỏi, cùng yêu hậu một trận đấu pháp bên trong không chỉ vận dụng Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, cũng vận dụng Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc, Linh Lung Ti, Ly Long Đỉnh chờ pháp bảo, pháp lực tiêu hao nghiêm trọng, lại đi đem này chút yêu thú đều đánh giết, rõ ràng đã có chút miễn cưỡng.

Lúc này, nghi thấy tốt thì lấy!

"Lão Lộc, đi!"

Ngao

Một người một Lộc, hóa thành độn quang rời đi Phong Cốc này Bất Tường Chi Địa.

Trong tầng mây.

Ninh Đạo Nhiên ngoái nhìn nhìn thoáng qua.

Hắn sở dĩ cảm thấy Phong Cốc là Bất Tường Chi Địa, là bởi vì Phong Cốc dưới mặt đất chôn lấy một đầu tứ giai hạ phẩm linh mạch.

Bây giờ hắn trong một ngày san bằng Ngũ Thánh Tông, tin tức chẳng mấy chốc sẽ nghe đồn ra ngoài, toàn bộ Thanh Châu Tu Tiên giới không ra mấy ngày liền sẽ biết Ngũ Thánh Tông bị Kiêm Gia tán nhân san bằng, tứ giai hạ phẩm linh mạch đã vô chủ tin tức.

Rõ ràng, đầu này tứ giai linh mạch tất nhiên sẽ dẫn tới ngấp nghé, thậm chí liền trong truyền thuyết những cái kia bế quan tuyệt hậu mười đại tiên môn cũng có thể sẽ nghe tiếng mà tới.

Tương lai không lâu, Phong Cốc nhất định biến thành một mảnh Tu Tiên giới máu thịt chiến trường, sẽ có vô số tu sĩ vì đầu này linh mạch mà chen chúc mà tới.

Những việc này, đều không phải là hắn Ninh Đạo Nhiên nên đi suy tính.

Đến mức Hỗn Độn Tông...

Dùng tiểu sư muội Hàn Băng tâm tính, nàng chắc chắn sẽ không nhúng tay tứ giai linh mạch tranh đoạt, trừ phi Đại sư tỷ mang theo ba vị trưởng lão trở về, bằng không Hỗn Độn Tông tuyệt sẽ không dễ dàng cuốn vào trận này sắp đến sóng gió bên trong.

"Lão Lộc, đi phá toái Băng Nguyên."

Ngao

Đại Bổn Lộc một mặt không hiểu, không phải đã Kết Đan thành công rồi sao, còn đi phá toái Băng Nguyên làm cái gì?

"Ngươi tu vi quá nhỏ bé, cho nên không hiểu."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta nghĩ một lần nữa Kết Đan."

"Ngao ngao? ? ?"

Đại Bổn Lộc gương mặt không dám tin, sau đó một mặt ngưu bức nhìn xem Ninh Đạo Nhiên.

Không hổ là đại ca, này đan thế mà còn có thể kết lần thứ hai? Tùy hứng!

...

Phá toái hoang nguyên.

Dưới mặt đất mấy chục trượng trong động đất, một tên Thương Nhiêm thanh y lão giả ngồi xếp bằng, làm tĩnh toạ luyện công hình, bên hông dây leo cầu bên trong, tự có mặt khác một mảnh thiên địa.

Linh Phố động thiên bên trong, Ninh Đạo Nhiên lấy ra một bản màu đỏ thẫm bí kíp.

Này bí kíp vừa nhìn liền biết không phải người đứng đắn tu luyện đứng đắn công pháp, mà trên thực tế cũng đúng là như thế, này bí kíp là lúc trước Ma đạo Thiên Sát môn Thái Thượng trưởng lão Âu Dương Pha "Tặng cho" Ninh Đạo Nhiên một quyển luyện thi bí quyết.

Công pháp tên rất đơn giản, liền gọi Luyện Thi thuật.

Mặc dù tên đơn giản, nhưng tu luyện, thao tác thật không đơn giản.

Dùng Ninh Đạo Nhiên Kim Đan kỳ ngộ tính, trọn vẹn một tháng sau mới rốt cục tu luyện thành công.

'Bắt đầu.'

Ninh Đạo Nhiên theo trong túi trữ vật lấy ra một bộ tuổi trẻ váy trắng thiếu phụ thân thể, chính là Bạch Dương Yêu Vương xác thịt, bởi vì đã bị tầng 19 Trường Thanh quyết trấn phong, cho nên từ đầu tới cuối duy trì lấy hoá hình vì nhân loại bộ dáng.

Chợt, bắt đầu luyện thi.

Tam Muội chân hỏa thiêu đốt, gia nhập đủ loại hương liệu, dầu vừng loại hình đồ vật, nhường Ninh Đạo Nhiên có chút hốt hoảng.

Đây là làm đồ ăn vẫn là luyện chế xác ướp?

Liền hết sức không hợp thói thường.

Nhưng cuối cùng hiệu quả lại coi như không tệ, Bạch Dương yêu hậu thân thể chậm rãi mở ra, một đôi mắt đẹp bên trong không mang theo bất luận cái gì mảy may tình cảm, không có thần hồn, nhưng lại đối Ninh Đạo Nhiên nói gì nghe nấy.

"Đi, nắm đống kia quần áo rửa."

Đây là Ninh Đạo Nhiên cho Bạch Dương yêu hậu luyện thi hạ đạt mệnh lệnh thứ nhất.

Bạch Dương Yêu Vương cơ giới đi tới, bắt đầu xoa bóp quần áo, cũng là lộ ra cực kỳ hiền lành.

Luyện Hồn tháp bên trong.

Bạch Dương yêu hậu thần hồn nhìn xem chính mình thân thể thế mà ở nơi đó xoa giặt quần áo, cảm thấy biến thái vô cùng.

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên không có ý định cứ như vậy thật đơn giản luyện thi.

Hắn nhíu nhíu mày, này loại không có thần hồn luyện thi, nhiều nhất chỉ có thể bảo tồn Bạch Dương Yêu Vương hai thành tu vi, ước chừng Kim đan sơ kỳ tả hữu chiến lực.

Ninh Đạo Nhiên một tấm Giáp cấp người giấy liền có thể có chiến lực như vậy, còn muốn nàng làm gì?

Cho nên, hắn dự định luyện hóa một bộ phận thần hồn tiến vào cỗ này luyện thi bên trong.

Luyện hóa tự nhiên vẫn là Bạch Dương yêu hậu thần hồn, nếu là thần hồn cùng thân thể không phù hợp, thì không cách nào vận dụng vạn năm cái cọc loại kia phi phàm thủ đoạn.

Ninh Đạo Nhiên cần chính là một cái đối với mình nói gì nghe nấy tướng tài đắc lực, cũng không là một cái phụng dưỡng giường tả hữu thể xác, cái kia liền lộ ra quá nông cạn!

Theo quyết định tu tiên ngày đó đi, hắn Ninh Đạo Nhiên liền quyết định muốn làm một cái thoát ly cấp thấp thú vị người, nếu là tuỳ tiện liền bị động vật sơ cấp dục vọng chỗ chi phối, vậy còn tu cái gì tiên.

Nữ nhân cái gì  có thể chờ Hóa Thần về sau lại nói...

Ông

Luyện Hồn tháp chuyển động.

"Chủ nhân..."

Trong tháp Bạch Dương yêu hậu lộ ra đại khủng bố thần sắc: "Chủ nhân tha mạng, thiếp thân biết sai, cầu chủ nhân không muốn đem thần hồn của ta luyện hóa, chủ nhân, thiếp thân thật biết sai!"

"Biết sai rồi?"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, nghĩ thầm ngươi cũng có hôm nay, thế là hỏi: "Sai ở chỗ nào?"

Ta

Bạch Dương yêu hậu quỳ trên mặt đất, điềm đạm đáng yêu nói: "Thiếp thân không nên cùng chủ người làm địch, càng không nên lạm sát kẻ vô tội, nếu để cho thiếp thân một cái cơ hội, tại thiếp thân sau khi hóa hình trước tiên nên tìm tới chủ nhân, ngoan ngoãn phụng dưỡng chủ nhân, tuyệt không hai lòng..."

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta là muốn buộc ngươi nhận sai sao? Kỳ thật, ta chỉ là muốn ngươi một cái thái độ!"

"? ? ?"

Bạch Dương yêu hậu muốn tự tử đều có, chủ nhân lời này làm sao nghe cũng không giống là cái gì tốt lời.

Tốt

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta đem lấy một nửa của ngươi thần hồn luyện hóa vào luyện thi bên trong, đem cỗ này luyện thi biến thành trong truyền thuyết nửa người nửa thi, đến mức mặt khác một nửa thần hồn, liền lưu tại Luyện Hồn tháp bên trong, ngươi nếu là đối ta có bất kỳ ý đồ không tốt, sẽ trước tiên đưa ngươi triệt để luyện hóa."

"Thiếp thân... Thiếp thân..."

Bạch Dương yêu hậu toàn thân run rẩy, đem thần hồn một phân thành hai, một bộ phận cho luyện thi, một bộ phận trấn áp tại Luyện Hồn tháp bên trong, này về sau sợ là nghĩ không tinh thần phân liệt cũng khó khăn a?

"Thế nào, ngươi không nguyện ý?" Ninh Đạo Nhiên nhướng mày lên.

"Nguyện ý, thiếp thân nguyện ý!"

Bạch Dương yêu hậu cuống quít dập đầu: "Chỉ cần có thể lưu tại chủ nhân bên người, thiếp thân làm cái gì đều nguyện ý."

"Tốt nhất là như thế."

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu chia cách thần hồn, tầng 19 Trường Thanh quyết bọc lấy thần thức, tiến nhập yêu hậu thần hồn bên trong.

Lập tức, liền thấy rất nhiều lấm ta lấm tấm, trong đó tràn ngập đủ loại cảm xúc, có lấm ta lấm tấm đối Ninh Đạo Nhiên cực kỳ thần phục, thân cận, có lấm ta lấm tấm thì cực kỳ gạt bỏ, tràn đầy thô bạo, cừu hận.

Quả nhiên, Bạch Dương yêu hậu kết quả cuối cùng chỉ có một cái, cái kia chính là tinh thần phân liệt.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên chỗ lấy một nửa thần hồn, đều là đối với mình thân cận, ôn hòa thần hồn, lại đem những cái kia cừu thị chính mình thần hồn đều lưu tại Luyện Hồn tháp bên trong.

"Chủ nhân..."

Luyện Hồn tháp bên trong, vậy còn dư lại một nửa thần hồn vẫn như cũ mặt ngoài kính cẩn nghe theo: "Đa tạ chủ nhân lấy đi thiếp thân một nửa thần hồn, thiếu một bán thần hồn về sau, thiếp thân cảm giác... Dễ dàng nhiều..."

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng co giật một thoáng, này Bạch Dương yêu hậu xác thực không tầm thường, co được dãn được chân hán tử a!

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, đầu ngón tay dính lấy một vệt màu trắng huỳnh quang, chính là Bạch Dương yêu hậu một nửa kia thần hồn.

Sau một khắc, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, đem thần hồn rót vào luyện thi bên trong, về sau tiếp tục luyện hóa, đem này một nửa thần hồn cùng thân thể dung hợp, luyện hóa thành một cái tương đối hoàn chỉnh Bạch Dương yêu hậu.

Mấy ngày sau.

Một cái cực kỳ hoàn mỹ thân thể đứng ở Ninh Đạo Nhiên phía trước, chính là luyện hóa hoàn tất Bạch Dương yêu hậu, nói nàng là người đi, không tính, thần hồn thiếu khuyết, cùng thân thể cũng không kết hợp hoàn mỹ, nói nàng là thi thể đi, cũng không tính, có thần hồn tại, mà lại Mộc thuộc tính thân thể vẫn như cũ duy trì sinh cơ.

Xem như trong truyền thuyết nửa người nửa thi đi.

"Thiếp thân gặp qua chủ nhân."

Luyện thi hướng phía Ninh Đạo Nhiên vén áo thi lễ, ôn nhu cười nói: "Chủ nhân có yêu cầu gì đều cứ việc phân phó, thiếp thân nguyện ý vì chủ nhân làm bất cứ chuyện gì."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Từ nay về sau ngươi chính là ta cùng Lão Lộc thị nữ bên người, hôm nay ban thưởng ngươi một cái tên, từ nay về sau, ngươi liền gọi Tiểu Bạch đi."

"Đúng, đa tạ chủ nhân ban tên cho."

"Tiểu Thanh, ra tới cùng tỷ tỷ ngươi bồi dưỡng một chút tình cảm."

"Đúng, chủ nhân!"

Một đạo màu xanh váy Ảnh bên trong, thanh y ác quỷ hóa thân thành mỹ lệ nữ tử nổi lên.

"Tỷ tỷ."

"Muội muội."

"Tỷ tỷ cực kỳ dịu dàng."

"Muội muội cũng là thoải mái hào phóng, dịu dàng xúc động lòng người."

Ninh Đạo Nhiên ở một bên bóp mũi lại nhìn xem, đột nhiên cảm giác được tình cảnh này thật là thú vị.

Luyện Hồn tháp bên trong, Bạch Dương yêu hậu trợn mắt hốc mồm nhìn xem phía ngoài quang cảnh.

Nàng cảm thấy đơn giản biến thái cực kỳ.

...

Chạng vạng tối, trời chiều đẹp vô hạn.

Ninh Đạo Nhiên quyết định một lần nữa Kết Đan.

Hắn đi ra Linh Phố động thiên, nhẹ nhàng ngồi ở phá toái hoang nguyên chỗ sâu, móc ra trong túi trữ vật năm viên tam giai yêu đan, phân biệt đến từ năm vị Yêu Vương, mà lại phân biệt đối ứng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ thuộc tính ngũ hành.

"Ừng ực!"

Hắn nhẹ nhàng hơi ngửa đầu, đem năm viên yêu đan đều nuốt nuốt xuống..