Chương 187: Ngũ sắc lôi kiếp

Chương 187: Ngũ sắc lôi kiếp

Oanh

Năm viên đến từ năm Đại Yêu vương yêu đan nuốt vào bụng, tích chứa trong đó tinh khí có thể nghĩ kinh khủng bực nào.

Trong chốc lát, Ninh Đạo Nhiên trong bụng tinh khí nổ tung, toàn bộ thân hình đều giống như muốn bị đỉnh phát nổ đồng dạng, một giây sau cấp tốc tĩnh toạ, không ngừng khai thông, hóa giải trong cơ thể bàng bạc tinh khí!

Sau đó không lâu, một luồng linh quang xông đỉnh mà lên, cấp tốc tại Ninh Đạo Nhiên hướng trên đỉnh đầu ngưng tụ ra mênh mông vô bờ linh vân.

Giữa đất trời, sấm sét vang dội một mảnh.

Chưa Kết Đan, cũng đã dẫn động thiên địa khí tượng.

"Ngao ngao "

Phương xa, Đại Bổn Lộc ngửa đầu, một mặt rung động.

Kết Đan khí tượng khủng bố như vậy, đại ca ngưu bức!

Một bên, Tiểu Bạch dịu dàng đứng ở dưới cây, một đôi mắt đẹp nhìn xem phương xa Ninh Đạo Nhiên quang cảnh, trong lúc nhất thời tâm tình cực kỳ phức tạp, không biết là kỳ vọng chủ nhân thành bại vẫn là thất bại.

...

Ròng rã sau một ngày.

Trên không linh vân càng ngày càng bàng bạc dày nặng, liền giống như là muốn cuốn theo lấy bầu trời cùng một chỗ đè xuống tới đồng dạng, cho người ta một loại khó nói lên lời cảm giác áp bách.

Mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên linh lực trong cơ thể vận hành bắt đầu biến đến ứ chắn dâng lên.

Một cỗ lực lượng đang đang ngăn trở lấy hắn một lần nữa Kết Đan, cỗ này lực cản tự nhiên là tới từ cái kia viên Vô Hạ Kim Đan.

Đại trượng phu làm việc, quả cảm dũng cảm quyết đoán!

Ninh Đạo Nhiên khẽ cắn răng, trong nháy mắt tế xuất hồn thân pháp lực xông về chính mình cái kia viên kim đan!

Oanh

Trong cơ thể, tiếng nổ lớn quanh quẩn không dứt, vô số sục sôi pháp lực trùng kích phía dưới, cái kia Vô Hạ Kim Đan chi chi rung động, mặt ngoài xuất hiện đại lượng hoa văn, cho đến cuối cùng hoàn toàn vỡ toang ra.

Toái đan!

Trong chốc lát, vỡ vụn Kim Đan lần nữa hóa thành nồng đậm pháp lực màu vàng ngưng dịch, tại Ninh Đạo Nhiên dẫn dắt hạ trong đan điền chậm rãi lượn vòng.

Lúc này, năm viên yêu đan hóa thành ngũ sắc tinh khí ở trong người mãnh liệt chạy nhanh, tựa như là năm cái giống như cầu vồng.

Ninh Đạo Nhiên đem thần thức thu hồi trong cơ thể, dẫn động này ngũ hành tinh khí không ngừng lưu chuyển, cuối cùng hội tụ ở đan điền.

Trên không, toà kia mênh mông vô bờ linh vân mờ mịt hà huy, không ngừng có ngũ sắc quang mang lưu chuyển trong đó, tựa hồ đang cùng Ninh Đạo Nhiên trong cơ thể không ngừng lượn vòng bàng bạc tinh khí lẫn nhau hô ứng, cộng minh!

Lại mấy ngày sau.

Trên không to lớn linh vân đều bị Ninh Đạo Nhiên luyện hóa, hấp thu, trong đan điền pháp lực màu vàng ngưng dịch cùng ngũ sắc lưu quang cũng càng ngày càng nồng đậm.

Nhưng vào lúc này, tâm ma kiếp lần nữa buông xuống!

Như trước vẫn là giảng đường cùng thi đại học.

Nhưng lúc này, này chút đã hoàn toàn đối Ninh Đạo Nhiên vô pháp tạo thành bất kỳ khốn nhiễu gì, hắn lòng cầu đạo càng kiên cố!

Trong chớp mắt, tâm ma kiếp biến mất không còn tăm tích.

Oanh

Trên không lôi điện lấp lánh!

Giống như theo dự liệu một dạng, toái đan sau lại lần Kết Đan, kết ra Kim Đan tự nhiên mạnh hơn, dẫn tới lôi kiếp cơ hồ là tất nhiên.

Đồng thời, từ trên trời giáng xuống thế mà còn là ngũ sắc lôi kiếp!

"Thật là lớn tràng diện!"

Ninh Đạo Nhiên ngửa đầu nhìn bầu trời, thân thể vút qua phóng lên tận trời, thẳng tắp đón lấy lôi kiếp!

Trong cơ thể pháp lực nổ vang vận chuyển, tôi thể quyết, Trường Thanh quyết, Chân Dương lò luyện quyết lẫn nhau giao thế, cùng một chỗ vì thân thể ngăn cản cái kia doạ người ngũ sắc lôi kiếp.

Trong tiếng nổ, ánh chớp như mấy đạo kim sắc non dây leo đồng dạng dây dưa tại Ninh Đạo Nhiên quanh người, hình thành liên tục lôi kích hiệu quả, trong lúc nhất thời toàn thân quần áo toàn bộ vỡ nát, lộ ra cực hạn hoàn mỹ cơ bắp đường cong.

Ninh Đạo Nhiên không sợ hãi, ngẩng đầu nhìn lôi kiếp hướng đi, một đôi mắt sáng như tuyết.

Lôi kiếp càng mạnh, tu vi càng thâm hậu!

Oanh

Đạo thứ hai lôi kiếp từ trên trời giáng xuống, trong lúc nhất thời Thiên động địa dao động.

Ngũ sắc lôi đình như kiếm, lốp bốp rơi vào Ninh Đạo Nhiên trên đỉnh đầu, tiếp theo hóa thành Lôi Đằng, lôi tương dây dưa tại hắn bên người, cho đến đem thiên kiếp uy năng hao hết.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên bên ngoài thân làn da đã bắt đầu rạn nứt chảy máu.

Ngũ sắc lôi kiếp kinh khủng bực nào, cho dù là hắn thân thể nội tình cũng khó tránh khỏi thụ thương.

Huống chi Ninh Đạo Nhiên trước mắt còn chưa chưa luyện thành bất luận cái gì Đạo Thể, thụ thương đổ máu tự nhiên là không thể tránh được.

Giây lát, đạo thứ hai lôi kiếp hao hết.

Oanh

Khua chiêng gõ trống, đạo thứ ba lôi kiếp từ trên trời giáng xuống!

Mấy chục đầu điện xà xoay chuyển, cuối cùng cùng một chỗ rơi vào Ninh Đạo Nhiên trên thân thể, chẳng qua là một bổ ở giữa, Ninh Đạo Nhiên toàn thân run rẩy, thậm chí liền đỉnh đầu cũng bắt đầu bốc khói.

Ngao

Phương xa, Đại Bổn Lộc một trái tim nhấc lên.

Đại ca thế mà bị đánh đến bốc khói, hắn không có sao chứ?

Một bên, Tiểu Bạch cũng đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, vừa mới nhận chủ nhân, cũng đừng lập tức liền không có.

Cũng là Luyện Hồn tháp bên trong một nửa kia yêu hậu thần hồn lộ ra xem kịch vui biểu lộ, cứ việc bổ đi, đánh chết tốt nhất, này loại yêu nghiệt chết một cái thiếu một cái, Tu Tiên giới sẽ thanh tịnh rất nhiều!

Ngoài ra, Thanh Quỷ kỳ bên trong Tiểu Thanh, Linh Phố động thiên bên trong Tiểu Hắc Tử, giống như cũng hơi có phấn chấn cảm xúc.

Nhưng bọn hắn đều cực kỳ đè nén chính mình chân thực tình cảm, không có cách, Ninh Đạo Nhiên quá hung tàn.

Trên không, đạo thứ ba lôi kiếp thiên uy hao hết thời điểm, Ninh Đạo Nhiên đã đã mình đầy thương tích.

Oanh

Đạo thứ tư lôi kiếp tùy theo tới, ngũ sắc quang mang chiếu sáng cả tòa bầu trời!

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu ưỡn ngực, trong mắt hiện ra huyết quang.

"Cảm tạ Thượng Thương, ban thưởng ta lôi kiếp! Đệ tử Ninh Đạo Nhiên vui vẻ tiếp nhận!"

Câu nói này, nói đến dù sao cũng hơi con vịt chết mạnh miệng cảm giác.

Trong chốc lát, mấy chục đạo cứng cáp ngũ sắc Lôi Đằng từ trên trời giáng xuống, cùng nhau rơi vào Ninh Đạo Nhiên trên đỉnh đầu, chém thẳng vào đến tóc rối bời Phi Dương, ngay sau đó Lôi Đằng lượn lờ, giống như như rắn độc, muốn đem hắn thân thể triệt để thôn phệ.

"Chi chi "

Tinh mịn tiếng vang bên trong, bên ngoài thân tôi thể quyết Linh Cương cuối cùng không chịu nổi, dồn dập băng vỡ đi ra, ngay sau đó lợi dụng thân thể miễn cưỡng ăn lôi kiếp thiên uy.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên da tróc thịt bong!

"Trường Thanh quyết, tranh điểm khí!"

Lúc này, tôi thể quyết đã vô dụng, Ninh Đạo Nhiên chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Trường Thanh quyết lên.

Cũng may, tầng 19 Trường Thanh quyết thật có thể nói là từ cổ chí kim thần kỹ, cuồn cuộn Mộc thuộc tính pháp lực lan tràn toàn thân, không ngừng tẩm bổ thân thể thụ thương các nơi, đồng thời cũng dời đi một bộ phận thiên lôi uy năng.

Đạo này lôi kiếp kéo dài suốt mấy chục giây thời gian.

Uy năng hao hết về sau, Ninh Đạo Nhiên một mảnh cháy đen, giống là vừa vặn theo hỏa xiên theo lò đáy cắm ra tới khoai nướng.

Oanh

Đạo thứ năm lôi kiếp ấp ủ, cấp tốc từ trên trời giáng xuống!

Lần này, ngũ sắc lôi đình thế mà nhiều đến trên trăm đạo, trên không trung không ngừng quay cuồng như ngũ sắc điện xà, lập tức cùng nhau hạ xuống, đánh phía Ninh Đạo Nhiên trên đỉnh đầu.

Toái đan, đúc lại Kim Đan, nào có dễ dàng như vậy, hắn gian khổ có thể nghĩ.

Nhưng lúc này, Ninh Đạo Nhiên tầm mắt vô cùng kiên định, hắn biết mình nhất định có thể đi.

Mà một khi toái đan đúc lại, thì cho tự thân tu hành mang tới ích lợi là vô cùng vô tận, có lẽ có thể tăng lên chính mình tu tiên hạn mức cao nhất cũng khó nói.

Nhưng đạo thứ năm lôi kiếp uy năng quá khủng bố, hắn cảm thấy không thể lại mù quáng tự tin.

Thế là, trong chốc lát rơi ra sáu tấm Giáp cấp người giấy, cộng thêm hơn một trăm tấm Ất cấp người giấy.

Trong chốc lát, vô số người giấy hoành không xuất thế, đủ loại thanh niên, thiếu phụ, lão giả, đậu khấu thiếu nữ loại hình nhân vật xuất hiện ở Ninh Đạo Nhiên chung quanh, này chút người giấy đều là dựa theo hắn ức muốn luyện chế ra tới, cho nên đều phá lệ kinh điển.

Có giấy người tay cầm quyền trượng, ăn mặc váy ngắn, ghim song đuôi ngựa.

Có người giấy người mặc sau lưng in "Hỏa" trường bào, một tay nắm tạo hình kỳ quái đoản kiếm, một tay nắm một đoàn năng lượng màu lam đậm đoàn.

Còn có người giấy mái tóc màu bạc, thần sắc lười nhác ngốc trệ, lưng đeo một thanh khắc lấy "Động Gia Hồ" chữ kiếm loại binh khí.

Cũng có người giấy mái tóc dài màu vàng óng, thân mặc áo giáp, khoác lên áo choàng đỏ, tay cầm một thanh bốn phương bốn đang chùy, dáng dấp rất giống Từ Cẩm Giang lão sư.

Càng có người giấy người mặc võ đạo phục, một đầu nhiễm lên hỏa diễm mái tóc màu vàng óng, quần áo trước ngực viết "Ngộ" chữ, mạnh đến một quyền liền có thể đánh nổ một khỏa tinh cầu.

Tóm lại, đủ loại, cực kỳ làm cho người rung động!

Nhanh

Ninh Đạo Nhiên hét lớn một tiếng: "Vì ta ngăn cản lôi kiếp!"

Trong chốc lát, một đám người giấy theo bốn phương tám hướng vọt tới, dồn dập đoàn kèm ở Ninh Đạo Nhiên quanh người, cấp tốc tạo thành một cái to lớn "Người cục thịt" .

Oanh

Thiên lôi trong tiếng nổ, cái kia cứng cáp ngũ sắc lôi kiếp hạ xuống, trong nháy mắt liền có mấy chục đạo người giấy biến thành tro bụi, nhưng còn lại người giấy lại đều ánh mắt kiên định, từng cái máu nóng sôi trào dâng lên.

"Bảo vệ chủ nhân, tuyệt không thể nhường thiên uy mang đi chủ nhân!"

"Chúng ta nhất định phải đoàn kết!"

Đúng

"Đoàn kết liền là lực lượng!"

"Lực lượng này là sắt..."

"Lực lượng này là thép..."

"..."

Thế là, ngũ sắc lôi kiếp cuồn cuộn mà xuống, vô số người giấy không ngừng bị xé nát.

Mà này chút người giấy do Ninh Đạo Nhiên tự tay luyện chế, thậm chí Giáp cấp người giấy thần hồn đều là giống nhau, cho nên dùng người giấy tới ngăn cản lôi kiếp đảo không tính là "Gian lận" coi như là quá quan, trên lý luận cũng sẽ không giảm bớt Ninh Đạo Nhiên cuối cùng "Thông quan ban thưởng" .

Trên không, lôi điện cuồn cuộn, mấy con Giáp cấp người giấy thân thể cũng dần dần ngăn cản không nổi, cuối cùng tại trong lôi kiếp yên diệt thành tro.

Trong nháy mắt mất đi lục đạo Giáp cấp người giấy về sau, Ninh Đạo Nhiên thần hồn hơi phỏng, nhưng ảnh hưởng không lớn.

"Tới a!"

Hắn một mặt ngạo nghễ, đón Thương Thiên mà đi.

Ngay sau đó liền bị một đạo có chừng đủ tắm thùng gỗ lớn như vậy một đạo lôi kiếp đánh trên mặt, trong nháy mắt mặt mũi bầm dập, miệng méo mắt lác, nói chuyện đều mơ hồ không rõ.

"Ta... Ninh Đạo Nhiên... Tuyệt sẽ không khuất phục..."

Trên không lại là mấy đạo lôi kiếp cuồn cuộn mà xuống, bổ đến hắn giống như trên không rơi chầm chậm không được rơi xuống đất lá cây, cực kỳ thảm đạm.

Thậm chí từ phương xa nhìn lại, bị lôi kiếp bừa bãi tàn phá Ninh Đạo Nhiên, trên thân tựa hồ có đồ vật bị đánh bay, một khối nho nhỏ, đến từ hạ thân...

"Ngao ngao ngao? ? ?"

Phương xa, Đại Bổn Lộc con ngươi mãnh liệt co vào, nó đều vì đại ca cảm thấy đau, cũng không biết bị đánh bay vật kia rốt cuộc là thứ gì.

Tiểu Bạch miệng thơm khẽ nhếch, một đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy rung động.

Nàng có được Bạch Dương yêu hậu một nửa thiện lương thần hồn, cũng kế thừa một nửa trí nhớ, cũng xem như kiến thức rộng rãi, nhưng chưa bao giờ thấy qua lợi hại như thế lôi kiếp, mà lại, này lôi kiếp thế mà vẫn chỉ là Kim Đan lôi kiếp!

...

Trên không, đạo thứ năm lôi kiếp trọn vẹn bừa bãi tàn phá nửa giờ...

Cuối cùng, mây tiêu mưa tán.

Một phiên mây mưa về sau, Ninh Đạo Nhiên trôi nổi nằm trên không trung, toàn thân không mảnh vải che thân, đã hấp hối...

"Ngao ngao?"

Đại Bổn Lộc nóng vội, sợ đại ca cứ như vậy bị Thiên Đạo mang đi.

"Đừng kích động."

Tiểu Bạch thì nói khẽ: "Chủ nhân không có việc gì, thần hồn của hắn, thân thể khí tức vẫn như cũ rất mạnh, chẳng qua là lôi kiếp quá mạnh, cho nên trong lúc nhất thời vô pháp khôi phục lại mà thôi."

Đại Bổn Lộc dùng sức gật đầu, nó cũng cảm thấy lẽ ra nên như thế, đại ca tuyệt sẽ không bởi vì một trận lôi kiếp liền dát!

Trên không, từng đạo thiên lôi mảnh vụn mưa rơi, hóa thành cực kỳ trân quý thiên địa tinh khí, tự động hướng phía Ninh Đạo Nhiên thân thể tụ lại mà đi.

Trọn vẹn qua thời gian một chén trà công phu sau.

Bạch

Toàn thân giống như than cốc đồng dạng Ninh Đạo Nhiên đột nhiên mở mắt, một đôi tròng mắt bên trong kim quang bắn ra bốn phía!.