Chương 188: Tiên phàm hai cách

Chương 188: Tiên phàm hai cách

"Ta không sao, chẳng qua là thoáng có chút mỏi mệt..."

"Một lần nữa Kết Đan còn phải cần một khoảng thời gian, hai người các ngươi tiếp tục hộ pháp là được..."

Ninh Đạo Nhiên thanh âm từ phương xa truyền vào Đại Bổn Lộc cùng Tiểu Bạch trong tai.

"Ngao ngao ngao "

Đại Bổn Lộc vui mừng một tiếng kêu to, bốn vó nhẹ nhàng đạp động.

Tiểu Bạch mỉm cười, che miệng cười một tiếng ở giữa phong tình cực kỳ xúc động lòng người.

...

Phương xa, trên không.

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi rơi xuống đất, khoanh chân ngồi ở một mảnh bị ngũ sắc lôi kiếp bổ đến khắp nơi bừa bộn hoang nguyên cùng kiến trúc cổ xưa ở giữa.

Hắn chậm rãi hạp mắt, bắt đầu hấp thu thiên địa tinh khí, chính thức tiến vào Kết Đan quá trình.

Hai tháng sau.

Trong đan điền màu vàng kim ngưng dịch biến thành ngũ sắc ngưng dịch, không ngừng áp súc nồng đậm, cuối cùng bắt đầu kết tinh.

Mấy ngày về sau, một khỏa sáng chói tân sinh Kim Đan xuất hiện trong đan điền.

Đúng là một khỏa tự nhiên mà thành, không cần rèn luyện mượt mà Kim Đan!

'Không đúng vậy...'

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, viên kim đan này cũng không có so với trước Vô Hạ Kim Đan mạnh hơn, mà lại này giống như là một khỏa đơn thuần tính Kim Đan, bên trong chỉ tích chứa kim thuộc tính linh lực.

Như là lời như vậy, chính mình toái đan không phải trắng nát, có cái gì khác nhau?

Ngay tại lúc một giây sau, hắn chợt phát ra "Ừ" một tiếng, mặt lộ vẻ sảng khoái chi sắc.

Cảm giác tới...

Tựa như là táo bón bảy tám ngày người, đột nhiên tới cảm giác một dạng.

Còn có một viên kim đan gấp đón đỡ ngưng kết!

Ninh Đạo Nhiên lập tức tập trung ý chí, chuyên tâm Kết Đan.

Sau đó không lâu, ngũ sắc pháp lực ngưng dịch bên trong viên thứ hai Kim Đan hiện ra bộ mặt thật (ví với sự việc đã rõ ràng) rõ ràng là một khỏa màu xanh mượt mà Kim Đan, bên trong ẩn chứa cực kỳ nồng nặc Mộc thuộc tính linh lực!

Đây là một khỏa Mộc thuộc tính Kim Đan!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn tu tiên thường thức có chút bị phá vỡ, cho dù là lật khắp Đông Hoang Tu Tiên giới đủ loại điển tịch, cũng chưa từng nghe nói qua có thể kết rất nhiều viên kim đan loại sự tình này.

Hắn sở dĩ nuốt năm viên yêu đan, một lần nữa toái đan, Kết Đan, chủ yếu là tự tin có khả năng kết xuất một khỏa ngũ hành viên mãn Kim Đan, ai có thể nghĩ kết quả cuối cùng cùng mình dự liệu hoàn toàn khác biệt!

Nhưng, hai viên kim đan cường độ hiển nhiên là muốn vượt qua một viên kim đan.

Nhiều người lực lượng lớn nha...

"Ừm a "

Hắn bỗng nhiên lại khẽ hừ một tiếng, cảm giác lại tới, còn có một viên kim đan!

Sau đó không lâu, viên thứ ba Kim Đan thân ảnh xuất hiện ở phía trên đan điền.

Viên kim đan này no đủ mượt mà, hiện ra lấy màu đen, đúng là một khỏa Thủy thuộc tính Kim Đan!

'Không đúng, còn có...'

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, lúc này trong lòng rốt cuộc minh bạch, chính mình đây là muốn nắm ngũ hành Kim Đan kết toàn!

Sau đó không lâu, viên thứ tư Kim Đan nổi lên, là một khỏa màu đỏ thẫm Kim Đan, một khỏa linh lực cực kỳ tinh túy hỏa thuộc tính Kim Đan.

Dùng viên kim đan này thúc đẩy sinh trưởng Chân Dương lò luyện quyết pháp lực, tự nhiên cũng sẽ càng thêm tinh túy!

Ninh Đạo Nhiên một mặt phấn chấn, trong cơ thể, bốn viên kim đan xoay tròn, nội thế giới bên trong muôn hình vạn trạng!

Ô

Hắn lần nữa nhíu mày nhẹ hừ một tiếng, trên trán đã tràn đầy mồ hôi.

Lần này Kết Đan, có thể so với sinh cái năm bào thai!

Trong đan điền, cuối cùng pháp lực ngưng dịch đều ngưng kết, cuối cùng hóa thành một khỏa no đủ mượt mà màu vàng Kim Đan, chính là một viên cuối cùng Thổ thuộc tính Kim Đan!

'Ngọa tào...'

Ninh Đạo Nhiên thật sâu thở phào một cái, cảm giác theo chỗ không có thoải mái.

Năm viên kim đan, phân biệt đại biểu ngũ hành.

Thử hỏi, giữa đất trời còn có vị thứ hai hắn dạng này Kim Đan kỳ sao?

...

Kết Đan hoàn thành.

Trong cơ thể tầng 19 Trường Thanh quyết không ngừng vận chuyển, theo Mộc thuộc tính Kim Đan trung chuyển hóa ra đại lượng tinh túy Mộc thuộc tính linh lực, trải rộng quanh thân, không ngừng chữa trị trong cơ thể, bên ngoài thân thương thế.

Một tháng thời gian không đến, Ninh Đạo Nhiên lôi kiếp thương thế liền hoàn toàn khỏi hẳn.

Hắn theo cái kia đầu than đen, một lần nữa biến thành một cái thảo trường oanh phi mười tám tuổi thiếu niên bộ dáng.

Thay đổi một bộ áo bào trắng.

Hắn đồ sộ theo phế tích bên trong đứng dậy, thần thức nội thị, trong cơ thể năm viên kim đan xếp thành một chữ, phảng phất là chuẩn bị tiếp nhận chủ nhân kiểm duyệt.

Lập tức, Ninh Đạo Nhiên cảm thấy có chỗ không ổn.

Cũng không phải hắn không thích một chữ sắp hàng, chẳng qua là trong lòng của hắn có khác không thể lay động tín ngưỡng.

Tâm niệm động chỗ, trong đan điền năm viên kim đan một lần nữa sắp xếp.

Cấp tốc xếp thành một cái ngôi sao năm cánh hình dạng...

Thỏa

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía phương xa chân trời, tầm mắt cũng biến thành kiên định.

Cho dù là tương lai thành tựu Hóa Thần, thành tựu Đại Thừa, thì tính sao, tâm ta vẫn như cũ...

...

"Lão Lộc, ta một lần nữa Kết Đan!"

Ninh Đạo Nhiên thân hình lóe lên, hóa thành một đạo tốc độ khó có thể tưởng tượng điện quang trong nháy mắt liền xuất hiện ở Đại Bổn Lộc trước mặt.

"Ngao ngao! ! !"

Đại Bổn Lộc trợn tròn Lộc mắt, đại ca tốt ngưu bức!

Sau một khắc, một người một Lộc kích động ôm ở cùng một chỗ.

"? ? ?"

Một bên, Tiểu Bạch nhíu nhíu mày, cái này phong cách vẽ làm sao... Có chút...

Được rồi, thói quen thói quen liền tốt.

Nàng hiện tại là một bộ luyện thi, mà lại chỉ có một nửa thần hồn, bản thân liền là một loại hết sức biến thái tồn tại, căn bản không có tư cách cảm thấy chuyện khác vật biến thái.

"Tiểu Bạch!"

Ninh Đạo Nhiên tiến lên, dùng sức vỗ Tiểu Bạch vai, cười nói: "Thế nào, vì ta cao hứng sao?"

"Chúc mừng chủ nhân thần công đại thành, thiếp thân tự nhiên vui vẻ đến cực điểm!"

Rất tốt, ít nhất thái độ không sai.

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lão Lộc, chúng ta tại Linh Phố động thiên bên trong nghỉ ngơi một hai ngày, ta củng cố một thoáng tu vi Kim Đan, sau đó chúng ta hồi trở lại một chuyến thôn, về sau liền nên rời đi nơi này."

Đại Bổn Lộc ủi ủi bờ vai của hắn, biểu thị hết thảy đều nghe đại ca.

...

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên xuất quan, mang theo Đại Bổn Lộc, hóa thành hai đạo kim quang hướng phía Long Tường thôn bay đi.

Sáng sớm, bên dưới không trung lấy trời mưa.

Từng nhớ lúc trước, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc cùng với xe bò rời đi này toà núi nhỏ thôn.

Bây giờ, một người một Lộc lại đều đã Kim Đan đại thành, thành trong tu tiên giới cao cao tại thượng Kim Đan đại tu sĩ, nhưng năm đó những cái kia thân ảnh quen thuộc lại đã sớm yên diệt tại ánh sáng trong âm.

Một mảnh xanh um bên trong, Long Tường thôn xuất hiện tại trong tầm mắt, giống như quá khứ.

Chẳng qua là, bên ngoài nhiều một chút phòng ốc, mà vòng trong phòng ốc rồi lại có thật nhiều lâu năm thiếu tu sửa, dần dần sụp đổ hoang vu.

Ninh Đạo Nhiên không có vào thôn con.

Hắn trong lòng kỳ thật rất sợ, sớm đã biết kết quả, nhưng không có dũng khí đi đối mặt.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên đã đã một trăm bốn mươi tuổi, Tiểu Hà hoa...

Nàng cho dù là nuốt ba khỏa nhất giai Duyên Thọ đan, cũng không có khả năng sống đến hiện ở thời điểm này.

Huống chi Tiểu Hà hoa là võ phu xuất sinh, trong quá trình tu luyện huyết khí tiêu hao nghiêm trọng, cũng rất khó sống đến Duyên Thọ đan cung cấp thọ nguyên cực hạn.

Ngoài thôn, Tiểu Thổ sườn núi.

Một ngôi mộ oanh bên trên mọc đầy cỏ xanh, có từng cây tiểu bạch hoa nở rộ trong đó.

Trên bia mộ, khắc lấy Trần Hà Hoa chi mộ.

Nàng đã chết đi mười năm.

Ninh Đạo Nhiên đứng ở trước mộ phần, vành mắt đỏ bừng.

Bên tai tựa hồ còn có thể nghe được có thanh âm thanh thúy gọi "Ninh ca ca" đáng tiếc, nàng không bao giờ còn có thể có thể trở về.

"Lão Lộc, dâng cúng phẩm."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi quỳ xuống, đem phần mộ chung quanh cỏ dại dọn dẹp một lần, duy chỉ có lưu lại cái kia vài cọng tiểu bạch hoa.

Tiểu Hà hoa từ nhỏ đã ưa thích trong núi Tiểu Dã hoa, có này chút hoa bồi tiếp nàng cũng không tệ.

Mưa phùn rả rích.

Ninh Đạo Nhiên không có vận chuyển pháp lực xua tan mưa bụi, chẳng qua là mặc cho giọt mưa rơi ở trên mặt.

Những năm gần đây, hắn không phải là không muốn trở về.

Chẳng qua là, nếu là thật tấp nập lui tới, kết quả cuối cùng vẫn như cũ là một dạng, hắn mỗi lần bế quan tu hành động một tí chính là mấy năm thậm chí mười năm lâu, căn bản là phàm nhân không thể tưởng tượng.

Huống hồ cùng thế tục liên lạc qua tại chặt chẽ, liền sẽ lười biếng tu hành.

Theo hắn đi Hỗn Độn Tông bắt đầu từ ngày đó, liền đã định trước cùng Tiểu Hà hoa, Tiểu Thiết trụ trở thành người của hai thế giới.

Đang ứng Tu Tiên giới một câu.

Tiên phàm hai cách, tiến vào Hỗn Độn Tông môn, liền nhất định là kết cục này.

...

A

Lúc này, sau lưng truyền đến một thiếu niên thanh âm: "Khách nhân vì sao tế bái ta nhà tiên tổ di di?"

Ninh Đạo Nhiên xoay người nhìn cái kia mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, không khỏi bật cười.

Tiểu Hà hoa là dùng qua cố nhan đan, cho nên đến chết cũng duy trì tuổi trẻ bộ dáng, nhưng nàng tuổi thật rất lớn, sống đến một trăm hai mươi tuổi lâu.

Cho nên, Trần gia hậu nhân đã muốn bảo nàng tiên tổ, nhưng theo bề ngoài bên trên gọi di di lại là thích hợp nhất.

Liền có "Tiên tổ di di" nói chuyện.

"Bởi vì, ta cũng là thân nhân của nàng a..." Ninh Đạo Nhiên thanh âm nhu hòa nói.

"Khách nhân..."

Thiếu niên một đôi tròng mắt mở căng tròn, nói: "Khách nhân có thể họ Ninh?"

"Đúng vậy!"

A

Thiếu niên mở to hai mắt: "Ngươi là tiên tổ di di trong miệng người kia... Khách nhân xin chờ một chút, di di trước khi chết đã từng lưu lại một ít gì đó, nhường chúng ta đợi lúc ngươi tới cho ngươi."

Nói xong, thiếu niên tới lui như gió, trở về thôn một chuyến rất nhanh lại trở về.

Trong tay hắn bưng lấy một tấm vải lụa, vải vóc bên trong bao vây lấy hai cái vật kiện, nói: "Di di để lại cho ngươi, thỉnh khách nhân nhận lấy!"

Ninh Đạo Nhiên hai tay đón lấy vật, chỉ cảm thấy nhẹ nhàng.

Mở ra vải vóc, bên trong chứa lại có thể là bốn cái hàng tre trúc con rối.

Bên trong một cái hàng tre trúc con rối là một cái mười tám mười chín tuổi thanh niên bộ dáng, người mặc áo ngắn, lôi thôi lếch thếch, nhưng khóe miệng rõ ràng tràn đầy nụ cười, một cái khác thì là một đầu không có sừng dài Hùng Lộc bộ dáng, dáng người cực kỳ khôi ngô.

Còn lại hai cái, phân biệt là một cái vẽ lấy mắt gà chọi thiếu niên, cùng với một người mặc Hồng Miên áo thiếu nữ.

Chính là Ninh Đạo Nhiên rời đi thôn một năm kia, hắn cùng Lão Lộc, còn có Tiểu Hà hoa cùng Tiểu Thiết trụ bộ dáng.

"Lão Lộc..."

Trong chốc lát, Ninh Đạo Nhiên đạo tâm có điểm băng, thanh âm run nhè nhẹ, trong mắt nước mắt mờ mịt.

Đại Bổn Lộc ô ô kêu một tiếng, khóe mắt nước mắt trực đi.

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc đem bốn cái hàng tre trúc con rối đặt ở trong nhẫn chứa đồ vị trí an toàn nhất, sau đó móc ra mấy khỏa đồng tiền giao cho thiếu niên, cười nói: "Cầm lấy đi, mua mứt quả ăn!"

Thiếu niên mừng như điên: "Đa tạ khách nhân!"

"Đi chơi đi."

"Khách nhân gặp lại!"

Thiếu niên hung hăng mà đi.

Đáng tiếc không có linh căn, bằng không Ninh Đạo Nhiên thi toàn quốc lo dẫn hắn đi Hỗn Độn Tông.

...

Hắn cùng Đại Bổn Lộc tại Tiểu Hà hoa, Tiểu Thiết trụ trước mộ phần hơi chút lưu lại.

Bồi tiếp bọn hắn trò chuyện, dù sao này vừa đi, rời đi thôn liền không biết bao nhiêu năm mới có thể trở lại.

Sau đó không lâu, phương xa truyền đến thổi sáo đánh trống thanh âm, có nhà đưa tang.

Nghe ngóng về sau, lại là người đầu bạc tiễn người đầu xanh, người chết là một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên trai tráng, mà lại là Hồng Liên võ quán bên trong đệ tử.

Căn cứ cái kia đầy miệng Hoàng Nha thôn bên trong đầu gấu thuật, gần nhất càng ngày càng nhiều yêu thú xuất hiện tại Long Tường thôn phụ cận thung lũng bên trong, nghe nói liền liền triều đình phái tới giết yêu giáo úy đều tử trận một người.

Ngoài ra, Long Tường thôn nguyên bản phụ thuộc tu tiên gia tộc Lạc gia gặp kịch biến, nghe nói là bị một đầu đăng môn đến thăm, liền Trúc Cơ Sơ Kỳ lão tổ đều chiến chết rồi.

Vị lão tổ kia, cùng Ninh Đạo Nhiên từng có gặp mặt một lần.

"Trực nương tặc!"

Ninh Đạo Nhiên vỗ đùi, cả giận nói: "Lão Lộc, chúng ta liền Ngũ Thánh Tông đều bình, thế mà còn có yêu thú dám ở chúng ta thôn phụ cận gây chuyện, ngươi có thể nhịn?"

"Ngao ngao ngao "

Đại Bổn Lộc trên ót trong nháy mắt đột nhiên hắn hơn ba mươi Thập tự gân xanh, nhẫn mẹ hắn!.