Chương 189: Ninh gia quân, xuất chinh!

Chương 189: Ninh gia quân, xuất chinh!

Dãy núi ở giữa, Lạc gia tổ địa.

Tổ phòng trong phòng khách, một tên người mặc trường sam màu xám nam tử trung niên tay nâng chén trà, vừa mới hớp một ngụm nhưng lại cảm thấy không có tư không có vị, liền đem chén trà cho buông xuống.

Cái này người tên là Lạc Nguyên, đương đại Lạc gia gia tộc, Luyện Khí viên mãn, là toàn bộ Lạc gia nhất có cơ hội Trúc Cơ tu sĩ.

Đáng tiếc, đầu kia súc sinh đăng môn đến thăm, lão tổ chết trận, cái này khiến nguyên bản liền bắt đầu mặt trời sắp lặn Lạc gia càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Ca

Một bên, một vị người mặc váy xanh diệu phụ nhíu nhíu mày: "Lão tổ chết trận, chẳng lẽ triều đình liền không có một chút thuyết pháp sao? Bất kể nói thế nào, lão tổ cũng là vì hưởng ứng triều đình Sát Yêu lệnh, lúc này mới chọc giận đầu kia súc sinh mà chết trận."

Cô gái này chính là gia chủ Lạc Nguyên muội muội, tên là Lạc Sương, Luyện Khí chín tầng.

"Hừ, triều đình có thể có làm được cái gì?"

Lạc Nguyên bất đắc dĩ nói: "Thanh Châu phủ Võ Tiên đổi lại đổi, nhưng ngươi gặp qua cái nào Võ Tiên cam lòng rời đi sào huyệt đi cùng những Đại Yêu đó quyết một trận tử chiến? Bọn hắn chỉ muốn tọa trấn một phương, nơi nào sẽ chân tâm muốn vì Tu Tiên giới làm việc."

"Có thể là..."

Lạc Sương đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Nếu là súc sinh kia lần nữa đăng lâm tổ địa, chúng ta lại nên làm như thế nào? Ngươi tiêu tốn rất nhiều linh thạch mua sắm toà kia nhất giai trung phẩm trận pháp, thật có thể ngăn cản được một đầu yêu thú cấp hai sao?"

"Không thể."

Lạc Nguyên thở dài một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy thiên nhân giao chiến.

Cuối cùng, hắn chậm rãi nói: "Nhị muội, thực sự không được... Chúng ta chỉ có thể cô phụ tổ tông... Mang theo tộc nhân dời ra đầu này linh mạch, cho dù là đi bên ngoài làm cái lang thang gia tộc, cũng hầu như so với bị súc sinh kia lần nữa đăng môn giết sạch tộc nhân muốn tốt."

"Có thể là..."

Lạc Sương nhìn ra phía ngoài, môn đình bên trong cây ngân hạnh che trời, một tòa tòa kiến trúc lân thứ bậc thang so, đây đều là tổ tông truyền xuống tới, thật chẳng lẽ cũng không muốn rồi?

Lại vào lúc này, đột nhiên một cỗ cường đại khí tức từ trên trời giáng xuống.

A

Lạc Nguyên thần tâm run lên, chén trà trong tay ngã lệch, đột nhiên đứng lên nói: "Là Kim Đan đại tu khí tức... Có Kim Đan tiền bối buông xuống ta Lạc gia, gần cùng vi huynh nghênh đón!"

Đúng

Lạc Sương cũng là một mặt rung động.

Ngoài cửa, tới một người một Lộc.

Ninh Đạo Nhiên một bộ áo bào trắng, toàn thân tràn đầy bàng bạc Kim Đan khí tức, nếu là Trần Vi Mạt xem đến hắn lúc này, nhất định sẽ cao hứng nói "Đại thúc quả thật là cái tiên nhân rồi" .

"Tiền bối..."

Lạc Nguyên, Lạc Sương vội vàng hành lễ.

"Ta họ Ninh."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Năm đó đã tới nơi này, cũng đã gặp nhà ngươi lão tổ."

"Chẳng lẽ..."

Lạc Nguyên rung động không thôi: "Chẳng lẽ tiền bối liền là lão tổ thường xuyên nhấc lên vị kia cùng Long Tường thôn có sâu xa Ninh tiền bối? Ông trời ơi... Tiền bối không ngờ trải qua thành tựu Kim Đan!

Vãn bối Lạc Nguyên, Lạc gia gia chủ, bái kiến tiền bối!"

"Vãn bối Lạc Sương, xin ra mắt tiền bối!"

Ừm

Nhìn xem hai vị vãn bối hành lễ bộ dáng, Ninh Đạo Nhiên vui vẻ chịu chi, nói: "Ta trở về một chuyến thôn, biết được Lạc gia phát sinh sự tình, này yêu thú đến cùng đến từ phương nào, có lai lịch gì, thế mà liền Lạc đạo hữu đều gặp độc thủ của nó."

"Tiền bối có chỗ không biết!"

Lạc Nguyên nghiến răng nghiến lợi nói: "Đó là một đầu chiếm cứ tại Long Tường thôn bắc phương hai trăm dặm bên ngoài Thanh Loan phong bên trên một đầu Thanh Giao, ước chừng đã có được nhị giai hậu kỳ tu hành, thậm chí có Kết Đan dấu hiệu.

Này Thanh Giao tại không muốn người biết tình huống dưới chiếm cứ Thanh Loan phong hàng trăm hàng ngàn năm lâu, ở nơi đó sinh sôi rất nhiều Giao loại yêu thú, bây giờ nó bộ tộc ngày càng mở rộng, địa bàn lại nhỏ, cuối cùng nhịn không được hướng nhân tộc Tu Tiên giới phạm vi thế lực đưa tay."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Liền là đầu này Thanh Giao sát hại Lạc đạo hữu, đúng không?"

"Chính là, này Thanh Giao cực kỳ mạnh mẽ, lão tổ cùng nó giao chiến không đủ ba cái hiệp liền bị một ngụm nuốt vào..."

'Đáng thương Lạc đạo hữu...'

Ninh Đạo Nhiên âm thầm oán thầm: 'Ngươi đây cũng quá thức ăn...'

Bất quá, sự tình vẫn phải làm.

Hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Hai vị Lạc gia tiểu hữu không cần lo lắng, ta lúc này đi một chuyến Thanh Loan phong, các ngươi yên tâm, từ nay về sau Lạc gia, Long Tường thôn Giao hại liền sẽ không còn có, còn mời Lạc gia nhiều quan tâm Long Tường thôn."

"Đúng, vãn bối ghi nhớ!" Lạc Nguyên cúi người ôm quyền.

Lạc Sương thì một mặt cảm kích: "Đa tạ tiền bối vì Tu Tiên giới trừ hại!"

Hai người lúc ngẩng đầu, cái kia một người một Lộc cũng đã không biết tung tích.

"Ca, Ninh tiền bối có thể diệt đi đầu kia sắp Kết Đan Thanh Giao sao?" Lạc Sương hỏi.

Lạc Nguyên vẻ mặt có chút khó coi: "Hy vọng có thể đi..."

...

Long Tường thôn bắc phương, dãy núi chỗ sâu.

Thanh Loan phong, một tòa cao tới trên ngàn trượng ngọn núi hiểm trở, đứng lặng tại sương khói ở giữa, yêu khí cực nặng.

Ninh Đạo Nhiên cúi đầu nhìn xuống.

Thành như Lạc Nguyên, Lạc Sương nói, Thanh Loan phong một vùng Giao hại cực kỳ nghiêm trọng.

Đầu kia nhị giai hậu kỳ Thanh Giao nắm giao phối cho rằng là tu hành, ở chỗ này con cháu rất nhiều, trong đó đại bộ phận đều là nhất giai sơ kỳ, một số nhỏ thì là nhị giai.

Nhất định phải một mẻ hốt gọn, bằng không bỏ trốn mà ra Giao Long tất nhiên sẽ làm hại một phương, đừng nói nhị giai, dù cho nhất giai Giao Long cũng không phải Long Tường thôn chỗ có thể ứng phó.

Bạch

Trong chốc lát, Ninh Đạo Nhiên theo trong túi trữ vật móc ra ít nhất hai trăm tấm Ất cấp người giấy, này chút Ất cấp người giấy đều có được hắn một thành thực lực.

Kết xuất năm viên kim đan về sau, Ninh Đạo Nhiên thực lực tăng nhiều, này một thành thực lực Ất cấp người giấy liền có thể chiến nhị giai sơ kỳ yêu thú!

Sau một khắc, người giấy rơi ra, lập tức giữa đất trời xuất hiện hơn hai trăm tên muôn hình muôn vẻ tu sĩ.

Đi

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Đem Thanh Loan phong chung quanh trăm dặm khu vực bao bọc vây quanh, hết thảy Giao Long toàn bộ đánh giết!"

Đúng

Một đám Ất cấp người giấy đi tứ tán.

"Lão Lộc, đi!"

Ninh Đạo Nhiên giơ cao nổi lên lớn Thanh Long, cười nói: "Yêu thú cấp hai chúng ta tới giải quyết, còn có Tiểu Hắc Tử, ngươi cũng ra tới hoạt động một chút tay chân!"

"Chi chi "

Gió bên trong, một đạo khủng bố thân ảnh hiển hiện.

Tiểu Hắc Tử bây giờ đồng dạng là nhị giai hậu kỳ, trên ót kim văn cực kỳ tập trung, khoảng cách tam giai sẽ không quá xa.

"Ninh gia quân nghe lệnh!"

"Ngao ngao!"

"Chi chi!"

Gió bên trong, Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử thân hình thẳng tắp  chờ đến quân lệnh.

Thậm chí, liền Tiểu Bạch cũng trong nháy mắt thẳng tắp thân thể, ngực tùy theo nhẹ nhàng run rẩy dao động.

"Chém giết phụ cận hết thảy yêu thú, ưu tiên giết yêu thú cấp hai, cho ta một tên cũng không để lại, nhất lao vĩnh dật vì các hương thân trừ hại!"

Lập tức, ba đạo thân ảnh phi toa mà đi.

Ninh Đạo Nhiên thì hóa thành một đạo độn quang thẳng đến phía trước toà kia cao cao đứng sừng sững mỏm núi!

Thanh Loan phong bên trên, yêu khí tung hoành.

Một tòa tràn ngập mùi tanh tưởi khí tức trong động phủ, đi ra một tên hoá hình một nửa áo bào xanh thanh niên, chính là cái kia Lạc Nguyên trong miệng nhị giai hậu kỳ Thanh Giao.

Này Thanh Giao còn chưa tới hoàn toàn hoá hình mức độ, cho nên khuôn mặt phía trên tràn đầy vảy màu xanh, sau lưng còn kéo lấy một đầu thật dài Giao đuôi.

Ninh Đạo Nhiên cũng không vận chuyển Bất Động Minh Vương thần quyết che giấu tu vi, ngoại phóng chính là Kim Đan khí tức.

"Vị này Kim Đan tiền bối..."

Thanh Giao nhíu nhíu mày, học nhân loại bộ dáng ôm quyền cung kính nói: "Không biết tiền bối đăng lâm Thanh Loan phong có gì chỉ giáo, tiểu yêu luôn luôn thiện chí giúp người, theo chưa làm qua chuyện thương thiên hại lý gì."

"Phải không?"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đánh ra một đạo pháp lực, pháp lực trên không trung thành giống, hóa thành ông tổ nhà họ Lạc bộ dáng: "Cái này người có hay không bị ngươi giết chết?"

Ồ

Thanh Giao nheo mắt lại: "Cái này người đã từng cùng người khác hợp lại giết đến tận Thanh Loan phong, cố gắng đem tiểu yêu nhất cử đánh giết, vì vậy... Có thù không báo không phải là quân tử, tiểu yêu đem hắn đánh giết, tại nhân tộc quy củ mà nói cũng xem như hợp tình hợp lý, tiền bối cho là thế nào?"

"Người này cùng ta có một chút giao tình."

"Không biết tiền bối nói một chút giao tình là bao nhiêu?"

"Liền là một chút giao tình."

"Khá lắm!"

Thanh Giao cuối cùng đè nén không được tính tình, toàn thân yêu khí bắn ra, cười gằn nói: "Cẩu vật, Lão Tử cho ngươi chút mặt mũi gọi ngươi một tiếng tiền bối, ngươi thật đúng là cho thể diện mà không cần!

Không quan trọng một cái Kim Đan, thật sự cho rằng bản tọa không giết được ngươi sao? Đã ngươi hôm nay chính mình đến tìm cái chết, bản tọa tự nhiên sẽ thành toàn ngươi, bằng không mà nói chẳng phải là liền tiếp khách không chu toàn?"

Nói xong, Thanh Giao hoàn toàn hiện ra nguyên hình, yêu khí bức người.

Ông

Ninh Đạo Nhiên nâng lên lớn Thanh Long, khẽ cười nói: "Nghiệt súc, ngươi nếu là có thể ngăn trở ta một thương này, ta liền tha cho ngươi khỏi chết."

"Càn rỡ!"

Thanh Giao giận dữ.

Ninh Đạo Nhiên lăng không mà lên, năm viên kim đan ong ong Tranh Minh, tầng 19 Trường Thanh quyết hóa thành nồng đậm màu xanh tràn vào trường thương phía trên, sau một khắc trực tiếp lăng không một thương đánh xuống!

Lập tức, lớn Thanh Long hóa thành một đầu dài hơn mười trượng thiết thương, tầng tầng bổ về phía Thanh Giao đầu.

Ngươi

Thanh Giao vội vàng tế ra một đạo mấy đạo bản mệnh lân phiến đón đỡ, nhưng chỗ nào chống đỡ được!

Oành

Trong tiếng nổ, huyết nhục văng tung tóe!

Vẻn vẹn chỉ một thương, Thanh Giao đầu liền chia năm xẻ bảy ra, liền viên kia Thủy thuộc tính yêu hạch đều đã nhào lộn mà ra.

Một phát súng lấy mạng!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nguyên lai năm viên kim đan thật siêu cấp lợi hại, dùng cường đại pháp lực rót vào Thanh Long thương, chỗ có thể phát huy ra vật lý lực lượng thật là có thể tăng lên gấp bội!

Vừa rồi hắn một thương này, nói ít lực đạo cũng có mười vạn cân, rõ ràng không phải một đầu yêu thú cấp hai có khả năng ngăn cản được.

Hắn tiến lên nhặt lên yêu hạch, đá Thanh Giao trán một cước.

"Vừa rồi kêu gào đến lợi hại như vậy, còn tưởng rằng ngươi mạnh bao nhiêu, nguyên lai chỉ thường thôi..."

...

Về sau, Ninh Đạo Nhiên đứng ở Thanh Loan phong lên.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, khắp nơi đều là một mảnh cắn giết hình ảnh.

Đại Bổn Lộc hóa thân thành một đầu toàn thân trắng muốt Ngũ Sắc Lộc, một đôi Lộc Giác óng ánh trơn bóng, không ngừng đem từng con nhị giai Giao Long thân thể đội xuyên, lực sát thương không phải bình thường mãnh liệt.

Mà lại, Đại Bổn Lộc cũng có thể động dụng ngũ hành pháp thuật, sử dụng pháp thuật đánh này chút yêu thú cấp hai càng là như chém dưa thái rau!

Tiểu Hắc Tử thì khác biệt.

Nó hiện ra chân thân, tung hoành mấy chục mét chiều dài thực sự dọa người.

Những cái kia nhị giai sơ kỳ Giao Long ở đâu là đối thủ, bị dọa đến bài bài đứng.

Rống

Tiểu Hắc Tử kéo ra huyết bồn đại khẩu, bắn ra tươi mát khẩu khí.

Sau một khắc linh áp buông xuống, những cái kia nhị giai sơ kỳ Giao Long rú thảm, máu thịt tinh khí trong nháy mắt liền bị rút ra, đều bị đặt vào Tiểu Hắc Tử huyết bồn đại khẩu bên trong.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong lúc nhất thời có chút không phân rõ, Tiểu Hắc Tử đây rốt cuộc là tới giết địch đây này, vẫn là tới ăn tiệc đứng?

Thoạt nhìn, người sau thành phần càng lớn một chút.

So ra mà nói, Đại Bổn Lộc sát phạt càng giống là linh thú.

Mà Tiểu Hắc Tử nha, nguyên thủy yêu thú thú tính bảo tồn càng nhiều hơn một chút.

Đến mức Tiểu Bạch.

Nàng mặc dù chỉ có một nửa Bạch Dương yêu hậu thần hồn, nhưng đi qua luyện thi về sau, đại khái còn tồn giữ lại Kim Đan trung kỳ tu hành, đồng thời còn có thể thi triển một bộ phận Bạch Dương yêu hậu pháp thuật.

Lập tức, từng đạo dây leo, vạn năm cái cọc lăng không loạn quét, đánh cho một đám nhị giai Giao Long gào gào kêu thảm, không có mảy may hoàn thủ cơ hội.

Phương xa, hơn 200 tấm Ất cấp người giấy đại khai sát giới, vô số Giao Long kêu thảm liên tiếp.

Này hoàn toàn là một trận đơn phương nghiền ép đồ sát, Ninh Đạo Nhiên lần cảm giác thư thái.

Ninh gia quân xuất chinh, không có một ngọn cỏ, lẽ ra nên như thế!.