Chương 190: Bích Thủy quy

Chương 190: Bích Thủy quy

Thanh Loan phong phương viên mấy trăm dặm, đảo mắt trống rỗng, hết thảy yêu thú bị giết không còn một mống.

Rừng núi ở giữa, vô số người giấy hoành hành, nhưng phàm cảm nhận được mỗ một đầu Sơn Trư, mỗ một đầu trong rừng chim sinh ra một chút xíu linh tính, liền trực tiếp đánh giết, căn bản không cho thành tinh cơ hội.

Đến tận đây, Long Tường thôn một vùng lại không yêu thú làm loạn.

. . .

Ninh Đạo Nhiên một bộ áo trắng, một tay thả lỏng phía sau.

Quan sát toà kia xa xôi thôn nhỏ, trong lòng cảm khái vô hạn, tuế nguyệt trôi qua, những cái kia thân ảnh quen thuộc đều bị thời gian trường hà bao phủ, đã không bao giờ còn có thể có thể gặp nhau.

Tới

Hắn từ trong ngực móc ra một bản nhiều nếp nhăn bản chép tay, giao cho một tên tiên phong đạo cốt lão giả bộ dáng Giáp cấp người giấy: "Đây là ta tinh tu Trường Thanh quyết nhập môn thiên, ngươi đưa nó giao cho Trần gia hậu nhân, nếu là hậu đại bên trong có người có linh căn, tự nhiên có khả năng luyện thành, đi thôi."

Người giấy nhận lấy bản chép tay, nhẹ nhàng đi.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bổn Lộc bay đến Lạc gia tổ địa.

Bá

Một khỏa Thanh Giao đầu lăng không ném, mây tầng bên trong truyền đến Ninh Đạo Nhiên thanh âm.

"Đây là Thanh Giao đầu, các ngươi hai cái tiểu bối cầm lấy đi tế điện Lạc đạo hữu, ta liền không lại quấy rầy, lập tức rời đi."

Tổ trạch bên trong, Lạc Nguyên, Lạc Sương hai người lao ra, liền thấy cái kia khổng lồ như đấu dữ tợn Giao đầu lăn xuống tại trong đình viện, ngẩng đầu nhìn lại lúc, lại phát hiện vị kia Kim Đan tiền bối cũng sớm đã người đi vô tung.

"Đa tạ tiền bối!"

Hai người không hẹn mà cùng quỳ trên mặt đất, trong lòng tràn đầy rung động.

Nhị giai hậu kỳ yêu thú, nói giết liền giết.

Này chỉ có thể nói rõ vị này Kim Đan tiền bối cũng không phải bình thường Kim đan sơ kỳ, bằng không căn bản không có khả năng làm đến loại tình trạng này.

"Nhị muội. . ."

Lạc Nguyên thanh âm run nhè nhẹ: "Thoạt nhìn, lão tổ khi còn sống quả nhiên là làm quen một vị khó lường Tiên gia cao nhân a. . ."

Ừm

Lạc Sương dùng sức chút gật đầu: "Đáng tiếc, Ninh tiền bối tới vô ảnh đi vô tung, cùng ta Lạc gia giao tình chỉ sợ cũng này. . ."

Xuỵt

Lạc Nguyên nhíu nhíu mày: "Có thể được Ninh tiền bối giúp đỡ, vì lão tổ báo thù, cũng đã là chúng ta Lạc gia phúc lớn bằng trời, đến mức sau này thế nào trọng chấn Lạc gia uy danh, tự nhiên là rơi vào chúng ta những bọn tiểu bối này trên vai."

Lạc Sương mấp máy môi đỏ: "Huynh trưởng nói có lý!"

. . .

Hỗn Độn Tông.

Lưu vân phiếu miểu, ngay tại cái kia mây bay bên trong, Ninh Đạo Nhiên cùng Bạch Lộc đứng sóng vai.

Hắn quan sát phía dưới Hỗn Độn Tông, cái kia Hoàng Long Sơn Mạch uốn lượn khúc chiết, giống như một con chân long chiếm cứ tại đại địa phía trên, mà phía trên dãy núi cung điện liên miên, tường vân lượn lờ, một phái Tiên gia ý vị.

Tử Tiêu phong. . .

Chân Dương phong. . .

Còn có cái kia bên ngoài núi nho nhỏ Quỳnh Bích Phong. . .

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt từng cái quét qua, trong mắt lộ ra không bỏ.

Nhưng mà thiên hạ to lớn, thân là Tu Tiên giả há có thể chỗ ở nhỏ hẹp tại một góc bên trong?

Hắn mày kiếm nhảy lên, cười nói: "Lão Lộc, đi thôi, là thời điểm cáo biệt, trạm tiếp theo, Thanh Châu Đông Cảnh phàm sách thành!"

Đại Bổn Lộc kêu một tiếng, một mặt vui sướng.

Hai người hóa thành độn quang, rời đi Hỗn Độn Tông lãnh địa.

. . .

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc ngừng ngừng đi một chút, cũng không vội lấy phía trước phàm sách thành, lúc này thân phận của bọn hắn là tán tu, kỳ thật cũng không có cái gì mục đích cuối cùng nhất.

Chẳng qua là du sơn ngoạn thủy, lãnh hội Tu Tiên giả vui sướng mà thôi.

Phía trước, xuất hiện một mảnh tung hoành mấy trăm dặm hồ nước.

Thanh Điến hồ, một tòa ở vào Thanh Châu sườn đông lớn hồ nước lớn, cũng là Thanh Châu lớn nhất thuỷ sản phẩm nuôi trồng cùng ngư nghiệp trung tâm. . .

Ninh Đạo Nhiên quyết định ngay tại Thanh Điến hồ ven hồ lưu lại mấy ngày, đại chiến Bạch Dương yêu hậu thời điểm thế thân người giấy hao tổn nghiêm trọng, bây giờ tốt nhất là có thể lại luyện chế một nhóm.

Thế là, Đại Bổn Lộc ở bên hồ đẩy cái cọc tu luyện dịch hình thuật.

Bạch Dương yêu hậu trong động phủ bảo tàng cực kỳ phong phú, không chỉ nhường Ninh Đạo Nhiên tìm ra đại lượng linh thạch, đem lực lượng, tốc độ hai môn điểm thiên phú đầy, càng thu được dịch hình thuật hạ thiên!

Kể từ đó, lúc này Bạch Lộc tu luyện cũng đã là bản hoàn chỉnh chương dịch hình thuật, lại thêm nó gần đây đạt được năm tấm yêu hình căn bản cầu. . .

Cho nên, gần nhất Đại Bổn Lộc tu hành việc học so Ninh Đạo Nhiên cần phải trầm trọng nhiều.

Tiểu Bạch không có nhàn rỗi, theo bên hồ nhặt không ít củi khô, liền ở bên hồ nhấc lên một cái nồi, vì hai vị chủ nhân nấu chín thanh thủy.

Thậm chí nàng còn làm ra một cây cần câu, ở bên hồ bắt đầu thả câu, câu đi lên béo khoẻ cá con lúc này xử lý xuống nồi, sau đó không lâu một nồi nóng hổi, thơm ngào ngạt canh cá liền là đem chế biến hoàn thành.

"Ngao ngao "

Đột nhiên, Ninh Đạo Nhiên thần hồn cảm ứng được Bạch Lộc cảm xúc cực kỳ bối rối.

Xảy ra chuyện!

Hắn vội vàng thả ra trong tay đang tại luyện chế người giấy, dậm chân ở giữa liền lao ra Linh Phố động thiên, đã thấy Đại Bổn Lộc đã nửa người xông vào trong hồ, thân thể của nó đang ở không ngừng bành trướng, biến lớn, tựa hồ là muốn san bằng Thanh Điến hồ đồng dạng.

"Lão Lộc, làm sao vậy?" Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc.

"Ngao ngao ngao ngao ngao ngao ngao ngao! Ngao ngao ngao ngao ngao ngao ngao "

A

Ninh Đạo Nhiên giận dữ, hắn nghe rõ, nguyên lai là Đại Bổn Lộc đem chính mình linh khí băng ghế thả ở bên hồ, nhưng lại không biết lúc nào thế mà bị tặc cho trộm đi.

"Này còn cao đến đâu, lại có người tại bản tọa ngay dưới mắt trộm đồ?"

Ninh Đạo Nhiên một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, chỉ một ngón tay: "Yên tĩnh Bạch Lộc  khiến cho ngươi một nén nhang bên trong bắt này tặc! !"

"Ngao ngao "

Đại Bổn Lộc xông vào trong hồ, lập tức sóng cả chập trùng, sóng lớn liên tục, nó tựa hồ đã đã tìm được đối thủ, đang ở kích tình chiến đấu!

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cho đến giờ phút này hắn kim đan thần thức mới bắt được một vệt không giống với Lão Lộc yêu thú khí tức, này khí tức cực kỳ mỏng manh, ẩn nấp đến cực tốt.

Phải biết Ninh Đạo Nhiên kim đan thần thức không như bình thường kim đan tu sĩ, hắn kim đan thần thức gánh chịu lấy năm viên ngũ hành Kim Đan sức cảm ứng, tự nhiên muốn nổi bật rất nhiều!

Rất rõ ràng, trong nước vật kia cực kỳ am hiểu liễm tức chi thuật, thậm chí so với tu luyện ra Quy Tức thuật Đại Bổn Lộc đều muốn hơi mạnh một chút.

Thần thức quét nhìn đáy hồ, lại là một đầu to bằng cái thớt màu xanh thủy quy.

A

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi hồ nghi, lại là trong truyền thuyết Bích Thủy quy!

Này Bích Thủy quy tại Vạn Thú đồ phổ ghi lại trình độ hiếm hoi là "Siêu hiếm" cực kỳ khó mà tìm kiếm, phóng nhãn toàn bộ Đông Hoang Tu Tiên giới, các đại tông môn nuôi dưỡng linh thú loại phức tạp, nhưng này Bích Thủy quy lại là không có mấy người nuôi.

Quá hiếm có, có thể xưng Tu Tiên giới nhất cấp bảo hộ động vật.

Mà lại, trong nước cái này Bích Thủy quy tựa hồ có chỗ khác biệt.

Nó thế mà không là đơn thuần Thủy thuộc tính, mà là nước, mộc hai loại chủ thuộc tính, ngoài ra, cái kia xanh biếc như ngọc mai rùa phía trên có từng sợi quy tắc màu vàng kim chữ triện, cùng Vạn Thú đồ phổ bên trên vẽ hoàn toàn khác biệt, hẳn là biến dị nào đó, phản tổ dấu hiệu.

Càng quan trọng hơn là, cái này Bích Thủy quy phòng ngự cực cường, không quan trọng nhất giai hậu kỳ yêu thú, thế mà ôm băng ghế, mặc cho Đại Bổn Lộc bốn vó giẫm đạp, cái kia mai rùa đều không có phá toái.

Mặc dù Lão Lộc không có xuất toàn lực, nhưng ít ra cũng vận dụng nhị giai trung kỳ yêu thú thực lực, càng không có cách nào phá phòng?

"Có chút ý tứ."

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, trong nháy mắt đánh ra một đạo pháp quyết, thân thể hóa thành một đạo điện quang chìm vào trong nước.

Khi hắn hai con ngươi mở ra thời điểm, trong đôi mắt điện quang bắn ra bốn phía, Kim Đan khí tức ngoại phóng.

"Tê tê!"

Ninh Đạo Nhiên vừa đến, cái kia Bích Thủy quy lập tức dọa đến hai mắt trắng bệch, lại trong nháy mắt thân thể xoay chuyển, đem hộ trong ngực băng ghế trả lại cho Đại Bổn Lộc, ngay sau đó cái mông lắc một cái, bốn đầu mềm dẻo tay cầm ở trong nước loạn bát, liền muốn bỏ trốn mất dạng.

"Còn muốn đi?"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay, một luồng Trường Thanh quyết pháp lực ở trong nước bắn mạnh tới, hóa thành một đạo non màu vàng kim dây leo, trong nháy mắt liền đem cái kia Bích Thủy quy buộc một cái cực kỳ chặt chẽ.

"Lão Lộc, lên bờ!"

Nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên phóng lên tận trời, cái kia Bích Thủy quy gào gào kêu to, một đôi tròng mắt bên trong tràn đầy tuyệt vọng cùng bối rối, tiếp theo bị hung hăng ngã ở bên bờ trên đồng cỏ.

"Tê tê "

Nó la to giãy dụa, muốn lập tức chạy trốn.

"Đừng kêu."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Ngươi gọi rách cổ họng cũng sẽ không có người tới cứu ngươi, ta hỏi ngươi một câu, ngươi có bằng lòng hay không thần phục với ta, làm ta linh thú, nếu là nguyện ý, ngươi liền gật gật đầu, không nguyện ý. . ."

Hắn ngoái nhìn mắt nhìn Tiểu Bạch đang chế biến cái kia canh cá nồi đun nước, lập tức trong mắt mang theo bất thiện, cười nói: "Vừa vặn, ta nghĩ nếm thử ô quy canh mùi vị."

"Ngao ngao! !"

Một bên, Đại Bổn Lộc liên tục gật đầu, biểu thị nó cũng muốn nếm thử.

"Tê tê. . ."

Bích Thủy quy đầy đủ cảm thụ qua Ninh Đạo Nhiên kim đan kia đại tu sĩ thực lực, nó cũng là xem như co được dãn được, lúc này "Lạch cạch" một tiếng đầu rạp xuống đất nằm trên đất, tròn căng đầu gật một cái.

"A, trẻ nhỏ dễ dạy."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, lúc này điều động thống ngự Vạn Thú, đem Bích Thủy quy thuần phục vì mình con thứ ba linh thú.

Dùng vẫn là bình thường khế ước hình thức, cũng không xóa đi linh thú thần hồn, hắn luôn luôn cảm thấy duy trì nguyên thủy dã tính linh thú mới có thể có tiền đồ hơn, xóa đi thần hồn, vậy liền biến thành công cụ thú.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là Ninh Đạo Nhiên đối cái này Bích Thủy quy ký thác nhất định hi vọng, muốn từ trên người của nó nghiên cứu ra một chút mộc, Thủy thuộc tính lực lượng, kể từ đó có lẽ có khả năng phụng dưỡng Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận uy năng.

Ngoài ra, Bích Thủy quy trên lưng những cái kia màu vàng kim chữ triện  đồng dạng nhường Ninh Đạo Nhiên có phần cảm thấy hứng thú.

Bích Thủy quy vốn là hiếm hoi, cái này Bích Thủy quy càng là hiếm hoi bên trong hiếm hoi, phải thật tốt nghiên cứu!

. . .

"Tiểu Bạch, canh cá mùi vị không tệ."

Ninh Đạo Nhiên nếm thử một miếng canh cá, nói: "Đã có ta trù nghệ năm thành hỏa hầu."

Tiểu Bạch vén áo thi lễ, xinh đẹp mặt ửng đỏ nói: "Chủ nhân trù nghệ đã sớm đăng phong tạo cực, cử thế vô song, thiếp thân tự nhiên xa xa không thể so sánh nổi, thiếp thân sở cầu bất quá là kém tay nghề có thể làm cho chủ nhân không chê liền đã đầy đủ."

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu.

Một bên, Đại Bổn Lộc cũng móc ra bát tới thịnh bên trên một bát.

Bích Thủy quy rướn cổ lên, hít hà mùi thơm.

Nhưng ngay tại Ninh Đạo Nhiên nhìn sang thời điểm, nó lập tức dọa đến đem đầu cùng tứ chi đều rút vào mai rùa bên trong, lộ ra đến vô cùng nhát gan.

Ninh Đạo Nhiên lúc này bới thêm một chén nữa canh cá, đặt ở Bích Thủy quy trước mặt, nói: "Uống đi, không quan hệ."

Bích Thủy quy không nhúc nhích.

"Ngao ngao "

Đại Bổn Lộc hô một tiếng, biểu thị đại ca muốn không phải là đem nó nấu a?

Bích Thủy quy lúc này dọa đến toàn thân run rẩy, cấp tốc thò đầu ra đến, phốc xuy phốc xuy ăn canh.

Tiểu Bạch che miệng cười khẽ, tâm tình lại cũng vui vẻ.

. . .

Ninh Đạo Nhiên ở bên hồ đáp một tòa lều vải.

Nắng chiều đầy trời, cảnh trí tuyệt hảo.

Hắn nằm tại trong trướng bồng, gối lên hai tay, nghe nước hồ thanh âm, trong lòng yên tĩnh mà đạm bạc.

Bên ngoài, Tiểu Bạch duyên dáng yêu kiều, cắn môi đỏ, trong lòng thiên nhân giao chiến, không biết nên không nên chủ động một chút, chủ nhân cũng là huyết khí phương cương thiếu niên lang, làm sao lại không muốn gái đâu?

Huống chi là chính mình như thế tuyệt mỹ nữ nhân? Muốn khuôn mặt có khuôn mặt, muốn dáng người có dáng người, năm đó ở yêu tộc thời điểm, theo đuổi nàng người theo Hắc Hổ câu xếp tới Thanh Long lĩnh. . .

Trọn vẹn qua một canh giờ, nàng cuối cùng lấy dũng khí.

"Chủ nhân, có hay không cần Tiểu Bạch thị tẩm?"

Lăn

Là.