Chương 191: Âu Dã Bình

Chương 191: Âu Dã Bình

Mấy ngày về sau, đến Phàm Thư thành cảnh nội.

Phàm Thư thành bắc phương, một tòa khắp núi Phong Diệp sơn cốc, tên là Hồng Diệp cốc.

Bên trong Hồng Diệp cốc, có được một đầu tam giai linh mạch, đóng giữ lấy trong truyền thuyết dùng rèn sắt, luyện khí mà nổi tiếng Thần Binh tông.

Nghe nói, Thần Binh tông tổ truyền một bộ vạn tượng vân lôi chùy pháp, đời đời đều xuất thần tượng, những cái kia thần tượng chùy pháp vô song, có thể hóa mục nát thành thần kỳ, cho dù là bình thường sắt thường, cũng có thể chế tạo ra không tầm thường binh khí tới.

Càng nghe nói, thế hệ này Thần Binh tông Tông chủ Mặc Vân Đình không chỉ là một vị Kim Đan trung kỳ đại tu sĩ, càng là một vị hàng thật giá thật thần tượng, mấy chục năm trước, hắn thậm chí dưới cơ duyên xảo hợp, chế tạo ra pháp bảo cấp trọng binh, bị triều đình số tiền lớn mua sắm!

Ninh Đạo Nhiên sở dĩ tới Phàm Thư thành, vì chính là bộ kia vạn tượng vân lôi chùy pháp.

Đại Bổn Lộc xương cốt thanh kỳ, thiên phú dị bẩm, một thân khối cơ thịt, dùng tư chất của nó không rèn sắt đơn giản đáng tiếc.

Mà một khi Đại Bổn Lộc nắm giữ vạn tượng vân lôi chùy pháp, Ninh Đạo Nhiên liền chờ tại tùy thân mang theo một cái thần tượng, tại không lâu tương lai, đem Thanh Long thương đúc lại vì pháp bảo cấp trọng khí, cùng với rèn luyện, chế tạo pháp bảo cấp nội giáp, này chút đều không là vấn đề.

Tu Tiên giới hung hiểm, không có một món pháp bảo cấp nội giáp hộ thân, thật sự là khiến cho hắn vị này Kim Đan đại tu sĩ thấy ngày đêm không yên, lo sợ bất an.

. . .

Buổi chiều.

Thần Binh tông cái kia do mười hai đạo trùng thiên ngọc trụ xây dựng thành to lớn môn đình phía trước cực kỳ náo nhiệt, rộn rộn ràng ràng, khắp nơi đều là Thần Binh tông đệ tử, cùng với tới Thần Binh tông cầu mua binh khí tu sĩ cùng võ phu.

Ninh Đạo Nhiên không có ẩn tàng khí tức, liền duy trì Kim đan sơ kỳ khí tức, mang theo phát ra Kim Đan khí tức Bạch Lộc, quăng bên trên danh thiếp, bái phỏng Thần Binh tông Tông chủ Mặc Vân Đình!

Kim đan tu sĩ, cái thân phận này vẫn là muốn thật tốt lợi dụng.

Có đôi khi ẩn giấu tu vi ngược lại dễ dàng không làm được sự tình, triển lộ tu vi lại có thể làm cho sự tình một lần là xong.

Ra cửa tại bên ngoài, thân phận đều là chính mình cho, Ninh Đạo Nhiên cũng là hận không thể có thể triển lộ ra Nguyên Anh khí tức, đáng tiếc hắn không có.

"Nguyên lai là yên tĩnh tán nhân Ninh tiền bối!"

Cái kia nhận lấy danh thiếp lão quản sự ánh mắt chớp liên tục, không nghĩ tới lại có Kim Đan kỳ đại tu sĩ đến đây bái phỏng, lập tức thái độ trở nên vô cùng cung kính, nói: "Nếu là Kim Đan kỳ tiền bối, thỉnh cái này theo tại hạ vào nội sảnh dâng trà, tại hạ cái này đi bẩm báo Tông chủ."

"Tốt, đa tạ!"

"Tiền bối khách khí!"

Trong phòng khách, Ninh Đạo Nhiên làm sơ chờ đợi.

Sau đó không lâu, một vị người mặc màu vàng kim cẩm y, trung khí mười phần, thần vận nội liễm người trung niên bước vào phòng khách, một thân Kim đan sơ kỳ khí tức.

Rõ ràng, vị này không phải Tông chủ Mặc Vân Đình.

"Tại hạ Thần Binh tông phó Tông chủ Mặc Thiếu Đình!"

Đối phương cung kính ôm quyền, cười nói: "Gặp qua Ninh đạo hữu, không biết Ninh Đạo Nhiên từ phương nào tới? Theo Mặc mỗ biết, toàn bộ Thanh Châu cảnh nội, họ Ninh Kim Đan chỉ có Hỗn Độn Tông Ninh Thanh đạo hữu một vị, không còn có vị thứ hai."

"Ninh mỗ đến từ Nghi Châu, một giới tán tu, cho nên Mặc đạo hữu chưa nghe nói qua cũng là như thường."

"Thì ra là thế."

Mặc Thiếu Đình khách khí, ngồi xuống về sau dâng trà, cười nói: "Ninh đạo hữu, xin lỗi, gia huynh bây giờ đang lúc bế quan, cho nên vô pháp gặp nhau, đành phải do tại hạ thay tiếp kiến quý khách, còn nhìn đạo hữu đừng nên trách."

"Nơi nào, Mặc đạo hữu thân là Thần Binh tông phó Tông chủ, nguyện ý thu xếp công việc bớt chút thì giờ ban thưởng gặp, Ninh mỗ đã vô cùng cảm kích!"

"Đạo hữu khách khí."

Mặc Thiếu Đình vẻ mặt tươi cười, nói: "Không biết đạo hữu bái phỏng Thần Binh tông, là có chuyện gì?"

"Ninh mỗ mến đã lâu Thần Binh tông vạn tượng vân lôi chùy pháp, nghe nói này chùy pháp thiên hạ vô song, vì vậy đến đây hiểu biết một phiên, nếu là có thể có cơ duyên nhất định. . ."

Hắn chỉ một ngón tay bên người Lão Lộc, nói: "Tại hạ linh thú Cực thông linh tính, huyết khí tràn đầy, thiên phú dị bẩm, Ninh mỗ hi vọng nó có thể lưu tại Thần Binh tông, học tập vạn tượng vân lôi chùy pháp.

Tự nhiên, tại hạ biết vạn tượng vân lôi chùy pháp chính là Quý Tông tuyệt học, yêu cầu này có chút đường đột, vì vậy Ninh mỗ nguyện ý đánh đổi khá nhiều, vô luận là linh thạch, tài liệu, hoặc là bảo vật, Ninh mỗ nhất định sẽ không keo kiệt."

"Cái này. . ."

Mặc Thiếu Đình đầu tiên là một mặt rung động, chợt có chút bất đắc dĩ.

"Ninh đạo hữu, mặc dù đạo hữu linh thú đã là tam giai lại cực kỳ thông linh, nhưng. . . Ta Thần Binh tông có Thần Binh tông quy củ, đừng nói là linh thú, coi như là nhân tộc có linh căn tử đệ, thiên phú không đủ cũng là vào không được Thần Binh tông.

Ngoài ra, sắp là thiên phú đủ rồi, cũng nhất định phải vào nội môn, thông qua đại tuyển sát hạch, trở thành ta Thần Binh tông truyền thừa đệ tử, mới có tư cách học tập xong chỉnh vạn tượng vân lôi chùy pháp, đạo hữu chỗ cầu, thật sự là nhường tại hạ lực bất tòng tâm a. . ."

"Thì ra là thế. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Mặc đạo hữu thật liền không thể phá ví dụ sao? Nếu là Quý Tông nguyện ý nhường Lão Lộc lưu lại học tập vạn tượng vân lôi chùy pháp, tại hạ nguyện ý dùng một kiện tam giai pháp bảo hạ phẩm đưa tặng."

"Đạo hữu, việc này quả thực khó xử a. . ."

Mặc Thiếu Đình bất đắc dĩ nói: "Đừng nói là ta, coi như là gia huynh, hắn cũng tuyệt đối không dám vi phạm tổ huấn, quy củ chính là quy củ, cho dù là đạo hữu nguyện ý dùng pháp bảo đưa tặng, vẫn như cũ không thể phá lệ, còn nhìn đạo hữu lý giải một ít, Mặc mỗ xác thực khó xử. . ."

"Cái kia Ninh mỗ liền không làm khó dễ Mặc đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên hơi có chút thất vọng.

"Ninh đạo hữu."

Mặc Thiếu Đình nói: "Đạo hữu nếu theo Nghi Châu đường xa tới, còn có đặt chân chỗ? Nếu là không có, chẳng thà ngay tại tệ tông ở lại, đợi gia huynh kết thúc bế quan lúc tự sẽ gặp gỡ, nếu là đạo hữu nguyện ý. . .

Tại hạ có khả năng làm chủ, nguyện tiêu tốn rất nhiều linh thạch, thuê đạo hữu đảm nhiệm ta Thần Binh tông khách khanh trưởng lão! Không biết đạo hữu ý như thế nào?"

"Khách khanh trưởng lão?"

Ninh Đạo Nhiên không khỏi bật cười: "Ninh mỗ trời sinh tính lười nhác, không thích ước thúc, mặc dù cùng Quý Tông hữu duyên, nhưng này khách khanh trưởng lão sự tình thôi được rồi, tại hạ gần nhất không sẽ rời đi nơi đây, sẽ ở tại Phàm Thư thành bên trong, nếu là Quý Tông thay đổi chủ ý, tùy thời có khả năng phái người tới tìm ta."

"Tốt, nếu nói như vậy, tại hạ liền không giữ lại đạo hữu!"

"Đạo hữu xin dừng bước."

Về sau, một người một Lộc rời đi Hồng Diệp cốc.

Phàm Thư thành chuyến đi, A kế hoạch thất bại, chính thức khởi động B kế hoạch!

Nếu Thần Binh tông vạn tượng vân lôi chùy pháp học không được, vậy liền lùi lại mà cầu việc khác.

Phàm Thư thành có một gian đúc kiếm cửa hàng, nghe nói cửa hàng chưởng quỹ họ Âu dã, đánh cho một tay thép tốt, nắm giữ lấy một môn không tầm thường bão táp chùy pháp, mặc dù không kịp vạn tượng vân lôi chùy pháp tinh thâm, nhưng cũng có chỗ rất độc đáo.

Này đúc kiếm cửa hàng ở vào Phàm Thư thành, chuyên môn làm những cái kia tại Thần Binh tông khao khát thần binh không chiếm được nhân sinh ý, sinh ý cũng là cực kỳ nóng nảy, vị kia âu dã Tính chưởng quỹ càng là ngay tại chỗ danh vọng cực cao.

Thế là, một người một Lộc thẳng đến Phàm Thư thành, đi đúc kiếm cửa hàng!

. . .

Hồng Diệp cốc, Thần Binh tông.

Một tòa nguy nga đại điện đứng lặng tại sâu trong thung lũng, chính là Thần Binh tông Tông chủ Mặc Vân Đình động phủ.

"Thấy người từng trải rồi?"

Tông chủ bảo tọa bên trên, một vị mày rậm mắt to cường tráng hán tử đang vuốt vuốt một ngụm vừa mới chế tạo ra đại kiếm, này đại kiếm mặc dù chưa mở phong, cũng đã mơ hồ nhưng có từng sợi Mộc thuộc tính màu xanh biếc linh khí mờ mịt trong đó.

Hắn thở dài một tiếng: "Đáng tiếc, còn kém một chút xíu liền có thể tấn thăng tam giai hàng pháp bảo, uổng phí ta này rất nhiều cực phẩm tài liệu."

Cái này người, chính là Thần Binh tông Tông chủ, Kim Đan trung kỳ tu sĩ, Mặc Vân Đình.

"Thấy qua."

Mặc Thiếu Đình cất bước đi tới, lạnh nhạt nói: "Cái này người tự xưng yên tĩnh tán nhân, Kim đan sơ kỳ, theo khí tức của hắn phán đoán, hẳn là vừa mới Kết Đan không bao lâu, mang theo một đầu tam giai sơ kỳ Bạch Lộc, nhưng chỗ đề yêu cầu cực kỳ đi quá giới hạn."

Ồ

Mặc Vân Đình cau mày nói: "Hắn đưa ra yêu cầu gì, liền ngươi thế mà đều cảm thấy đi quá giới hạn?"

"Cái này người quả thực hài hước."

Mặc Thiếu Đình cười lạnh một tiếng nói: "Hắn vậy mà muốn cho đầu kia tam giai linh thú bái nhập Thần Binh tông, muốn trực tiếp tại ta Thần Binh tông bên trong tu luyện vạn tượng vân lôi chùy pháp!"

"Cái gì?"

Mặc Vân Đình biến sắc: "Một đầu linh thú. . . Học tập vạn tượng vân lôi chùy pháp? Cái này người là làm thật sao?"

"Chính xác trăm phần trăm."

"Lão Nhị, ngươi vẫn còn có chút xúc động."

Mặc Vân Đình trong mắt lấp lánh tinh mang, nói: "Cái này yên tĩnh tán nhân tự thân là Kim đan sơ kỳ, còn mang theo một đầu chiến lực có thể so với Kim Đan trung kỳ linh thú, như thế người như thế nào là hạng người bình thường?

Chúng ta cho dù là không tiện đem vạn tượng vân lôi chùy pháp ngoại truyện cho hắn, ngươi cũng không cần thiết đắc tội hắn nha, nếu là có thể đem cái này người lưu lại, làm ta Thần Binh tông cung phụng hoặc là khách khanh, này Thanh Châu cảnh nội ai dám còn đánh ta Hồng Diệp cốc chủ ý?"

"Huynh trưởng, ngươi thật sự là oan uổng ta."

Mặc Thiếu Đình bất đắc dĩ nói: "Ta giữ lại, thậm chí nói ra kếch xù linh thạch cung phụng, muốn mời hắn lưu lại đảm nhiệm khách khanh trưởng lão, làm sao cái này người nói chính mình trời sinh tính lười nhác, không nguyện ý bị bắt buộc, liền dẫn đầu kia Lộc xuống núi."

"Thì ra là thế. . ."

Mặc Vân Đình nhíu mày không nói, không biết cự tuyệt cái này người sẽ mang đến kết quả như thế nào.

"Huynh trưởng hà tất ưu phiền?"

Mặc Vân Đình nói: "Thần Binh tông có chúng ta hai đại Kim Đan tọa trấn, cộng thêm toà kia tam giai hạ phẩm bốn phương bão táp trận, chẳng lẽ còn sợ cái này người tấn công núi cưỡng đoạt vạn tượng vân lôi chùy pháp hay sao? Tha thứ ta nói thẳng, hắn nếu là thực có can đảm đến, liền người mang linh thú đều phải lưu tại Hồng Diệp cốc!

Theo ý ta, lúc này bất quá là một cái chủ nghĩa hình thức, một cái tán tu Kim Đan mạnh hơn lại có thể mạnh đi đến nơi nào?"

"Cũng chỉ có thể như thế, việc này như vậy coi như thôi, năm nay đệ tử tuyển bạt sự tình, Lão Nhị ngươi nhiều để ý một chút, ta muốn lần nữa bế quan, lĩnh hội vạn tượng vân lôi chùy pháp cảnh giới cao hơn."

Tốt

. . .

Phàm Thư thành.

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, bên người mang theo Bạch Lộc.

Lúc này, hắn cùng Lão Lộc tu vi đều áp chế ở Trúc Cơ sơ kỳ.

Dù sao cái kia đúc kiếm cửa hàng lão chưởng quỹ cũng chỉ là một vị Trúc Cơ trung kỳ, nếu là lấy Kim Đan kỳ cảnh giới đi cầu bão táp chùy pháp, cái kia ít nhiều có chút lấy thế đè người cảm giác.

Ninh Đạo Nhiên cố đạt được suy nghĩ thông suốt, trước mắt còn không nguyện ý biến thành chính mình ghét nhất cái loại người này.

Đúc kiếm cửa hàng bên trong, mười mấy tên học đồ đón ráng chiều, vung vẩy chùy, tu luyện chùy pháp hình ảnh cực kỳ rung động, để cho người ta máu nóng sôi trào, thiếu niên liền nên như vậy, tản ra mồ hôi cùng thanh xuân!

Một tên mập mạp tiếp đãi Ninh Đạo Nhiên.

Hắn tên là Tang Bình An, là đúc kiếm cửa hàng bên trong một vị quản sự, địa vị không cao không thấp, bình thường chủ yếu phụ trách huấn luyện đệ tử, điều phối vật tư các loại, xem như đúc kiếm cửa hàng trung tầng nhân viên quản lý.

"Tiền bối muốn gặp lão gia tử?"

Tang Bình An hơi hơi run lên: "Tiền bối là muốn rèn đúc trọng khí binh khí sao? Lão gia tử mấy năm này đã không nữa tự tay đúc binh, không bằng tại hạ vì ngươi giới thiệu một vị khác đúc binh đại sư?"

"Không cần, tại hạ chỉ là muốn cùng Âu Dương lão gia tử gặp mặt nói chuyện, không muốn gặp cái khác sư phó."

"Đã như vậy, mời theo vãn bối tới!"

. . .

Sân sau, một vị người mặc màu xám áo ngắn, toàn thân huyết khí có chút tràn đầy lão giả đơn tay vắt chéo sau lưng đi ra, hạc phát đồng nhan, tinh thần phá lệ quắc thước.

Âu Dã Bình, Trúc Cơ trung kỳ.

Ninh Đạo Nhiên liếc mắt liền nhìn ra tới lão gia tử thọ nguyên không nhiều, sống không được mấy năm.

"Tiểu tử, là ngươi muốn học tập bão táp chùy pháp?"

Lão gia tử nói chuyện thời điểm, trung khí rất đủ.

"Là nó."

Ninh Đạo Nhiên chỉ một ngón tay một bên Bạch Lộc, Đại Bổn Lộc trong nháy mắt cõng lên lỗ tai, lộ ra nịnh nọt nụ cười.

". . ."

Lão gia tử mặc dù không nói chuyện, nhưng theo hắn ánh mắt khiếp sợ bên trong lại rõ ràng có thể nhìn ra được một câu "Ta ni mã" ..