Chương 192: Gặp lại Trần Bình Nhi

Chương 192: Gặp lại Trần Bình Nhi

Nó

Âu Dã Bình biến sắc: "Tiểu tử, ngươi xác định đầu này Lộc có thể học chùy pháp?"

"Xác định nhất định cùng với khẳng định!"

Ninh Đạo Nhiên xem đến lão gia tử trong ánh mắt vẫn như cũ còn có hồ nghi, nói: "Lão gia tử, ngươi nếu là thu Lão Lộc làm quan môn đệ tử, ta dám đánh cược ngươi chắc chắn sẽ không hối hận, nó nhất định là lão gia tử đời này thu thiên phú cao nhất đệ tử."

Kim Đan linh thú, có Ngũ Sắc Lộc huyết mạch, thiên phú có thể không cao sao? !

"Tiểu tử, ngươi đừng khoác lác nắm lão thiên gia đít con mắt đều thổi phá!" Âu Dã Bình cười nói.

"Khụ khụ. . ."

Ninh Đạo Nhiên xem như hiểu rõ vì cái gì lão già này tuổi gần hai trăm lại chẳng qua là Trúc Cơ trung kỳ, hắn bất kính Thương Thiên a!

"Lão gia tử xin yên tâm, Lão Lộc thiên phú tuyệt sẽ không nhường ngươi thất vọng."

Hừ

Âu Dã Bình cười nhạt một tiếng, quay người liền từ chất đống thành một đống chùy bên trong xốc lên một thanh, nói: "Hôm nay các ngươi liền tại hậu viện trong phòng khách ở lại đi, Tang Bình An, cho bọn hắn cầm hai mươi cân gang, đem bão táp chùy pháp tầng thứ nhất truyền thụ cho bọn hắn.

Nếu là trong ba ngày đầu này Lộc có thể đem hai mươi cân gang đánh thành thép tôi, ta liền thu nó làm quan môn đệ tử. Nếu là đánh không thành, vậy liền thật có lỗi, ta đúc kiếm cửa hàng không nuôi người nhàn rỗi."

"Đa tạ lão gia con!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cảm tạ.

Âu cũng dã bình cười nhạt một tiếng, quay người liền đi.

. . .

Là đêm.

Ninh Đạo Nhiên không có đi phòng khách nghỉ ngơi, mà là tại rèn sắt đài một bên bồi tiếp Đại Bổn Lộc rèn sắt.

Bão táp chùy pháp tầng thứ nhất tâm pháp, Đại Bổn Lộc đã thuộc nằm lòng.

Nó hồng hộc phun ồm ồm hơi thở, hai đầu chân sau giẫm lên trung bình tấn chồm người lên, hai đầu chân trước bên trên tràn đầy khối cơ thịt, một đầu móng chân hươu hào quang mờ mịt, dễ dàng bắt chẹt chùy chuôi.

Coong

Đệ nhất chùy hạ xuống, cái kia gang lúc này ông Tranh Minh một tiếng, tiếng vang không ngừng.

Nơi xa, sung làm chưởng quỹ tai mắt Tang Bình An không chịu được sững sờ, âm thầm nói thầm: "Không thể đi, đệ nhất chùy giống như này vừa nhanh vừa chuẩn. . . Này Lộc, thật chẳng lẽ như thế cao minh?"

Rất nhanh, Đại Bổn Lộc một búa tiếp lấy một búa hạ xuống, đinh đinh đang đang phải đem lớn nhất khối hỏa hồng gang chùy đến không ngừng biến hình.

Chỉ tại không ngừng biến hình bên trong, cái kia gang bên trong nguyên cố Cac-bon không ngừng bắn tung toé mà ra, khiến cho còn lại sắt nguyên tố càng thêm tinh thuần.

Ninh Đạo Nhiên ở một bên dùng kim đan thần thức điên cuồng quét nhìn, cảm giác này rèn sắt mặc dù đơn giản, nhưng kì thực tất cả đều là học vấn.

Nửa đêm về sau.

Đại Bổn Lộc lần nữa vung chùy thời điểm, đề chùy, gõ chùy độ cong đều cực kỳ già dặn, chùy pháp càng ngày càng hòa hợp trôi chảy, sau đó không lâu, liền đã có không ít thép tôi bị rèn luyện ra tới.

Kết quả, vẻn vẹn đến ngày thứ hai buổi chiều, hai mươi cân gang liền biến thành mười cân tả hữu thép tôi!

Âu Dã Bình chấn kinh.

Hắn ước lượng lấy đã hòa tan thành lớn nhất khối thép tôi, nhíu mày hỏi: "Khối này thép tôi thật chính là đầu kia Lộc đập ra tới?"

"Bảy. . . A không, chưởng quỹ, việc này chính xác trăm phần trăm!"

Tang Bình An xoa mắt quầng thâm, nói: "Ta một đêm không ngủ một mực chằm chằm đến bây giờ, cái kia Bạch Lộc chùy pháp đã luyện được tương đương trôi chảy, ta cảm giác. . . Bão táp chùy pháp tầng thứ nhất, nó hẳn là đã hoàn toàn nắm giữ."

"Vậy mà như thế thần tốc?"

Âu Dương bình khiếp sợ không thôi: "Thật chẳng lẽ như Ninh tiểu tử nói một dạng, đầu này Linh Lộc quả thật thiên phú dị bẩm! ?"

"Ta xem đúng là thật."

"Đã như vậy, liền thu đồ đệ đi!"

Âu Dã Bình cũng là một vị tính cách trực sảng Lão Trúc Cơ, đẩy cửa đi ra ngoài về sau, nói: "Ninh tiểu tử, lão phu không phải nói chuyện không tính toán gì hết người, con bạch lộc này. . . Lão phu liền thu nó làm đồ đệ, đồng thời sẽ đem hoàn chỉnh bão táp chùy pháp truyền thụ cho nó, chỉ cần nó đủ cần cù, liền có thể học được lão phu suốt đời sở học."

"Đa tạ lão gia con!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này cho Đại Bổn Lộc một cước: "Còn lo lắng cái gì, quỳ xuống bái sư a!"

"Ngao ngao "

Đại Bổn Lộc vội vàng đầu rạp xuống đất, hướng về phía lão gia tử gật gật đầu tạm thời cho là dập đầu.

Trong lúc nhất thời, lão gia tử cởi mở cười to: "Tốt tốt tốt, khó được lão phu hôm nay thu này quan môn đệ tử, chuẩn bị thịt rượu, tối nay làm không say không về!"

Ninh Đạo Nhiên nhãn tình sáng lên, lão già này tính tình, bản tính, hợp khẩu vị!

Là đêm.

Ninh Đạo Nhiên theo Linh Phố động thiên bên trong cầm không ít linh tửu, lão gia tử uống đến say mèm.

Ngày kế tiếp, Đại Bổn Lộc chính thức bắt đầu bái sư học nghệ.

Tiệm thợ rèn bên trong, lão gia tử đánh một búa, Đại Bổn Lộc liền đi theo đánh một búa, học được đâu ra đấy, theo cường độ, tốc độ tới tay pháp, cực kỳ dụng tâm.

. . .

Ninh Đạo Nhiên ngược lại là nhàn rỗi, liền trong sân đi tới đi lui, thực sự nhàm chán thời điểm, cầm lấy một cây đám học đồ luyện tập dùng đoản côn đùa nghịch bên trên một bộ Ngân Long thương pháp.

Lập tức, Tang Bình An thấy con mắt căng tròn.

"Ninh tiền bối, ngươi bộ này côn pháp. . ."

"Đây là thương pháp."

Ninh Đạo Nhiên liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi nghĩ học a? Ta dạy cho ngươi a. . ."

A

Tang Bình An tại chỗ liền muốn quỳ xuống bái sư.

"Đừng quỳ."

Ninh Đạo Nhiên tế ra một đạo pháp lực nâng lên đối phương, nói: "Côn pháp ta có khả năng dạy ngươi, bất quá. . . Ta không có ý định thu đồ đệ, chỉ bằng tiểu tử ngươi tư chất, nói thật, không có tư cách làm đồ đệ của ta. . ."

"Khụ khụ. . ."

Tang Bình An có chút xấu hổ: "Tiền bối nói cực phải, tại hạ xác thực tư chất tối dạ, bằng không mà nói. . . Ta Tang Bình An sớm đã đem lão chưởng quỹ bão táp chùy pháp học được, có thể cũng có thể thành đúc kiếm cửa hàng bên trong một vị đúc kiếm đại sư."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên có chút không hiểu: "Đã ngươi tư chất như thế tối dạ, vì cái gì lão gia tử còn nhường ngươi lưu tại đúc kiếm cửa hàng bên trong, còn đảm nhiệm như thế một vị cực kỳ trọng yếu quản sự chức vị?"

Xuỵt

Tang Bình An hạ giọng nói: "Tiền bối cũng đừng nói ra ngoài, kỳ thật ta cùng lão chưởng quỹ chính là thân thích, hắn là ta quê quán bảy cữu mỗ gia. . ."

Ninh Đạo Nhiên khiếp sợ không thôi, thì ra là thế.

Hắn nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lấy ra một bản Ngân Long thương pháp giản phổ, nói: "Đây là thương pháp cùng tâm pháp, ta không cầu ngươi bái sư, về sau ta cùng Lão Lộc ở chỗ này, thỉnh cây dâu quản sự đối với chúng ta nhiều chiếu ứng một chút là được."

"Đây là chuyện đương nhiên!"

Tang Bình An nhận lấy thương pháp đồ phổ, nhìn mấy lần về sau liền lộ ra yêu thích không buông tay vẻ mặt.

"Đừng vội luyện."

Ninh Đạo Nhiên ngồi ở ghế nằm bên trong, không rõ chi tiết hỏi tới Phàm Thư thành tình huống, cái kia Tang Bình An thao thao bất tuyệt, biết gì nói nấy, cũng là bớt rất nhiều sự tình.

Phàm Thư thành là một tòa biên thành, Tu Tiên giả, võ phu tụ tập.

Bởi vì tiếp giáp lấy Thần Binh tông này nhất lưu tông môn quan hệ, cho nên sinh ý cực kỳ hừng hực, nội thành có một tòa lục bình phường, sinh ý làm được rất lớn, ngoài ra còn có chợ đen, bán đủ loại không thể lộ ra ngoài ánh sáng bảo vật, cũng bán yêu ma thịt.

Nói tóm lại, Phàm Thư thành dự định vị, có điểm giống là Thần Binh tông "Hoàng Long phường thị" .

Chẳng qua là, Phàm Thư thành lệ thuộc vào triều đình, không thuộc về Thần Binh tông, tự thành một thể, cũng không hoàn toàn ỷ lại tại Thần Binh tông.

. . .

Lắng nghe hồi lâu sau.

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy phủi phủi một thân thanh sam, cười nói: "Nếu trong lúc rảnh rỗi, thỉnh cây dâu quản sự dẫn đường, đi với ta một chuyến lục bình phường như thế nào?"

"Cực tốt!"

Tang Bình An một mặt vui sướng: "Năng lực Ninh tiền bối dẫn đường, là Tang mỗ vinh hạnh!"

Hắn mặc dù tại đúc kiếm cửa hàng bên trong là quản sự, nhưng lớn như vậy một tòa đúc kiếm cửa hàng, quản sự có chừng tám người, tiền viện quản sự bốn người, sân sau quản sự bốn người, trong đó sân sau quản sự mang đều là thiên phú càng cao đệ tử, cho nên thân phận địa vị cao hơn một chút.

Tang Bình An là một vị tiền viện quản sự, mà đúc kiếm cửa hàng bên trong so sánh tinh xảo binh khí đều đến từ sân sau.

Vì vậy, hắn cái này tiền viện quản sự không chỉ có quyền lực không lớn, hơn nữa còn moi không được cái gì chất béo, thuộc về là lão gia tử bởi vì quan hệ thân thích tùy ý thưởng phần cơm ăn tính chất.

Cho nên, nếu là hắn có thể trèo lên Ninh Đạo Nhiên vị này Trúc Cơ đại tu, Tang Bình An tại đúc kiếm cửa hàng địa vị tự nhiên là nhất phi trùng thiên!

Dù sao Ninh Đạo Nhiên tạm trú tại đúc kiếm cửa hàng, hơn nữa còn là Trúc Cơ tu sĩ, địa vị tương đương cao, thậm chí là gần với lão gia tử tồn tại.

Lão gia tử bình thường đối Tang Bình An hờ hững lạnh lẽo, Tang Bình An chỉ có thể mở ra lối riêng, ôm chặt Ninh Đạo Nhiên này cái bắp đùi.

Trên đường, người đến người đi.

Ninh Đạo Nhiên cùng sau lưng Tang Bình An, một đường xuyên qua đường cái hẻm nhỏ, cuối cùng đi tới một tòa thật to phường thị phía trước.

Này phường thị bề ngoài không tầm thường, khảm nạm lấy màu xanh đậm "Lục bình phường" tam chữ, những chữ này tựa hồ là do có được linh tính bảo thạch chế tạo thành, cực kỳ xa hoa.

Trong phường cùng sở hữu ba tầng lầu, bên trong diện tích rất lớn.

Tang Bình An là địa đầu xà, ở chỗ này rất tinh tường, mang theo Ninh Đạo Nhiên đi tới đi lui.

"Ninh tiền bối, một tầng đồng dạng không bán vật gì tốt, đều là Linh mễ, pháp khí, cấp thấp tài liệu loại hình đồ vật."

"Lầu hai bán phù lục cùng tài liệu, nghe nói liền tam giai phù lục đều có bán."

"Này lục bình phường hậu trường. . . Nghe nói có triều đình có quan hệ, cái kia trên lầu ba mua bán liền đều là linh khí cùng cao các loại tài liệu, linh dược loại hình bảo vật."

. . .

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu.

Này lục bình phường quy mô, cùng với bố cục, thế mà khiến cho hắn có một loại hết sức cảm giác quen thuộc.

"Ninh đạo hữu?"

Lại nhưng vào lúc này, một cái quen thuộc thanh âm từ phía sau truyền đến.

". . ."

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt đờ đẫn, thanh âm này. . . Hắn là nhớ kỹ.

Khi hắn xoay người lại thời điểm, có loại chớp mắt vạn năm cảm giác.

Một vị tuyệt mỹ nữ tử váy trắng liền đứng tại cách đó không xa, một khuôn mặt tươi cười phấn điêu ngọc trác, không có một tia tì vết, tư thái cao gầy mà thon dài, đồng thời tản ra Trúc Cơ khí tức, cùng những cái kia trong núi tu hành tiên tử cũng giống như nhau.

"Trần. . . Trần Bình Nhi?"

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt hốc mồm.

"Thật chính là ngươi, Ninh đạo hữu. . ."

Trần Bình Nhi một đôi mắt đẹp trong nháy mắt đỏ bừng, ngấn lệ mờ mịt.

Nếu không phải nơi đây nhiều người, nàng có lẽ sẽ lập tức nhào vào Ninh Đạo Nhiên trong ngực.

. . .

Lục bình phường, nhã gian.

Trần Bình Nhi đưa tay bố trí mấy đạo cấm chế.

Như cũ, Ninh Đạo Nhiên bổ sung mấy đạo trận pháp cấm chế.

"Tịch Vũ Các từ biệt, lại đã là mười sáu năm trôi qua."

Trần Bình Nhi vành mắt ửng đỏ: "Không nghĩ tới, thiếp thân thế mà có thể tại Phàm Thư thành tái kiến ngươi. . . Thật chính là. . . Có chút vui vẻ a. . ."

"Xác thực, Tịch Vũ Các từ biệt, quá lâu quá lâu."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lúc trước, Trần đạo hữu tung tích không rõ, ta còn tưởng rằng ngươi đã bị Cửu Vân Tông tu sĩ sát hại, lại không nghĩ tới thế mà sẽ ở chỗ này trùng phùng, khi đó. . . Đến cùng làm sao vậy?"

"Một lời khó nói hết."

Trần Bình Nhi cười khổ một tiếng: "Cửu Vân Tông công phạt Tịch Vũ Các một trận chiến, Vân Lam tiên tử cùng Mộ Tuyết hợp lại ngăn trở Kim Đan đại tu, này mới khiến ta có cơ hội chạy trốn, sau này Tịch Vũ Các bị công chiếm, thiếp thân trọng thương không dám hồi trở lại, cuối cùng lại lưu lạc đến nơi này, sáng tạo tiếp theo tòa lục bình phường, một mực kinh doanh đến nay. . ."

Ninh Đạo Nhiên không có đến hỏi bản chuyện tiền bạc, một phần vạn. . . Phá hư phong cảnh cũng không tốt.

"Ninh đạo hữu, ngươi như thế nào đến Phàm Thư thành?"

"Ta đã rời khỏi Hỗn Độn Tông, cùng Lão Lộc vân du thiên hạ, vừa vặn phiêu bạt đến đây, đại khái sẽ ở một đoạn thời gian."

"Như thế rất tốt."

Trần Bình Nhi nhãn tình sáng lên, lúm đồng tiền cười nhạt nói: "Có đạo hữu làm bạn, thiếp thân tại đây Phàm Thư thành liền không còn cô đơn nữa!".