Chương 193: Biên giới cuộc chiến tin tức

Chương 193: Biên giới cuộc chiến tin tức

Mấy ngày về sau, Ninh Đạo Nhiên lần nữa đến thăm lục bình phường, lần này là cần điểm chân chính sinh ý.

"Trần đạo hữu."

Trong gian phòng trang nhã, Ninh Đạo Nhiên bố trí mấy trọng cấm chế về sau, nói: "Quý phường có thể thu mua tử ngọc Linh mễ?"

"Tử ngọc Linh mễ?"

Trần Bình Nhi nhãn tình sáng lên, cười nói: "Tam giai Linh mễ tại khi nào chỗ nào đều là khan hiếm, ta lục bình phường tiếp giáp Thần Binh tông, cùng Quỳ Châu dựa vào tây mấy cái quận nội tông môn cũng nhiều có sinh ý, này tử ngọc Linh mễ tự nhiên là cung không đủ cầu."

Được

Ninh Đạo Nhiên nói: "Từ nay về sau, ta mỗi tháng sẽ cho ngươi cung cấp ba ngàn cân tử ngọc Linh mễ, không biết quý phường có thể ăn được hay không đến hạ?"

"Ba ngàn cân?"

Trần Bình Nhi bị giật nảy mình: "Đạo hữu thật có nhiều như vậy tử ngọc Linh mễ?"

"Dĩ nhiên."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Chỉ cần quý phường có thể nuốt trôi, này ba ngàn cân tử ngọc Linh mễ lại ở mỗi tháng đầu tháng đúng giờ dâng lên, tuyệt không thiếu ngươi một cân một lượng."

Tốt

Trần Bình Nhi trọng trọng gật đầu: "Không biết Ninh đạo hữu muốn lấy hạng gì giá cả cùng thiếp thân làm cuộc làm ăn này?"

"Trước mắt phía ngoài tử ngọc Linh mễ giá thị trường ước chừng là hai khối linh thạch một cân, dĩ nhiên, Ninh mỗ cũng không có khả năng nhường quý phường thu hoạch không đến mảy may lợi nhuận."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng, nói: "Dựa theo mỗi mười cân tử ngọc Linh mễ mười tám khối linh thạch bán cho các ngươi, kể từ đó ba ngàn cân tử ngọc Linh mễ thì là 5400 khối linh thạch, Ninh mỗ đã giảm bớt đi bán lẻ phiền toái, quý phường cũng có thể kiếm lấy đến không ít lợi nhuận, cuộc làm ăn này như thế nào?"

"Có khả năng."

Trần Bình Nhi cười nhạt nói: "Cứ dựa theo đạo hữu ý tứ tới."

"Tốt, đây là tháng này ba ngàn cân Linh mễ."

Ninh Đạo Nhiên lấy xuống một đầu túi trữ vật, từ trong đó lấy ra trĩu nặng ba ngàn cân tử ngọc Linh mễ đặt ở trong gian phòng trang nhã.

"Thiếp thân cái này đi lấy linh thạch."

Trần Bình Nhi quay người mà đi, sau đó không lâu trở về, đem một đầu chứa 5400 khối hạ phẩm linh thạch túi trữ vật đưa ra.

Ninh Đạo Nhiên lấy ra linh thạch, trả lại túi trữ vật, khoản giao dịch này liền coi như là hoàn thành.

Trần Bình Nhi cũng là thức thời, đối với Ninh Đạo Nhiên vì cái gì có thể trồng ra nhiều như vậy tử ngọc Linh mễ, lại là ở nơi nào loại không hề đề cập tới.

Tu Tiên giới mỗi người đều có bí mật của mình, huống chi là Ninh Đạo Nhiên này loại theo Hỗn Độn Tông đi ra đại tu sĩ.

Mặc dù Ninh Đạo Nhiên ẩn hiện tại Phàm Thư thành ngoại phóng chẳng qua là Trúc Cơ sơ kỳ khí tức, đồng thời mượn cớ nói là chính mình thọ nguyên không nhiều, không muốn trông coi Hỗn Độn Tông sống quãng đời còn lại, cho nên muốn ra tới xông xáo một phiên.

Nhưng Trần Bình Nhi nhưng từ Ninh Đạo Nhiên khí huyết, thần hồn bên trong nhìn không ra mảy may già yếu dấu vết, tương phản, Ninh Đạo Nhiên khí chất giống như một gốc sinh cơ bừng bừng Thanh Tùng, cho người ta một loại phong nhã hào hoa cảm giác.

"Trần đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên lấy ra hai ngàn khối linh thạch, nói: "Lần này vẫn là muốn phiền toái đạo hữu, ta muốn hai ngàn linh thạch yêu ma thịt, có thể hay không nhiều tha cái mười cân hai mươi cân?"

Trần Bình Nhi không khỏi mỉm cười: "Ninh đạo hữu đều mở miệng, thiếp thân sao có thể không cho lợi mấy phần?"

Giây lát ở giữa, trên ngàn cân có giá trị không nhỏ yêu ma thịt đưa tới, bị Ninh Đạo Nhiên đưa vào trong túi trữ vật.

Sở dĩ muốn mua yêu ma thịt, chủ nếu là bởi vì bây giờ gia đại nghiệp đại, miệng cơm càng ngày càng nhiều.

Không chỉ là Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử, Bích Thủy quy khẩu vị đều rất lớn, mong muốn nhường những linh thú này cấp tốc trưởng thành thậm chí tiến giai nhất định phải nuôi nấng đại lượng yêu ma thịt, những yêu ma này thịt chất chứa bàng bạc tinh khí, là tự cho ăn linh thú nhất định không thể thiếu đồ vật.

Mà thông qua cho ăn tử ngọc Linh mễ mà thu được linh ngư thịt phương thức rồi lại quá chậm, Linh Phố động thiên bên trong ao cá cũng chỉ có lớn như vậy, có thể nuôi linh ngư số lượng không nhiều.

Tại đây loại vô pháp tự cấp tự túc tình huống dưới, tự nhiên muốn áp vào khẩu.

"Đúng rồi."

Ninh Đạo Nhiên đem túi trữ vật thắt ở bên hông, nói: "Ninh mỗ nghe nói, lục bình phường tin tức linh thông, thậm chí có buôn bán linh thảo, yêu thú, bí cảnh tin tức sinh ý, Ninh mỗ cũng có một chút sự tình muốn nghe được, không biết đạo hữu có hay không tiếp cái này nghiệp vụ."

Ồ

Trần Bình Nhi nhếch miệng: "Không biết đạo hữu muốn nghe được một ít gì?"

"Biên giới cuộc chiến."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Hạ quốc cùng Tang Du quốc ở giữa biên giới cuộc chiến đã kéo dài nhiều năm, mặc dù Tu Tiên giới đủ loại tin tức ngầm bay đầy trời, nhưng căn bản là không có cách phân rõ thật giả.

Ninh mỗ từng là Hỗn Độn Tông người, đối Khương Vũ, Công Dương Diễm đám người tình huống cực kỳ lo lắng, nếu là Trần đạo hữu có thể nghe ngóng đến biên giới cuộc chiến bên trong Hỗn Độn Tông tình huống của mọi người, Ninh mỗ nguyện ý vì này nỗ lực linh thạch."

"Thiếp thân hiểu rõ."

Trần Bình Nhi nói: "Đạo hữu xin yên tâm, thiếp thân sau đó liền sẽ chiếu cố quản sự, nhường ra ngoài tìm hiểu tu sĩ lưu ý thêm một chút biên giới cuộc chiến, một khi có Hỗn Độn Tông chư vị tu sĩ tin tức, nhất định sẽ sớm cáo biết đạo hữu."

"Đa tạ."

Ninh Đạo Nhiên cáo từ rời đi.

. . .

Đúc kiếm cửa hàng.

"Leng keng leng keng leng keng "

Luyện trong phường, Đại Bổn Lộc không ngừng vung vẩy chùy, lần lượt rơi vào trên khối thép, tầm mắt trong veo mà kiên định.

Một bên, âu dã Bình lão gia tử hai tay ôm nghi ngờ.

Đối với Đại Bổn Lộc chùy pháp tiến cảnh, luôn luôn một từ.

"Lão gia tử."

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo ba cân linh tửu, hai con gà quay trở về, đưa đầu liếc nhìn, nói: "Lão Lộc chùy pháp có tiến bộ sao?"

"Có, thế nhưng không lớn."

Âu Dã Bình lạnh nhạt nói: "Đồ nhi này của ta mặc dù cũng xem như thông minh, nhưng ở chùy pháp thượng thiên phú. . . Hừ, không coi là thiên cổ bất nhị, vẫn là muốn luyện nhiều."

Hắn liếc mắt gà quay cùng linh tửu: "Ninh tiểu tử, ngươi cả ngày nhàn thành bộ dáng này, cũng được, đi trong sân, bồi lão phu tiếp theo sẽ cờ đi?"

Đi

Ninh Đạo Nhiên lĩnh giáo qua lão gia tử lợi hại, nói: "Nhưng trước tiên nói rõ, không thể đi lại, ta cờ dở cái sọt cũng coi như, nếu là không ngừng đi lại, ngược lại bại nhân phẩm."

"Tiểu tử ngươi nói nhảm thế này nhiều!"

"Ha ha ha ha "

Đình viện, một gốc che trời cây táo xuống.

Một già một trẻ bắt đầu đánh cờ, một người một con gà quay, một vò linh tửu.

Uống một hớp rượu đi một nước cờ.

"Ninh Đạo Nhiên."

Lão gia tử uống đến mặt mo đỏ lên thời điểm, cũng đã thua ba bàn cờ, hắn ngẩng đầu nhìn thật sâu đối phương liếc mắt, cười nói: "Ngươi hãy thành thật nói cho lão phu, ngươi đến cùng cảnh giới gì? Trúc Cơ trung kỳ? Trúc Cơ hậu kỳ? Cũng hoặc là là, chạy tới một bước kia?"

"Hỏi cái này làm gì?"

Ninh Đạo Nhiên một lần nữa bày xuống bàn cờ, cười nói: "Lão nhân gia ngài sẽ không phải thua không nổi đi? Không trò chuyện ván cờ trò chuyện cái gì tu hành a, cảnh giới của ta. . . Luôn là so lão gia tử ngươi hiếu thắng một điểm."

"Hừ, lão phu liền biết!"

Lão gia tử nheo mắt lại, cười nói: "Yên tâm đi, lão phu thọ nguyên sắp hết, đầy bụng hùng tâm tráng chí cũng cũng sớm đã dập tắt, còn có cái gì xem không ra, con bạch lộc này a. . . Thiên phú quả thật không tệ, lão phu sẽ dốc túi dạy dỗ, ngươi không cần phải lo lắng."

"Đa tạ lão gia con!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, một chiếc bình ngọc đưa ra, nói: "Đầu đào đưa lý, lão gia tử giáo Lão Lộc bão táp chùy pháp, ta bình đan dược này liền tặng cho lão gia tử, viên thuốc này kéo dài tuổi thọ, hẳn là có thể làm cho lão gia tử sống lâu cái mấy năm."

Ồ

Âu Dã Bình gỡ ra nắp bình, ngửi ngửi, lập tức cau mày nói: "Duyên Thọ đan?"

"Chính là, nhất giai Duyên Thọ đan ba hạt."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Có thể bảo vệ lão gia tử sống lâu ít nhất hai mươi năm!"

Trong mắt Âu Dã Bình lướt qua vui sướng: "Ninh tiểu tử, đánh cờ, đánh cờ! Ha ha ha ha ha "

. . .

Ban đêm.

Linh Phố động thiên bên trong.

Đại Bổn Lộc ở trước nhà gỗ nhấc lên một tòa thợ rèn đài, bắt đầu ở Linh Phố động thiên bên trong thức đêm rèn sắt, ma luyện chùy pháp.

Ninh Đạo Nhiên thì mang theo Tiểu Bạch vây quanh ao cá du đãng.

Lúc này ao cá bên trong không chỉ có Tiểu Hắc Tử, còn có Bích Thủy quy.

"Phù phù "

Trong nước, chợt có to lớn Liên Y phun trào.

"Tiểu Hắc Tử, ngươi cút ra đây cho ta!"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt nghiêm khắc, trầm giọng nói: "Không cho phép ỷ vào cảnh giới cao khi dễ Bích Thủy quy, không phải bắt ngươi là hỏi!"

"Chi chi "

Trong nước, một khỏa dữ tợn lớn đầu to nổi lên mặt nước, chính là đầu kia Mặc Giao.

Nó huyết bồn đại khẩu bên trong, đang ngậm một đầu đầu cùng tứ chi đều rút vào trong mai rùa Bích Thủy quy, sắc bén răng cắn đến mai rùa chi chi rung động.

Cái này Bích Thủy quy phòng ngự làm thật không hợp thói thường, dưới loại tình huống này thế mà cũng không hư hại chút nào, vẻn vẹn trong mai rùa bộ máu thịt kết cấu hơi có chút áp bách sung huyết mà thôi.

Nếu là Bích Thủy quy cũng tiến giai đến nhị giai hậu kỳ, đoán chừng Tiểu Hắc Tử tại không sử dụng bản mệnh Thần Thông tình huống dưới là rất khó phá phòng.

Ninh Đạo Nhiên được chứng kiến Tiểu Hắc Tử bản mệnh Thần Thông, huyết bồn đại khẩu một tấm, liền có thể hấp thụ máu của địch nhân thịt tinh khí, giết người tràng diện có chút khủng bố, Bích Thủy quy thật đúng là chưa hẳn có thể đỡ nổi một chiêu này.

Bạch

Tiểu Hắc Tử đầu cúi xuống, đem Bích Thủy quy ném ra.

Lập tức mai rùa ở trên mặt nước hoá hình mà ra, đánh ra mười mấy cái lên xuống tung bay.

'Xinh đẹp. . .'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng âm thầm lớn tiếng khen hay, Tiểu Hắc Tử vẫn có chút đồ vật.

"Tê tê "

Cách đó không xa, Bích Thủy quy một cái lý ngư đả đĩnh vươn mình, hướng về phía Ninh Đạo Nhiên liên tục gật đầu, thần hồn bên trong tràn đầy cảm kích.

Đi qua lâu như vậy ở chung, Ninh Đạo Nhiên cũng cũng trên cơ bản hiểu rõ Bích Thủy quy bản tính.

Kỳ thật nó cùng Đại Bổn Lộc có chút tương tự, đều là trong hai mắt lộ ra trong veo ngu xuẩn loại kia, tính cách so sánh thiện lương, ôn hòa, không giống như là Tiểu Hắc Tử, liếc mắt liền biết là Hung thú.

Cho nên, Ninh Đạo Nhiên kỳ thật càng thêm ưa thích Lão Lộc cùng Bích Thủy quy.

"Thật tốt tu hành."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay lấy ra một khối ít nhất nặng mười cân yêu ma thịt, đưa tay ném cho Bích Thủy quy.

Tê

Bích Thủy quy bốn chân điên cuồng vẩy nước, tốc độ cao bơi lội tới, kéo ra liền ngậm lấy yêu ma thịt, quay người chìm vào trong nước hưởng thụ đi.

"Chi chi "

Tiểu Hắc Tử đầu từng chút từng chút, hướng chủ nhân lấy ăn.

Ninh Đạo Nhiên tế ra lá trúc đao, tại trong túi trữ vật xoay tròn mà qua, lập tức ước chừng hai mươi cân thịt Giao bay ra, này chút thịt Giao đều đến từ Ngũ Thánh Tông đầu kia hàn đàm Giao Long.

Hàng thật giá thật yêu thú cấp ba, này Giao Long chiếm cứ hàn đàm mấy trăm năm, thôn phệ nhân loại tu sĩ máu thịt vô số, hắn thịt để ăn bên trong tích chứa tinh khí phong phú trình độ có thể nghĩ.

Dùng tam giai Giao Long thịt cho ăn, kể từ đó Tiểu Hắc Tử tiến giai hẳn là cũng sẽ nhanh hơn, càng ổn một chút.

"Ăn đồ tốt như vậy, ngươi khi nào phá giai kết yêu đan?" Ninh Đạo Nhiên hỏi một câu.

"Chi chi..."

Tiểu Hắc Tử một đôi con ngươi mãnh liệt co vào, trong miệng Giao Long thịt đều không thơm.

"Cho ngươi hai mươi năm, như là không thể Kết Đan, liền lấy ngươi cho ăn Bích Thủy quy." Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói.

Tiểu Hắc Tử lộ ra đại khủng bố thần sắc.

"Còn có."

Ninh Đạo Nhiên quay người lại nhìn nó liếc mắt, nói: "Không cho phép khi dễ Bích Thủy quy, càng không cho phép thương nó tính mệnh, nếu không ta nhất định sẽ đưa ngươi mảnh thành đồ biển, đem thần hồn của ngươi luyện chế thành bấc đèn, cho Lão Lộc cầm đuốc soi rèn sắt dùng."

"Chi chi "

Tiểu Hắc Tử cuối cùng lộ ra nhu thuận thần sắc, liên tục gật đầu, biểu thị chính mình nhất định toàn lực ứng phó trùng kích Kim Đan.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên nghênh ngang rời đi, trên thực tế hắn đối Tiểu Hắc Tử lúc nào tấn thăng tam giai còn thật không có chút tự tin nào, dù sao Tiểu Hắc Tử chăn nuôi phương thức liền là thuần túy nuôi linh thú loại kia.

Mà Bạch Lộc thì khác biệt, Lão Lộc là tu luyện linh thú yếu quyết, mà lại là đứng đắn Trúc Cơ, Kết Đan, càng cùng loại với tu sĩ nhân tộc.

Về phần tại sao như thế, hắn cũng không cách nào nói rõ lí do, ngược lại chính là như vậy.

. . .

Phàm Thư thành bên trong, làm ruộng, nuôi cá, nuôi rùa, cho trùng ăn, đe dọa Tiểu Hắc Tử, đùa Tiểu Bạch, Tiểu Thanh, vây xem Đại Bổn Lộc rèn sắt, loại ngày này qua đến vô cùng thoải mái.

Cho đến một năm sau, một tên người mặc lục bình phường chế áo người hầu bàn vọt vào đúc kiếm cửa hàng, đối đang cùng Âu Dã Bình đánh cờ Ninh Đạo Nhiên nói một chút: "Ninh tiền bối, phường chủ mệnh ta đến đây cáo tri tiền bối, ngài muốn hỏi thăm sự tình vừa mới trước đây không lâu cuối cùng có manh mối!".