Chương 194: Bói nam

Chương 194: Bói nam

Lục bình phường, một tòa trong gian phòng trang nhã.

Trần Bình Nhi một bộ thanh lịch váy trắng, đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, vẻ mặt không được tốt lắm xem.

"Cho nên."

Ninh Đạo Nhiên nhìn ra được tuyệt không phải là tin tức tốt gì, nói: "Biên giới cuộc chiến như thế nào?"

"Nửa tháng trước  biên giới cuộc chiến đã kết thúc."

Trần Bình Nhi mấp máy môi đỏ, nói: "Chúng ta người không dám đi sâu, nhưng nghe nói Tang Du quốc tu sĩ đã thối lui, ta Hạ quốc tu sĩ cũng đã lui ra khỏi chiến trường, hai bên tổn thất đều cực kỳ thảm liệt, tu sĩ chết trận vượt qua tám phần mười."

"Tám phần mười?"

Ninh Đạo Nhiên trái tim phảng phất bị dùng sức xoa bóp một cái: "Sao. . . Làm sao có thể? Hỗn Độn Tông người làm sao dạng?"

"Không biết."

Trần Bình Nhi nói: "Nghe nói biên giới cuộc chiến chiến trường đã biến thành một mảnh tử địa, căn bản không người có thể đi vào vào, cho nên trận đại chiến này mới có thể không hiểu thấu tin tức, sau này hết thảy tiến vào chiến trường tu sĩ, đều không có thể trở ra.

Mười đại tiên môn Nguyên Anh đã hạ lệnh, đem biên giới chiến trường liệt vào cấm địa  bất kỳ người nào không cho tiến vào."

Nàng cắn răng: "Nghe nói. . . Vẻn vẹn nghe nói, ta Thanh Châu Tu Tiên giới tổn thất nặng nề, Hỗn Độn Tông, Tinh Nguyệt Các, Cương Môn Tông chờ tông môn phái đi biên giới chiến trường tu sĩ, cơ hồ toàn quân bị diệt, Khương Vũ, Công Dương Diễm đám người chỉ sợ cũng. . ."

"Tin tức này là thật sao?"

Ninh Đạo Nhiên tâm loạn như ma: "Cái gọi là tử địa, là có ý gì?"

"Linh khí vô pháp dừng lại, hóa thành cấm đoạn chỗ."

Trần Bình Nhi nói: "Tiếp qua mấy ngày  biên giới cuộc chiến tin tức hẳn là liền sẽ truyền đến Thanh Châu đến, thiếp thân cũng không biết thực hư, chẳng qua là bên ngoài đều tại như vậy nghe đồn, khó phân biệt thật giả."

Biết

Ninh Đạo Nhiên lấy ra một đầu chứa năm trăm linh thạch cái túi để lên bàn, nói: "Trần đạo hữu, ta hơi làm chuẩn bị một chút, sau đó dự định đi một chuyến biên giới chiến trường, mặc kệ Khương Vũ, Công Dương Diễm, Lâm Tinh Viễn, Ninh Thanh đám người là có hay không chết tại biên giới bên trong chiến trường, ta đều muốn tận mắt chứng thực."

"Ninh đạo hữu. . ."

Trần Bình Nhi đứng dậy, thần sắc có chút xúc động: "Mặc dù ta không biết đạo hữu bây giờ cụ thể là cảnh giới gì, nhưng liền Nguyên Anh đại tu sĩ đều táng thân vào chỗ chết, ngươi đi lại có thể thế nào, đơn giản là chịu chết thôi, thiếp thân không đề nghị đi, ít nhất cũng phải chờ cái mấy năm lại đi."

"Yên tâm, ta sẽ không tùy tiện đi vào chỗ chết, chẳng qua là ở ngoại vi kiểm chứng một thoáng."

"Như thế. . ."

Trần Bình Nhi thở dài một tiếng: "Ngươi nhất định phải cẩn thận để ý chút."

"Yên tâm!"

. . .

Là đêm.

Ninh Đạo Nhiên đem Linh Phố động thiên để lại cho Bạch Lộc, hắn quyết định tự mình đi một chuyến biên giới chỗ.

Đen kịt trong bầu trời đêm, một đạo kim sắc độn quang bay lên, lấy cực nhanh tốc độ rời đi Phàm Thư thành.

Lúc này Ninh Đạo Nhiên đã đã dịch dung vì một vị thân mặc áo xanh tu sĩ trẻ tuổi bộ dáng, tự nhiên vẫn là người kia tức giận vô cùng cao Kiêm Gia tán nhân.

Ngũ Thánh Tông đã diệt, Kiêm Gia tán nhân đại địch chỉ còn lại có đầu kia Ám Ảnh lang Vương, coi như là nó thật tìm tới cửa, Ninh Đạo Nhiên cũng cũng không sợ hãi, cùng nhau đem hắn bỏ vào trong túi là được.

Hai ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên tốc độ bay nhanh tuyệt, xuyên qua toàn bộ Quỳ Châu, tiến vào Hạ quốc Đông Bắc Vân Châu cảnh nội.

Hô

Hắn hơi hạ thấp một chút tốc độ bay, dùng một khỏa khôi phục pháp lực đan dược, trong cơ thể Trường Thanh quyết không ngừng diễn sinh ra pháp lực, chỉ dùng bình thường Kim đan sơ kỳ tốc độ bay tiến lên.

Âm thanh xé gió bên trong, thần thức thăm dò dưới, phía trước xuất hiện từng đạo lít nha lít nhít pháp lực khí tức.

Lại có thể là một tòa phi thuyền!

Này phi thuyền là một tòa quái vật khổng lồ, phá vỡ tầng mây hình ảnh cực kỳ hùng vĩ.

"Đạo hữu!"

Phi thuyền lơ lửng, chỉ thấy boong thuyền một tên thân mặc áo bào vàng Kim đan sơ kỳ tu sĩ bay lên trời.

"Tại hạ Nghi Châu thiên diệp tông khách khanh trưởng lão từ vạn tịch, đạo hữu trước khi đi vội vàng hướng đông mà đi, có thể là đi biên giới chiến trường?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên lúc này dừng lại thân hình, nói: "Tại hạ Kiêm Gia tán nhân, Thanh Châu tán tu. Từ đạo hữu, Quý Tông mới vừa từ biên giới chiến trường trở về?"

"Đúng vậy."

Từ vạn tịch cau mày nói: "Kiêm Gia đạo hữu  biên giới chiến trường đã biến thành tử địa, linh khí triệt để đoạn tuyệt, ta Đông Hoang Tu Tiên giới quăng vào đi nhiều như vậy Kim Đan, Nguyên Anh, lại không một người còn có thể đi ra. . . Đạo hữu mời về, nơi đó đã là một vùng cấm địa."

"Lại là như thế này. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, ôm quyền nói: "Đa tạ đạo hữu hảo tâm nhắc nhở, bất quá tại hạ vẫn là muốn đi qua, ở ngoại vi nhìn một chút, này trong chiến đấu ta có bạn bè thân thích cũng ở trong đó. . ."

"Thì ra là thế."

Từ vạn tịch bất đắc dĩ nói: "Đã như vậy, tại hạ cũng không khuyên giải cản trở, đạo hữu còn nghi hành sự cẩn thận, không cần thiết tiến vào chiến trường quá sâu, nếu là thấy được mặt đất, nước biển bắt đầu biến thành màu đen, liền phải lập tức rời đi, không cần thiết tiếp cận."

"Tốt, đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền, cáo biệt từ vạn tịch.

Mà phi thuyền trên, một đám thiên diệp Tông Tu sĩ cũng đem tầm mắt quăng đi qua, làm thấy Ninh Đạo Nhiên ôm quyền thời điểm, những tu sĩ này cũng dồn dập ôm quyền.

Dù như thế nào, lúc này còn có Kim Đan đại tu nguyện ý hướng tới đông nghịch hành, liền đều giá trị đến bọn hắn kính nể.

. . .

Trên không, vạn trượng mây tầng không dứt tại mắt.

Trên đường đi, Ninh Đạo Nhiên lần nữa gặp phải không ít đến từ Thanh Châu, Nghi Châu, Quỳ Châu tu sĩ, trong đó phần lớn người đều đều cũng không đúng nghĩa tiến vào chiến trường.

Căn cứ sự miêu tả của bọn hắn, giống như Trần Bình Nhi nói một dạng  biên giới chiến trường khu vực hạch tâm tu sĩ nhân tộc, căn bản là không có người sống mà đi ra.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên tâm tư phá lệ trầm trọng.

Như thế, Đại sư tỷ, Đại trưởng lão đám người. . . Còn sống tỷ lệ đã cực thấp.

Mấy ngày về sau, đến Vân Châu Đông Phương biên thuỳ.

Nguyên một mảnh liên miên dãy núi nhiều chỗ bị san bằng, đại địa phía trên một mảnh vết thương, nơi này rõ ràng phát sinh qua một trận Tu Tiên giới ở giữa chiến tranh, cái kia tung hoành dãy núi thậm chí có bị kiếm khí cắt ra dấu vết!

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt rơi vào một tòa hoành mặt cắt ít nhất hơn mười dặm đứt gãy ngọn núi phía trên, trong lòng mơ hồ có lạnh lẻo.

Có thể bổ ra một kiếm như vậy người, chỉ sợ ít nhất cũng là Nguyên Anh kiếm tu!

Tu Tiên giới Nguyên Anh ban đầu liền không nhiều, mà có thể dùng thân phận kiếm tu tấn thăng Nguyên Anh người, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Nhưng mà, lúc này Ninh Đạo Nhiên lại thấy được từng đạo thân ảnh.

Có Trúc Cơ kỳ, cũng có Luyện Khí kỳ.

Xem quần áo và trang sức cũng đều là Hạ quốc tu sĩ, bọn hắn đi xuyên tại bên trong chiến trường, riêng phần mình tìm kiếm cơ duyên của mình.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng cười khổ, một trận đại chiến vừa mới kết thúc, đám người này liền xông vào chiến trường nhặt ve chai, quả nhiên là không biết sống chết, nhưng khi hắn cẩn thận xem kỹ mỗi người thời điểm, phát hiện đám người này cơ hồ đều là thuần một sắc tán tu, thậm chí trong đó có không ít người là kiếp tu.

Kiếp tu trong đôi mắt sát khí, là không che giấu được.

Thân hình thoắt một cái, Ninh Đạo Nhiên đồng thời thúc giục động Bất Động Minh Vương thần quyết, hút âm thuật, nặc hình thuật, trong cơ thể năm viên kim đan vù vù không dứt, lập tức cả người thân hình trong nháy mắt tan biến trong gió.

Hắn nhìn xuống chiến trường, tiếp tục tiến lên.

. . .

Trong quần sơn, một đạo nhỏ nhắn xinh xắn, thân ảnh gầy yếu giống như thú nhỏ phi toa không ngừng.

Nàng là một nữ tử, toàn thân phát ra hỗn loạn Trúc Cơ trung kỳ khí tức, quần áo tổn hại, nhiều chỗ nhuốm máu, pháp lực thiếu nghiêm trọng, rõ ràng vừa mới trải qua một trận ác chiến.

Ở đây nữ trong ngực, lại ôm một bộ vỡ tan bảo kính.

"Vị đạo hữu này!"

Trong núi, một đạo trung khí mười phần thanh âm truyền đến, một tên Trúc Cơ trung kỳ lão giả theo lâm bên trong bay ra, người điều khiển một thanh kiếm báu phi toa như điện, cười nói: "Giao ra bảo kính, chúng ta có thể tha cho ngươi một mạng, cần gì chứ, vì một kiện không thuộc về ngươi bảo vật, lại vô ích tống táng tính mạng của mình."

Bạch

Phi kiếm bắn nhanh mà tới.

Cái kia nữ tu vội vàng xoay chuyển thân thể, một đạo nhị giai Hạ phẩm Linh khí khăn gấm bay lên trời, kéo chặt lấy phi kiếm.

Nhưng cùng lúc đó, mặt khác một lưỡi phi kiếm theo bên cạnh giết tới, "Phốc phốc" liền xuyên thấu nữ tử xương bả vai, lưu lại một đạo cực kỳ doạ người vết thương.

Nàng thân thể quay cuồng, một cái ngã đụng về sau lần nữa bắn ra.

Một tên khác kiếp tu xuất hiện, lại là một tên Trúc Cơ trung kỳ thanh niên.

"Đạo hữu, lưu lại bảo vật, ngươi có thể tự đi, hà tất như thế ngu xuẩn mất khôn?"

Nữ tử trong mắt lộ ra băng lãnh, không nói chuyện, chẳng qua là không ngừng phi toa tránh né phi kiếm công kích, nhưng vết thương trên người lại càng ngày càng nhiều, khí tức cũng càng hỗn loạn, mắt thấy là phải chống đỡ không nổi.

Nhưng vào lúc này, không gian đột nhiên xuất hiện một luồng rất khó phát giác nếp uốn, ngay sau đó, một vệt kim quang lướt qua.

Một già một trẻ hai tên Trúc Cơ kêu lên một tiếng đau đớn, trong mi tâm đều xuất hiện một đạo không đáng chú ý lỗ thủng, tại chỗ liền đã ngã xuống.

"Làm sao?"

Nữ tử kinh hãi, không nghĩ tới truy sát chính mình cường địch qua trong giây lát liền đều đã chết.

Ninh Đạo Nhiên thân hình từ trên trời giáng xuống, phóng thích Kim Đan khí tức.

"Tiền bối. . . Đa tạ tiền bối cứu chi ân!"

Nữ tử vội vàng ngừng bước, thân thể lung lay, hướng về phía Ninh Đạo Nhiên vén áo thi lễ.

"Ngươi tham gia qua biên giới cuộc chiến, có phải thế không?"

"Đúng vậy."

Nữ tử gật đầu nói: "Thiếp thân chính là Ninh châu Nguyên diễm Tông Tu sĩ, tên là từng nam, tại đại chiến bên trong thụ thương, rồi mới từ trong chiến trường triệt hạ, lại không nghĩ vừa mới triệt hạ, liền từ dưới đất xuất hiện hắc triều, tiếp theo thôn phệ cả tòa chiến trường, rất nhiều tu sĩ đều không có thể đi ra tới. . ."

"Hắc triều. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Ngươi gặp qua Hỗn Độn Tông người sao? Có biết hay không tung tích của bọn hắn?"

Biết

Nữ tử nhãn tình sáng lên, nói: "Tiền bối là Hỗn Độn Tông người?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu.

Nữ tử trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, nói: "Tiền bối nếu là muốn tìm tìm Hỗn Độn Tông người, vãn bối cũng là có thể thay dẫn đường, Hỗn Độn Tông người không có đi sâu chiến trường, có lẽ cũng không bị hắc triều thôn phệ."

"Vậy làm phiền đạo hữu."

"Không cần phải khách khí, tiền bối tại ta có ân cứu mạng, vãn bối năng lực tiền bối dẫn đường, vui vẻ đã đến."

Nữ tu một mặt mừng rỡ, móc ra một viên thuốc nuốt vào về sau, khôi phục một chút pháp lực, liền lần nữa độn quang mà lên, mang theo Ninh Đạo Nhiên hướng phía phía đông một cái hướng khác bay đi.

Nhưng liền trong phút chốc, tiếng gió thổi nổi lên, ngay sau đó nhẹ nhàng một cái thủ đao rơi vào sau gáy nàng bên trên, trực tiếp đánh ngất xỉu!

. . .

Cô gái này trên người có chuyện ẩn ở bên trong.

Mặc dù nàng đã cực lực che giấu, nhưng Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ theo miệng của nàng âm nghe được ra một chút "Mùi vị khác thường" nàng tựa hồ cũng không là Hạ quốc tu sĩ.

Sưu hồn!

Một phiên sưu hồn về sau, Ninh Đạo Nhiên đã hiểu rõ hết thảy.

Cô gái này xác thực không phải Hạ quốc tu sĩ.

Nàng là Tang Du quốc người, tên không gọi từng nam, gọi bói nam.

Ninh Đạo Nhiên từ đó nữ trong trí nhớ biết được một chút hình ảnh, một tháng trước Tang Du quốc phát động phản công, này bói nam là sớm nhất đánh vào Hạ quốc lãnh thổ một nhóm Tang Du quốc tu sĩ, nhưng bỗng nhiên xuất hiện hắc triều cắt đứt nàng cùng đồng bạn trở lại đường.

Sau này, đồng bạn từng cái chết trận, bói nam liền ngụy trang thành Hạ quốc tu sĩ, về sau tông môn bảo vật bị đánh nát, nàng che chở bảo vật bị kiếp tu truy sát, liền gặp Ninh Đạo Nhiên.

Tại đối phương trong trí nhớ, cái kia hắc triều bỗng nhiên xuất hiện  khiến cho bao phủ tại một mảnh đại khủng bố bên trong.

Đến mức Hỗn Độn Tông. . .

Cô gái này căn bản không có gặp qua, nàng sở dĩ mang Ninh Đạo Nhiên đi tới chỗ kia, chỉ là bởi vì ở nơi đó bố trí một tòa sát trận, muốn nếm thử diệt đi Ninh Đạo Nhiên này cái này Kim đan sơ kỳ thôi.

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy.

Hắn nhìn về phía Đông Phương lúc, ngoại phóng thần thức đã mơ hồ nhưng có thể dò xét đến đen kịt một màu tử địa quang cảnh, linh khí vô pháp lưu thông, tu sĩ vô pháp từ thiên địa ở giữa hấp thu linh khí, chiến lực giảm bớt đi nhiều!

"Đại sư tỷ, Khương Vũ. . ."

Hắn nhẹ nhàng giậm chân một cái, trực tiếp đem bói nam đầu giẫm nát, thân thể trôi giạt bồng bềnh, thả ra mấy chục tấm Ất cấp người giấy, hướng phía phía đông thăm dò mà đi..