Chương 195: Thuyền cô độc thoa nón lá ông

Chương 195: Thuyền cô độc thoa nón lá ông

Biên giới chiến trường, khắp nơi bừa bộn.

Một tòa màu vàng sẫm cô phong bên trên đứng vững vàng một đạo thân mang thanh sam thân ảnh, chính là dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân bộ dáng Ninh Đạo Nhiên.

Căn cứ Tang Du quốc nữ tu bói nam trí nhớ, hắn đi tới này mấy tháng trước kịch chiến biên giới chiến trường.

Phía trước vài dặm, theo bờ bãi đến nước biển, đều bị một loại nào đó không biết tên tối đen vật chất bao phủ.

Ừm

Đột nhiên, Ninh Đạo Nhiên thần hồn hơi hơi đau xót, một tấm Giáp cấp giấy người thân ảnh yên diệt tại bên ngoài mấy dặm, cái kia người giấy mặc dù có được bản thể bốn thành tu vi, nhưng từng sợi khói đen theo thân thể của nó lan tràn, lại giống như có thể thôn phệ pháp lực của hắn đồng dạng, cuối cùng rất mau đem hắn bao phủ.

Nơi đây tựa như là một mảnh linh khí vô pháp tồn tại khu vực chân không, khó trách sẽ được xưng là tử địa.

"Không đúng. . ."

Ninh Đạo Nhiên cảm ứng một thoáng, phát hiện mình thả ra mấy chục tấm Ất cấp người giấy đã toàn bộ vô pháp cảm ứng.

Xem ra kết quả cùng Giáp cấp người giấy một dạng, này mảnh cái gọi là "Hắc triều" cấm tiệt linh khí, cũng mà còn có cực mạnh lực sát thương, người giấy căn bản là không có cách xuyên qua.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên không, chỉ thấy mây đen cuồn cuộn, tại Vân Đóa cùng đen kịt đại địa, nước biển ở giữa, từng sợi hắc ám vật chất tựa như là tinh tế vòi rồng một dạng đang ở không ngừng lưu chuyển.

Trên không một dạng không an toàn.

Khó giải quyết!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, khoanh chân ngồi tại cô phong bên trên, cũng không có tự mình tiến vào hắc triều dò xét dự định.

Hắn chẳng qua là không quan trọng một cái Kim đan sơ kỳ, cho dù là đáy súc tích thâm hậu, cho dù là ký kết năm viên ngũ hành Kim Đan, nhưng đối mặt hắc triều này loại không xác định sự vật, tự nhiên không nên tự mình mạo hiểm.

Thế là, ngồi xếp bằng, thả ra thần thức.

Thần thức của hắn đủ để có thể bao trùm lên phạm vi trăm dặm, vẻn vẹn bên ngoài thả thần thức dò xét hắc triều đến tột cùng, hẳn là không thành vấn đề.

. . .

Một luồng thần thức bay ra, hướng phía Đông Hải lan tràn mà đi.

Ninh Đạo Nhiên tại trong thần thức vò vào một đạo thần tâm, trong lúc nhất thời nhìn thấy trước mắt giống như tự mình chỗ lịch đồng dạng, theo thần thức một đường tung bay, lướt qua những cái kia hắc triều phun trào khu vực.

Khi hắn nếm thử dùng thần thức tiếp xúc những cái kia hắc ám vật chất lúc, lập tức thần tâm run lên.

Tại cái kia trong chốc lát, hắn tựa hồ nghe đến tiếng kêu rên, tiếng la khóc, tiếng mắng chửi, cái kia hắc triều bên trong thế mà ẩn chứa rất nhiều cảm xúc, nhưng nhất làm cho Ninh Đạo Nhiên trái tim băng giá thì là, ngay tại hắn dùng thần thức nhìn trộm hắc triều trong nháy mắt. . .

Trong cõi u minh, tựa hồ có một đôi đen nhánh đôi mắt cũng đang nhìn hắn.

Lập tức, Ninh Đạo Nhiên thần tâm khẽ run, vội vàng điều khiển thần thức lui ra phía sau, lách qua cái kia một đoàn hắc triều vật chất, ngay sau đó, một luồng thần thức liền hướng phía Đông Hải mà đi.

Trên biển Đông, khắp nơi bừa bộn.

Trên mặt nước nổi lơ lửng vô số phi thuyền, phá toái bảo vật bừa bộn, ngoài ra, còn có vô số hai nước tu sĩ thi thể.

Những thi thể này đều bị từng sợi khói đen bao vây lấy, những khói đen kia tựa như là tại hấp thu những tu sĩ này trong cơ thể còn sót lại vật chất năng lượng đồng dạng, nương theo lấy tu sĩ thi thể không ngừng khô quắt, chung quanh khói đen lại càng ngày càng nồng nặc lên.

Lúc này, phương xa lôi đình trận trận, một trận mưa sa sắp tẩy lễ này tòa tràn đầy bừa bộn chiến trường.

Thiên địa bốn phía, đều là cái gọi là hắc triều, để cho người ta nửa bước khó đi.

Nhưng đáng được ăn mừng thì là, này chút hắc triều tựa hồ nhận lấy một loại nào đó ước thúc, chúng nó liền dừng lại tại chiến trường một vùng, cũng không tiếp tục lan tràn ra phía ngoài dấu hiệu.

Đại địa, biển trên nước màu đen cùng bình thường màu sắc, có thể nói là phân biệt rõ ràng.

. . .

"Tiểu tử, nơi này ngươi sao dám tới, chẳng lẽ là muốn tìm cái chết?"

Đột nhiên, một cái nhẹ nhàng thanh âm tại Ninh Đạo Nhiên bên tai vang lên, nhưng tại Ninh Đạo Nhiên mà mà nói lại dường như sấm nổ đồng dạng, người kia khí tức. . . Hắn lại không có chút nào cảm ứng được!

Dùng Bất Động Minh Vương thần quyết nhạy cảm cảm ứng, dùng Thương Đồng Chi Thuật nhìn rõ mọi việc, hắn thế mà căn bản không có phát hiện nơi đây thế mà còn có một người khác!

"Người nào?"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên theo cô phong bên trên đứng lên, thao túng thần thức điên cuồng tìm tòi bốn phía.

Cuối cùng, thủy triều lên xuống màu đen trên mặt biển, hắn thấy được một chiếc thuyền đơn độc.

Ngay tại cái kia thuyền cô độc phía trên, hình như có một cái lão giả, đầu đội mũ rộng vành, người khoác áo tơi, trong tay dẫn theo một cây cần câu, tại mưa phùn rả rích bên trong bất động như núi thả câu lấy.

Tốt một cái thuyền cô độc thoa nón lá ông!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

"Nhanh chóng thối lui, để tránh sai lầm, nơi này không phải các ngươi kim đan tu sĩ có thể tới địa phương."

Trong chốc lát, một luồng màu đỏ như máu thần niệm trong nháy mắt nghiền nát Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức, ngay sau đó liền hướng phía cô phong tới.

Ngươi

Ninh Đạo Nhiên quá sợ hãi, đối phương thần hồn hảo cường!

Hắn tránh cũng không thể tránh, liền phi tốc tế ra một đạo tối cường thần thức, hướng phía trên không cái kia phô thiên cái địa mà đến hồng quang nghênh đón.

". . ."

Giữa đất trời, một lần im ắng va chạm về sau.

Ninh Đạo Nhiên thần thức cùng đối phương thần niệm đụng vào nhau, chẳng qua là trong chốc lát, thần thức liền bị nghiền nát, nhưng đối phương thần niệm cũng hơi nhận lấy trì trệ, tốc độ giảm xuống.

Bạch

Một đạo tam giai hạ phẩm thần tốc phù tại Ninh Đạo Nhiên trong tay thôi động, ngay sau đó liền hóa thành một đạo màu vàng kim độn quang, thừa Phong Tiêu Diêu quyết vận chuyển đến đỉnh phong, "Oành" một tiếng trên không trung hình thành một đạo sấm nổ, biến mất trong nháy mắt vô tung.

Hừ

Một chiếc thuyền nhỏ phía trên, lão giả khóe miệng giương nhẹ: "Không quan trọng một cái Kim Đan có thể ngăn cản được lão phu thần niệm nhất kích, này hậu bối thần hồn cực kỳ cao minh, ta Đông Hoang Tu Tiên giới có người kế tục a. . ."

Hắn tiếp tục thả câu, căn bản không có truy sát tiểu tử kia dự định.

. . .

Vân Châu trên không, cuồng phong gào thét!

Thừa Phong Tiêu Diêu quyết toàn công suất vận chuyển, Ninh Đạo Nhiên không để ý pháp lực tiêu hao nghiêm trọng, một hơi liền chạy hết tốc lực trọn vẹn gần ba ngàn cây số!

Bạch

Hắn đánh ra một đạo pháp quyết, nhảy vào lòng đất, cấp tốc độn thổ mấy trăm dặm, chợt dọc theo một mảnh bãi cỏ lại Mộc độn mấy trăm dặm, về sau trốn ở một gốc dây leo bên trong, thả ra thần thức quét nhìn chung quanh mấy trăm dặm, xác định không có lão giả kia khí tức, lúc này mới thở dài một hơi.

Quá dọa người!

Dùng Ninh Đạo Nhiên thần thức, cùng lão giả kia thần niệm va chạm, thế mà dễ dàng sụp đổ.

Lão giả kia tu vi. . . Ninh Đạo Nhiên căn bản không dám tưởng tượng.

Đối phương nếu là muốn giết mình, chỉ sợ trực tiếp liền có thể giết, căn bản không phí sức khí.

Đến mức thân phận của đối phương, Ninh Đạo Nhiên đại khái đoán ra một cách đại khái.

Biên giới cuộc chiến, không có thắng phương, Hạ quốc, Tang Du quốc Tu Tiên giới đều tổn thất nặng nề, đột nhiên xuất hiện hắc triều thôn phệ hai nước đại lượng tinh nhuệ tu sĩ, khiến cho Đông Hoang tu nguyên khí của tiên giới tổn thương nặng nề.

Mà lúc này, thế mà còn có nhân loại dám ở tràn đầy hắc triều trên mặt biển thả câu. . .

Lão giả này, hiển nhiên là nhân tộc tọa trấn Đông Hải một vị đại năng.

Nếu không phải như thế, chỉ sợ sớm đã bị hắc triều thôn phệ.

Ninh Đạo Nhiên tâm tư dần dần bình tĩnh, hắn biết mình tại đây tràng hắc triều trước mặt bất lực hiện thực, ít nhất trước mắt, hắn còn không có tiến vào hắc triều tìm kiếm câu trả lời tư cách.

Trở về Phàm Thư thành, tiếp tục tu hành.

Đông Hải hắc triều sự tình, tạm thời gác lại, Đông Hoang Tu Tiên giới tự sẽ có thực lực Thông Thiên người đi tới xử lý việc này.

. . .

Phàm Thư thành.

Ninh Đạo Nhiên bình an trở về, Đại Bổn Lộc cùng Tiểu Bạch đều đặc biệt đừng cao hứng, Tiểu Bạch một cái cao hứng, trả lại đại gia hỏa nhảy một cái múa.

Thanh Châu Tu Tiên giới truyền miệng, nói trắng ra Dương Yêu sau hung tàn bạo ngược, nhưng lúc này nàng lại này giỏi ca múa.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên lần nữa qua nổi lên làm ruộng, nuôi cá tháng ngày, phá lệ thanh thản.

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt chính là vội vàng ba năm.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên một trăm bốn mươi năm tuổi.

Sáng sớm, Linh Phố động thiên bên trong mây mù lượn lờ, giống như Tiên cảnh.

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, phiêu nhiên đi ra phòng nhỏ, thừa dịp sáng sớm sảng khoái tinh thần, quyết định đem Trường Thanh quyết lại đẩy về phía trước động một bước!

Thế là, liền ở trước nhà gỗ phương khoanh chân mà qua, đem hơn hai mươi vạn tinh tu thời gian xuyên vào Trường Thanh quyết bên trong, lập tức thần tâm một rơi, đã rơi vào một mảnh tinh tu thời gian giữa đất trời.

【  thứ 64,000 ba trăm năm, ngươi đầu nhập vào thời gian dài tại Trường Thanh quyết bên trong, nhưng thủy chung vô pháp thu đến hồi báo, Trường Thanh quyết công lực không nhúc nhích tí nào 】

【  đánh cờ lão hán hạ cờ trong nháy mắt, nói ra: Nhân sinh như kỳ, lạc tử vô hối! 】

【  đối diện trên đường ma bài bạc bị đánh đến hấp hối, nói ra: Nhân sinh nhất thế, có chơi có chịu! 】

【  sát vách tiểu phu thê cãi nhau lúc, lẫn nhau mắng nhau: Ta lúc đầu thật sự là mắt bị mù, thế mà coi trọng ngươi! 】

【  ngươi lẳng lặng lắng nghe trong nhân thế hết thảy thanh âm, trong lòng có chỗ nhận thức 】

【  thứ mười hai vạn sáu ngàn năm, ngươi Trường Thanh quyết bình cảnh cuối cùng có nho nhỏ buông lỏng, rất đỗi phấn chấn ngươi sôi nổi đứng dậy, đi ra giếng cạn đi vào sát vách sân nhỏ, muốn tìm cái kia đánh cờ lão hán uống một chén 】

【  ngươi lại phát hiện, lão hán huyền tôn huyền tôn huyền tôn huyền tôn huyền tôn. . . Đều cũng sớm đã xuống mồ 】

【  đột nhiên, ngươi bị cảm giác cô độc bao vây, tựa như là kiếp trước ngủ trưa đến chạng vạng tối khi tỉnh lại, cảm giác mình bị toàn thế giới vứt bỏ 】

【  thứ 182,000 bốn trăm năm, ngươi đau khổ tu hành nhiều năm, trong lòng cuối cùng đột nhiên nảy ra ý tưởng, liên quan tới tầng tiếp theo Trường Thanh quyết ảo diệu rộng mở trong sáng, trong lòng ứ chắn hết thảy tan theo mây khói 】

【  ngươi nhẹ nhàng nâng tay ở giữa, cũng đã là thương hải tang điền, ngươi mắt lạnh nhìn từng cái văn minh sinh ra cùng hủy diệt, trong lòng không hề bận tâm 】

【  lúc này ngươi, tức là Thiên Đạo! 】

【  Trường Thanh quyết. Địa giai thượng phẩm (tầng hai mươi) 】

【  công pháp đã đạt đến cực hạn, tốn hao tinh tu thời gian, có thể thôi diễn càng công pháp hoàn chỉnh, thu hoạch được giai đoạn tiếp theo thiên chương 】

【  tinh tu thời gian còn thừa: Năm vạn 4,633 năm 】

. . .

Ninh Đạo Nhiên từ tinh tu thời gian bên trong tỉnh lại, lập tức viên mãn Trường Thanh quyết nội tình như nước biển chảy ngược một dạng tràn vào trong thân thể, trong nháy mắt trong cơ thể xanh um tươi tốt một mảnh, sinh sôi không ngừng Mộc thuộc tính linh lực tựa như là bơm nước bơm một dạng theo Thủy thuộc tính Kim Đan bên trong cuồng bắn ra. . .

Lúc này, đi qua tầng hai mươi Trường Thanh quyết lần nữa tăng phúc về sau, Ninh Đạo Nhiên lại nhìn chính mình thọ nguyên thời điểm, cái kia thọ nguyên dáng dấp có chút không tưởng nổi. . .

Kim Đan thọ nguyên bản thân liền là năm trăm năm, mà tầng hai mươi Trường Thanh quyết trọn vẹn tăng lên nhiều gấp ba!

Lại thêm nhất giai, nhị giai Duyên Thọ đan kéo dài, thế là, lúc này Ninh Đạo Nhiên thọ nguyên đạt đến kinh khủng 2,080 năm!

Này tuổi thọ, đơn giản so kiếp trước TikTok bên trong khiêu vũ nữ chủ bá chân còn muốn dài. . .

Ngàn năm con rùa đều không có hắn có thể sống. . .

Hắn vươn người đứng dậy, đi ra Linh Phố động thiên, toàn thân tràn đầy xanh um tươi tốt sinh mệnh lực, thiếu niên cảm giác càng ngày càng phồn vinh mạnh mẽ.

"Chủ nhân."

Linh Phố động thiên bên ngoài, nho nhỏ trong phòng, đang giúp Ninh Đạo Nhiên cửa hàng chăn mền Tiểu Bạch hạ thấp người hành lễ, nói: "Chúc mừng chủ nhân công pháp tiến thêm một bước!"

Ừm

Đối phương là một bộ luyện thi, kỳ thật Ninh Đạo Nhiên căn bản mặc kệ nàng.

Sở dĩ phản ứng nàng, cái kia là bởi vì chính mình nhận qua chín năm giáo dục bắt buộc, tố chất cao!

. . .

Ra khỏi phòng, đi vào đúc kiếm cửa hàng sân sau.

Liền thấy một thân ảnh đi tới, chính là Tang Bình An, tặc mi thử nhãn cười nói: "Không nghĩ tới tiền bối kim ốc tàng kiều, bên người lại có như thế quốc sắc thiên hương nữ tử, vãn bối bội phục cực kỳ!"

"Thế nào, ngươi ưa thích a?"

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ưa thích lời có thể cho ngươi sung sướng. . .".