Chương 196: Bích Thủy quy, phá giai!

Chương 196: Bích Thủy quy, phá giai!

"A? ! Vãn bối. . . Vãn bối nào dám. . ."

Tang Bình An lắc đầu liên tục: "Tiền bối chớ vui đùa hơn, vãn bối sao có thể đoạt người chỗ yêu. . ."

Hừ

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, kỳ thật hắn là chân tâm muốn cho, làm sao Tang Bình An không dám muốn a.

Này Tiểu Bạch mặc dù dung mạo tuổi trẻ mỹ mạo, nhưng kì thực Thượng Thần hồn là bị tháo rời ra, cái kia một nửa thần hồn mặc dù cũng tại xác thịt bên trong, nhưng lại bọc lấy một tầng cấm chế.

Căn bản không thể xem như người, mặc dù hẳn là cũng có khả năng cái kia. . .

Nhưng khẩu vị quá nặng đi!

Ninh Đạo Nhiên nghĩ đến đây, không chịu được phía sau lưng có chút run rẩy, nói: "Ta đi một chuyến Phù Bình phường, Tang Bình An, ngươi lưu tại cửa hàng bên trong cần cù luyện công, xem trọng gia nghiệp, chia ra cái gì đường rẽ."

"Đúng, vãn bối tuân mệnh!"

Tang Bình An là tốt chó săn, đối Ninh Đạo Nhiên lời cũng sớm đã nói gì nghe nấy.

. . .

Buổi sáng.

Phù Bình phường sinh ý không tính quá nhiều, Trần Bình Nhi một bộ váy xoè, tự mình làm bạn Ninh Đạo Nhiên chọn lựa phù lục, tài liệu các loại.

Cái này khiến Phù Bình phường rất nhiều người hầu bàn đều phá lệ kinh ngạc, không biết cái kia tu sĩ trẻ tuổi đến cùng là thần thánh phương nào, mỗi lần tới thế mà đều có ông chủ tự mình tiếp khách.

"Ninh đạo hữu, những tài liệu này là?"

Trần Bình Nhi nhìn xem danh sách, trong lúc nhất thời bóp không cho phép đến cùng là dùng tới làm cái gì.

"Chư Thiên Phục Lôi Trận."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Một tòa nhị giai thượng phẩm trận pháp, Ninh mỗ muốn nếm thử luyện chế một ít."

Tòa trận pháp này truyền thừa là theo Bạch Dương yêu hậu động phủ trân tàng tìm ra đến, đến từ một vị Kim đan sơ kỳ nhị giai thượng phẩm trận sư.

Đáng tiếc, vị này nhị giai trận sư năm đó bố trí hai tòa nhị giai thượng phẩm sát trận, cùng một vị khác Kim Đan hợp lại dụ sát Bạch Dương yêu, cuối cùng nhưng như cũ thất bại.

Hai vị Kim Đan đại tu Kim Đan đều bị Bạch Dương yêu hậu móc ra, trong khoảnh khắc luyện hóa.

Thất bại trong gang tấc, khá là đáng tiếc, bất quá này Chư Thiên Phục Lôi Trận truyền thừa xem như di lưu lại, vừa vặn có thể cho Ninh Đạo Nhiên bù đắp một thoáng mình tại trận đạo bên trên một chút trống không.

Hắn mặc dù thân là tam giai trung phẩm trận sư, nhưng sở học thật trận pháp cũng không thể chỉ có mấy loại, này loại một chiêu Tiên Cật Biến Thiên trận sư làm việc Giới là có phần bị khinh bỉ.

Cái gọi là cao giai trận sư, nhất định phải chủ đánh một cái toàn diện, đủ loại trận pháp đều phải hiểu sơ một ít!

"Lại là này trận. . ."

Trần Bình Nhi lúm đồng tiền cười nhạt nói: "Đúng dịp, đạo hữu cần có mấy loại tài liệu, chúng ta Phù Bình phường đều có."

"Như thế tốt lắm, Trần đạo hữu nhớ kỹ cho Ninh mỗ giảm giá."

Trần Bình Nhi che miệng cười khẽ, một đôi mắt đẹp nhìn quanh rực rỡ.

Nàng ưa thích cùng Ninh Đạo Nhiên trò chuyện cảm giác, không có chút nào xa lạ.

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên gọp đủ tài liệu, lại mua một nhóm yêu thú thịt, liền tại nhã gian điểm một ly trà, tính toán đợi đến giữa trưa lúc ăn cơm lại trở về.

Lại vào lúc này, dưới lầu đột nhiên truyền đến ồn ào thanh âm.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn về sau, Phù Bình phường một tầng cái kia gốc Nam Hải san hô bị đụng đến đập tan, một tên Luyện Khí kỳ gã sai vặt khẩu mũi ra máu, cực kỳ thê thảm.

Động thủ đánh người, là một tên dung nhan cực kì to con võ phu, toàn thân huyết khí tràn đầy, ngưng dịch cảnh sơ kỳ.

Bực này tu vi võ phu, đánh Luyện Khí kỳ tu sĩ giống như lão ưng bắt gà con đồng dạng!

"Phong gia, nhỏ biết sai rồi, thật biết sai rồi. . ."

Cái kia bị đánh Luyện Khí kỳ gã sai vặt nhẫn nhịn đau nhức, vội vàng đứng dậy, hướng phía cái kia võ phu liên tục dập đầu.

"Biết sai?"

Bị gọi là "Phong gia" ngưng dịch cảnh võ phu một tiếng cười nhạo: "Một câu biết sai có ích? Để cho các ngươi ông chủ Trần Bình Nhi ra tới, bồi Lão Tử ăn bữa rượu, chuyện này coi như là đi qua!"

Ninh Đạo Nhiên đến đến hành lang, nhíu nhíu mày, hỏi bên người một tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ: "Đạo hữu, người kia là ai a?"

Ồ

Tu sĩ cung kính truyền âm nói: "Nguyên lai là Ninh tiền bối. . . Cái này người tên là. . . Ai, gọi là cái gì nhỉ. . . Ta cũng cho quên, bất quá cái này người trên phố người xưng Phong bàn tử, này Phong bàn tử ỷ vào ngưng dịch cảnh tu vi, tại sau đường phố mở một tòa chợ đen, trong ngày thường cũng không ít kiếm linh thạch.

Nhưng ngay tại Phù Bình phường mở về sau. . . Phù Bình phường đồ vật hàng đẹp giá rẻ, mà lại Trần phường chủ đả thông cùng Quỳ Châu sinh ý con đường, cho nên cũng mua yêu ma thịt, này không. . . Phong bàn tử chợ đen chủ doanh liền là yêu ma thịt, liền ba ngày hai đầu tới gây hấn, tìm Trần phường chủ xúi quẩy."

"Không thể đi. . ."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Không quan trọng một cái ngưng dịch cảnh sơ kỳ võ phu, hai cái Trúc Cơ liền có thể đuổi, huống chi Trần phường chủ bản thân cũng là Trúc Cơ, còn có thể tùy ý hắn làm ẩu? Chắc hẳn. . . Này Phong bàn tử sau lưng còn có chỗ dựa?"

"Tiền bối thông thấu!"

Luyện Khí chín tầng tu sĩ thấy vị này Trúc Cơ tu sĩ hiền hoà, liền cũng thần thái nhẹ nới lỏng, cười truyền âm nói:

" Phong bàn tử chỗ dựa nhưng thật ra là Mặc Dương quận Kim Đan gia tộc Phong gia, này Phong gia lão tổ chính là một vị Kim đan sơ kỳ, Mặc Dương quận khoảng cách Phàm Thư thành chỉ có mấy trăm dặm xa.

Mà lại, Phàm Thư thành chợ đen sinh ý hằng năm đều có thể liên tục không ngừng cho Phong gia chuyển vận linh thạch, nghe nói một năm ít nhất phải có cái bốn năm ngàn linh thạch, cho nên Phong gia lão tổ cực kỳ coi trọng chợ đen sinh ý.

Tại hạ thậm chí hoài nghi, này Phong Vô Lượng động một tí tới tìm hấn gây chuyện, vô cùng có khả năng liền là Phong gia lão tổ thụ ý."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, không nói gì nữa.

Hắn càng không khả năng vì Trần Bình Nhi ra tay, hai bên vốn chính là đôi bên cùng có lợi sinh ý quan hệ, còn chưa tới ân tình một bước kia.

Huống chi, lớn như vậy một tòa Phù Bình phường, kỳ thật cũng là thờ phụng vài vị Trúc Cơ tu sĩ, bằng không cũng không có khả năng tại Phàm Thư thành nắm sinh ý làm đến lớn như vậy mức độ.

Quả nhiên, về sau vẫn là Trần Bình Nhi ra mặt hóa giải vấn đề.

Nàng mặt cười như hoa, lời nói nhu hòa, vài ba câu liền tứ lạng bạt thiên cân nhường Phong bàn tử im lặng, cuối cùng đành phải căm giận mà đi.

Ninh Đạo Nhiên rời đi Phù Bình phường, này nhàn sự hắn cũng lười quản.

Trừ phi thực sự có người phải ngay mặt đánh chết Trần Bình Nhi, vậy hắn có lẽ sẽ đứng ra, nói một câu "Ai dám động đến nữ nhân của ta, ta liền động đến hắn mộ tổ" sau đó đại sát tứ phương, đem Trần Bình Nhi mang về nhà làm ấm giường. . .

. . .

Đúc kiếm cửa hàng.

"Leng keng leng keng leng keng "

Đại Bổn Lộc không biết ngày đêm rèn sắt, đã tận đến âu dã Bình lão gia tử chân truyền.

Tia lửa tung tóe bên trong, Ninh Đạo Nhiên cùng Âu Dã Dã Bình cùng một chỗ bình giám.

"Lão gia tử, ngươi xem Lão Lộc hiện tại Phong Lôi chùy pháp đã có lão nhân gia người mấy phần hỏa hầu rồi?"

"Hỏa hầu?"

Âu Dã Bình hừng hực nói: "Người trẻ tuổi không nên quá khí thịnh. . . Đồ nhi này của ta mặc dù thiên phú còn tính là không sai, nhưng bây giờ nhiều nhất cũng chỉ có lão phu sáu thành hỏa hầu thôi, còn cần cần cù luyện tập!"

Ngao

Đại Bổn Lộc một tiếng phấn khởi kêu to, không nghĩ tới chính mình thế mà đã có sư phụ sáu thành hỏa hầu, lập tức vô cùng kích động.

Ninh Đạo Nhiên lại thấy rõ ràng, Lão Lộc rèn sắt thời điểm, tốc độ, cường độ cùng với chùy pháp bên trong thần ý đều đã tương đương viên mãn, kỳ thật, lúc này nó đã đem Phong Lôi chùy pháp cho tu luyện đến viên mãn!

Có chút khủng bố, nó có thể là không có tinh tu thời gian, là cứng rắn luyện a!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng cảm thấy hổ thẹn. . .

Mà lão gia tử cũng là mạnh miệng, chính hắn Phong Lôi chùy pháp kỳ thật cũng còn không có tu luyện đến viên mãn, lúc này Đại Bổn Lộc, kỳ thật cũng sớm đã trò giỏi hơn thầy.

Lão gia tử sở dĩ nói như vậy, càng lớn nguyên nhân có phải là vì khích lệ Đại Bổn Lộc, nhìn một chút nó viên mãn Phong Lôi chùy pháp về sau, còn có thể có dạng gì tiến cảnh!

Đương nhiên, Đại Bổn Lộc sở dĩ có thể mấy năm ở giữa liền đem chùy pháp tu luyện viên mãn, không hoàn toàn là thiên phú quan hệ, còn có một cái nhân tố trọng yếu, cái kia chính là cảnh giới.

Kim Đan kỳ linh thú, hắn trí nhớ, lý giải, dung hội quán thông các loại năng lực đều không phải là bình thường linh thú có khả năng đánh đồng.

Giống như bây giờ Ninh Đạo Nhiên một dạng, tấn thăng Kim Đan sau mang tới ích lợi là tương đương toàn diện, hắn hôm nay đã có thể đã gặp qua là không quên được, có thể loại suy, suy một ra ba, tư duy tính linh hoạt xa không phải Trúc Cơ kỳ có khả năng so sánh.

Thậm chí, nếu để cho Ninh Đạo Nhiên lúc này đi thi đại học. . .

Thanh Bắc tuyệt chuyện đương nhiên. . .

. . .

Đêm khuya, bồi tiếp tâm tình sảng khoái vô cùng lão gia tử uống một chút ít rượu.

"Chậm một chút đi ai lão gia tử. . ."

Hắn vịn say khướt lão gia tử lên bậc thang, cười nói: "Chú ý dưới chân, có thể chớ làm rớt, hơn hai trăm tuổi lão gia tử, đường đường Trúc Cơ đại tu sĩ, uống say té ra cái nguy hiểm tính mạng tới nhưng là sẽ nhường Tu Tiên giới cười đến rụng răng."

"Tiểu tử ngươi! !"

Lão gia tử cười mắng: "Được rồi, lão nhân gia ta còn chưa tới mắt mờ mức độ, quăng không chết, Ninh tiểu tử, ngươi cũng trở về đi sớm đi nghỉ ngơi, còn có, ta biết ngươi trong thành ở lại chẳng qua là giải sầu, nhưng cũng đừng quên tu hành."

"Yên tâm đi lão gia tử, ta cảnh giới có thể cao hơn ngươi."

"Tiểu tử thúi!"

Lão gia tử đang cười mắng tiếng trở về phòng, sau đó không lâu tiếng ngáy như sấm.

Ninh Đạo Nhiên mắt nhìn ánh trăng, chỉ cảm thấy tối nay tâm cảnh phá lệ sáng ngời.

Âu Dã Dã Bình một tiếng mẹ goá con côi, không có cưới vợ, cũng không có dòng dõi, đời này của hắn ngoại trừ tu hành bên ngoài, cơ hồ tất cả tâm lực đều đặt ở rèn sắt đúc kiếm trong chuyện này, lúc này mới đổi lấy đúc kiếm cửa hàng bây giờ cục diện.

Như thế thuần túy người, Ninh Đạo Nhiên trong lòng là cực kỳ kính nể.

Đáng tiếc, Ninh Đạo Nhiên xuất ra nhị giai Duyên Thọ đan thời điểm, bị lão gia tử cự tuyệt.

Âu Dã Bình biểu thị ân huệ quá nặng, chính mình kiếp sau cũng không nhất định vẫn phải xong, mà lại qua nhiều năm như vậy vô pháp đột phá, cũng chán sống, ba hạt nhất giai Duyên Thọ đan cũng đã là ban ân, hắn không muốn lại yêu cầu xa vời càng nhiều, thọ nguyên đến, nên chết thì chết, trong lòng không lo lắng.

"Kẹt kẹt "

Ninh Đạo Nhiên đẩy cửa đi tiến gian phòng.

Lập tức, ngồi tại trong ghế, dưới ngọn đèn bưng lấy một bản Thánh Nhân thư từ đọc Tiểu Bạch vội vàng đứng dậy, giống như là bị phát hiện bí mật nhỏ đồng dạng, khuôn mặt ửng đỏ.

"Chủ nhân, ngươi trở về a, thiếp thân cái này vì ngươi múc nước rửa chân, hầu hạ ngươi đi ngủ."

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, nói: "Bản tọa luôn luôn không có rửa chân thói quen."

Tiểu Bạch khóe miệng co giật một thoáng, giống như xác thực như thế, nhưng hắn thân là Kim Đan đại tu sĩ nói đến như thế vàng thật không sợ lửa, ít nhiều có chút. . .

. . .

Linh Phố động thiên.

Ninh Đạo Nhiên dạo bước tại ao cá một bên, đột nhiên nhíu nhíu mày, ao cá chỗ sâu có một đạo linh khí đang ở lượn vòng, bốc lên, tích chứa trong đó lấy cực kỳ nồng nặc Mộc thuộc tính pháp lực.

Là Bích Thủy quy!

Tên tiểu tử này tại Linh Phố động thiên bên trong ăn ngon uống sướng mấy năm, cuối cùng sắp đột phá!

"Tiểu quy!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Nổi lên mặt nước, chính thức đột phá! Tiểu Hắc Tử, hộ pháp!"

"Chi chi "

Dòng nước chảy xiết, một cái bóng người to lớn theo trong nước nổi lên, chính là Tiểu Hắc Tử.

Mà ở trung tâm, lại có một đạo màu xanh sóng nước không ngừng trồi lên, đem Bích Thủy quy thân ảnh nâng lên.

Bích Thủy quy tứ chi kéo dài thẳng tắp, trong đôi mắt lộ ra ngưng trọng, đang ở không ngừng dùng sức, quanh người từng sợi pháp lực màu xanh lượn vòng, bao phủ một phương đầm nước.

Quả nhiên, Bích Thủy quy sắp phá giai sắp đến!

Ninh Đạo Nhiên mừng rỡ, một khi hoàn thành phá giai, Bích Thủy quy liền có thể nhảy lên trở thành yêu thú cấp hai, liền sẽ càng thêm da dày thịt thô! Ninh gia quân liền cần nó này loại ăn tổn thương khiên thịt!.