Chương 197: Ninh Tiểu Quy

Chương 197: Ninh Tiểu Quy

"Tiểu quy, cố gắng lên!"

"Ngao ngao "

"Chi chi "

Linh Phố động thiên bên trong, Ninh gia quân đội cổ động viên đã vào chỗ.

Bích Thủy quy dồn hết đủ sức để làm, toàn thân phát lực, liều mạng phá giai, trong cơ thể mộc, nước hai loại thuộc tính pháp lực ở trong người không ngừng lượn vòng, thậm chí, liền bích ngọc mai rùa bên trên những cái kia màu vàng kim chữ triện cũng bắt đầu mơ hồ phát ra hào quang.

Sau đó không lâu, Bích Thủy quy dưới thân mặt nước tạo thành từng đạo lẫn nhau họa quyển Liên Y, nương theo lấy pháp lực không ngừng bắn ra, Linh Phố động thiên bên trong linh khí giống như thủy triều mạnh vọt qua.

Một tòa Linh Vân phù hiện trên không trung, không tính quá lớn, nhưng cũng không nhỏ, đem trọn tòa Linh Phố động thiên đều che đậy trong đó.

Tê

Đại lượng linh khí quán thể phía dưới, Bích Thủy quy hít một hơi lãnh khí, nó cảm giác đã đến cực hạn.

Gần một lúc lâu sau, hấp thu đại lượng linh khí Bích Thủy quy toàn thân bao trùm lên một tầng nhàn nhạt yêu cương, đây là trước đó không có.

Nhất giai Bích Thủy quy chỉ có thể dựa vào thân thể, mai rùa phòng ngự, nhị giai về sau liền bắt đầu ngưng hóa yêu cương, dùng yêu cương tới tăng cường thân thể phòng ngự, hắn lực phòng ngự cũng tự nhiên càng khủng bố hơn.

Trọn vẹn sau hai canh giờ, cuối cùng, hoàn thành phá giai!

Oành

Một đạo linh áp dùng Bích Thủy quy làm trung tâm hướng phía bốn phương tám hướng trải rộng ra, đáng tiếc, chung quanh yếu nhất một cái cũng là Trúc Cơ hậu kỳ, căn bản không nhìn loại trình độ này linh áp, liền cùng thanh phong quất vào mặt một dạng.

Mộc nước hai đại thuộc tính hình thành thủy triều thối lui về sau, Bích Thủy quy nhị giai hình dáng xuất hiện ở trước mắt.

Nó lớn lên gần một nửa, mai rùa càng thêm mượt mà, no đủ, sáng thấu linh lung, thậm chí có chút phản quang, mà mai rùa phía trên màu vàng kim chữ triện tựa hồ cũng tăng nhiều hơn không ít, nương theo lấy Bích Thủy quy hô hấp như ẩn như hiện, cuối cùng toàn bộ bị ẩn núp.

Đương nhiên, này chút chữ triện tại trong khoảnh khắc liền đã bị Ninh Đạo Nhiên in dấu khắc ở trong óc, về sau sẽ chậm rãi nghiên cứu.

Ngao

Đại Bổn Lộc kêu một tiếng, tiến lên dùng móng chân hươu nhẹ nhàng khoác lên Bích Thủy quy mai rùa phía trên, ngay sau đó, phun ra một kiện nhị giai Trung phẩm Linh khí, rõ ràng là một lưỡi tiểu kiếm.

Này đúng là nó đưa cho Bích Thủy quy Trúc Cơ hạ lễ. . .

Ninh Đạo Nhiên không còn gì để nói, Lão Lộc thật sự là cùng chính mình học được quá nhiều cách đối nhân xử thế đồ vật, chỉ bằng nó bản sự này, về sau hoá hình cùng chính mình xuyên việt về đi trộn lẫn, ít nhất cũng là chính khoa cấp. . .

Tê

Bích Thủy quy ngẩng đầu nhìn Đại Bổn Lộc, miệng chậm rãi đóng mở, tựa hồ là nỗ lực muốn nói chuyện, liền ở giây tiếp theo, thật đúng là để nó biệt xuất một câu:

"Cám. . . cám ơn. . . Lộc ca. . ."

Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú, vậy mà nói chuyện!

Ninh Đạo Nhiên không khỏi bật cười: "Tiểu quy, ngươi thế mà đã có thể mở miệng nói chuyện rồi?"

"Là. . . là. . .. . ."

Bích Thủy quy miệng há hợp: "Nhưng. . . Nhưng ca, ta bây giờ nói chuyện còn không. . . Không lưu loát, nhưng dùng. . . Về sau lại. . . Sẽ lưu loát. . ."

"Vậy thì tốt."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng.

Một giây sau, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tiểu Hắc Tử: "Ngươi là Trúc Cơ hậu kỳ, vì cái gì nãy giờ không nói gì, là không muốn nói chuyện sao? Đã như vậy, đời này đều chớ nói chuyện."

"Đại ca. . ."

Tiểu Hắc Tử trong nháy mắt một đầu dập đầu trên đất, miệng nói tiếng người: "Ta sai rồi. . . Ta đi theo đại ca học tập nhiều năm như vậy, sớm liền sẽ nói lời, nhưng cũng học xong đại ca tốt thói quen, nói nhiều sai nhiều, cho nên tiểu đệ một mực lén gạt đi chính mình biết nói chuyện chuyện này, còn mời đại ca không muốn cùng tiểu đệ đồng dạng so đo, ta là thật không muốn bị làm thành canh chua cá. . ."

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Tiểu Hắc Tử, ngươi lời thật nhiều."

Tiểu Hắc Tử hoảng hốt, yên lặng không nói, nắm đầu chôn dưới đất.

Đi

Ninh Đạo Nhiên nói: "Các ngươi ba cái đi theo ta, đi cúi chào Ninh gia tổ tông."

"Ngao ngao "

"Đúng, đại ca!"

"Được rồi. . . Nhưng ca!"

Linh Phố động thiên, bên trong nhà gỗ.

Ninh gia tiên tổ linh vị vẫn tại, Ninh Đạo Nhiên nhìn xem linh vị, nói: "Tiểu quy, đã ngươi đã Trúc Cơ, ta định cho ngươi lên một cái tên mới, hi vọng ngươi không muốn ghét bỏ."

"Tốt, ta. . . Ta nghe nhưng. . . Nhưng ca!"

"Chúng ta mặc dù thân là tu sĩ cùng linh thú, thọ nguyên kéo dài, nhưng đều hẳn là không quên sơ tâm, biết mình tới chỗ cùng nơi hội tụ, cho nên. . . Tiểu quy, ta định cho ngươi đi cái tên gọi 'Tiểu Quy ' trở lại quê hương về, hi vọng chúng ta mấy cái đều có thể nhớ rõ mình tới chỗ, từ nay về sau, tên của ngươi liền gọi là Ninh Tiểu Quy, như thế nào?"

Tốt

Bích Thủy quy đem đầu nhỏ rất được dài sẫm: "Ta có danh tự. . . Ta gọi. . . Ninh Tiểu Quy. . ."

"Cho liệt tổ liệt tông dập đầu."

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục nói: "Từ nay về sau, ta chính thức bổ nhiệm ngươi Ninh Tiểu Quy vì ta Ninh gia quân Tả Tướng quân, chức vị khoảng chừng Lão Lộc phía dưới, hi vọng ngươi cực kỳ tu hành, về sau vì Ninh gia chinh chiến bốn phương, mở rộng đất đai biên giới trách nhiệm liền giao cho ngươi!"

"Tốt! Nhỏ. . . Tiểu Quy nghe lệnh!"

Bích Thủy quy dùng hai đầu chân sau đứng thẳng lên, một đôi tròng mắt bên trong tràn đầy trang nghiêm.

Ngao

Đại Bổn Lộc kêu một tiếng, chúc mừng Ninh Tiểu Quy gia nhập Ninh gia quân, thành vì chính mình thuộc cấp một trong!

"Lộc ca!"

Ninh Tiểu Quy đối Bạch Lộc vô cùng có hảo cảm, dùng đầu nhỏ cọ xát Lộc mao.

". . ."

Một bên, cái kia cứng cáp Mặc Giao lại không lên tiếng phát.

Lúc này, Tiểu Hắc Tử cúi đầu, một đôi tròng mắt bên trong âm tình bất định, chênh lệch cực lớn cảm giác bao phủ trong lòng.

Nó rõ ràng là tới trước, so Tiểu Quy tới sớm nhiều hơn mười năm, nhưng hôm nay. . . Ninh Tiểu Quy thế mà đều thu được đại ca tán thành, chính mình lại như trước vẫn là một cái "Người ngoài" không đúng, là đầu "Bên ngoài Giao" .

Nó mấy lần nghĩ mở miệng nói chuyện, muốn hỏi hỏi đại ca vì cái gì như thế thiên vị Tiểu Quy, đối với mình lại như thế nghiêm khắc, nhưng lại đều không có có thể mở miệng được.

Tiểu Hắc Tử nhưng thật ra là e ngại Ninh Đạo Nhiên, dù sao mình trong đầu còn có sáu cái vô ảnh phi châm khảm nạm lắm, chỉ muốn đại ca một cái ý niệm trong đầu, chính mình liền phải thân tử đạo tiêu!

Bên ngoài, Tiểu Bạch lẳng lặng đứng ở nơi đó, trong đôi mắt cũng có mấy phần hâm mộ.

Đến mức Luyện Hồn tháp bên trong, cái kia một nửa khác Bạch Dương yêu hậu tàn hồn thì phát ra cười lạnh một tiếng.

Ngây thơ, đơn giản quá ngây thơ!

Loại người này thế mà đều tu thành Kim Đan đại thành, đồng thời mà là hoàn mỹ ngũ hành Kim Đan, lão thiên gia thật sự là mắt bị mù.

Cái kia ngũ sắc lôi kiếp hạ xuống xong, nên nắm tên này chém thành một đống khoai nướng.

. . .

Từ nay về sau, Ninh Đạo Nhiên lại tăng thêm lớn nhất niềm vui thú... Lưu rùa.

Bích Thủy quy hình thể so với trước lớn thêm không ít, cần rộng lớn hơn không gian, bằng không ảnh hưởng tâm tình, suy nghĩ dễ dàng không thông suốt, lần sau phá giai sẽ càng thêm xa xa khó vời.

Thế là, ba ngày hai đầu, Ninh Đạo Nhiên liền dẫn Bích Thủy quy, tại Phàm Thư thành bên trong Tây Bình hồ bên trong lưu rùa.

Một ngày buổi sáng.

Bá

Nước hồ không ngừng hướng phía hai bên tách ra, Bích Thủy quy ở trong nước tốc độ cao bơi lội, tựa như là lắp đặt một cái công suất cao môtơ đồng dạng, ở trong nước theo gió vượt sóng, so ca nô còn nhanh hơn.

Ninh Đạo Nhiên hai tay thả lỏng phía sau, đứng trên mai rùa, hưởng thụ gió hồ quét.

Đại Bổn Lộc đạp nước mà đi, bốn vó ở trên mặt nước lưu lại từng đạo hoa mai hình dáng Liên Y.

Một người một Lộc chơi đến vui vẻ đến cực điểm, nhìn nhau về sau, phát ra "Khặc khặc khặc" tiếng cười.

Trong nước, Bích Thủy quy nghe êm tai, liền cũng đi theo "Khặc khặc khặc" nở nụ cười, cười vài tiếng sau sặc nước miếng, nhổ ra nước tiếp tục cười, vui này không kia.

Chơi đùa sau khi kết thúc, Ninh Đạo Nhiên đem Đại Bổn Lộc, Bích Thủy quy thu nhập Linh Phố động thiên, sau khi lên bờ phát hiện vừa vặn đến Phù Bình phường.

Cũng được, yêu ma thịt đã không nhiều, lại nên mua.

Kết quả, bước vào Phù Bình phường không bao lâu về sau, dưới lầu lần nữa truyền đến ồn ào thanh âm.

"Lại tới?"

Hắn tiến đến lan can một bên xem kịch, rất khéo, lần trước Luyện Khí chín tầng tu sĩ cũng tại.

"Ninh tiền bối, ngươi cũng tại a!"

"Chính là, duyên phận a!"

"Xác thực xác thực!"

Hai người nhìn về phía dưới lầu, cùng một chỗ xem kịch.

Lần này tới không chỉ là Phong bàn tử, còn có hơn hai mươi tên cao lớn thô kệch võ phu, thuần một sắc Huyết Khí cảnh võ phu, thực lực đồng dạng, tối đa cũng liền khi dễ một thoáng Luyện Khí kỳ tu sĩ thôi.

"Phong bàn tử, ngươi đừng cho thể diện mà không cần!"

Trần Bình Nhi lần này thực sự tức giận: "Tới Phù Bình phường gây hấn gây rối cũng coi như, các ngươi dám động Phù Bình phường đội xe? Thật làm chúng ta Phù Bình phường là bùn nặn hay sao?"

"Chà chà!"

Phong bàn tử nghiêng lỗ tai, cười nói: "Ta vừa mới nghe được cái gì tới, Trần tiên tử thân thể là bùn nặn? Ta không tin, trừ phi tiên tử để cho ta cũng bóp bên trên bóp."

"Càn rỡ!"

Trên lầu, hai tên Trúc Cơ tu sĩ bay lên trời, chính là Phù Bình phường cung cấp nuôi dưỡng hai vị cung phụng.

"Muốn động thủ? Tốt, chúng ta Phong gia phường thị phụng bồi tới cùng!"

Phong bàn tử vẻ mặt nghiêm nghị, ra tay trước, một quyền liền đánh cho một tên Trúc Cơ cung phụng xử trí không kịp đề phòng, kém chút thụ thương.

Một tên khác Trúc Cơ tu sĩ tế ra linh khí, ổn định cục diện.

Lập tức, Phù Bình phường một tầng biến thành chiến trường, trong phường tu sĩ, tay chân đồng loạt ra tay.

Ước chừng nửa chén trà nhỏ thời gian, Phong bàn tử mặt mũi bầm dập, cùng hắn thủ hạ bị ném ra Phù Bình phường.

Trần Bình Nhi đôi mắt đẹp u u, trong lòng thở dài một tiếng, Phong bàn tử tới cửa tìm được, chỉ sợ chỉ là vì tìm một cái cớ, chân chính phiền toái hơn phân nửa còn tại đằng sau.

. . .

Quả nhiên.

Sau đó không lâu, một đạo phát ra Kim Đan khí tức truyền âm phù bay vào trong lầu các, rơi vào Trần Bình Nhi trước mặt.

Nàng đưa vào một luồng pháp lực về sau, truyền âm phù mở ra, một đạo thanh âm già nua vang lên:

"Phù Bình phường lấn ta Phong gia quá mức! Trần Bình Nhi, ngươi nếu thân là từ bên ngoài đến tại Phàm Thư thành mưu sinh tính toán tu sĩ, vì sao như thế không biết tiến thối, không chỉ cướp đoạt ta Phong gia sinh ý, còn ẩu đả lão phu hậu nhân, là thật không đem ta Phong Vô Lượng để vào mắt sao?

Hạn các ngươi trong nửa tháng lăn ra Phàm Thư thành, bằng không, lão phu nhất định dạy ngươi Phù Bình phường chó gà không tha!"

"Không ổn. . ."

Một bên Trúc Cơ cung phụng cau mày nói: "Phường chủ, không nghĩ tới Phong Vô Lượng lão gia hỏa này thật không nể mặt muốn đích thân ra tay, phải làm sao mới ổn đây, ta Phù Bình phường chỉ có Trúc Cơ tu sĩ, nếu là vị này Kim Đan ra tay. . . Chúng ta làm sao có thể ngăn cản được?"

"Không cần lo lắng."

Trần Bình Nhi mặc dù chơi cũng tâm loạn như ma, nhưng vẫn như cũ trấn an chúng nhân nói: "Chư vị, thỉnh ổn định trận cước, này Phong Vô Lượng chưa hẳn thật dám trong thành hành hung, Phàm Thư thành thủ thành tu sĩ cũng không phải ăn chay, lại nói. . ."

Nàng một đôi mắt đẹp xem hướng tây nam, nhíu nhíu mày, không có tiếp tục nói hết.

. . .

Ban đêm.

Phù Bình phường tây nam phương hướng, đường lớn đúc kiếm cửa hàng.

"Thùng thùng "

Tang Bình An gõ Ninh Đạo Nhiên cửa phòng, nói: "Ninh tiền bối, Phù Bình phường Trần phường chủ đến thăm, nói là tìm ngài, có một cuộc làm ăn muốn cùng ngươi nói một chút."

Trần Bình Nhi một bộ cung trang, trong bóng đêm, một đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng..