Chương 198: Phong Vô Lượng

Chương 198: Phong Vô Lượng

Đúc kiếm cửa hàng, Ninh Đạo Nhiên chật hẹp gian phòng.

Hắn có chút ngượng ngùng, lần thứ nhất mang nữ sinh trở về phòng, dĩ nhiên, Tiểu Bạch không tính.

"Hàn xá đơn sơ, mong rằng Trần đạo hữu bỏ qua cho."

Ninh Đạo Nhiên đi ở phía trước, đẩy cửa ra về sau, đối diện liền thấy được theo trong ghế chậm rãi đứng dậy Tiểu Bạch.

A

Trần Bình Nhi giật mình, vị này nhân tình lão luyện, xử sự già dặn Phù Bình phường phường chủ cũng thoáng có chút thất kinh, nàng chưa bao giờ trải qua chuyện như thế.

Cái kia một thân váy trắng, dung mạo đẹp đẽ nữ tử, chẳng lẽ là Ninh Đạo Nhiên đạo lữ?

"Khụ khụ. . ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trần đạo hữu, vị này là thị nữ của ta, tên là Tiểu Bạch, Tiểu Bạch, đi pha trà, dùng tốt nhất lá trà."

Đúng

Tiểu Bạch hạ thấp người thi lễ, đi tới pha trà thời điểm, một đôi mắt đẹp vô tình hay cố ý tại Trần Bình Nhi thân eo ở giữa lướt qua.

". . ."

Trần Bình Nhi toàn thân khó chịu, luôn cảm giác cô gái này ánh mắt bất thiện.

Càng đáng sợ chính là. . . Trần Bình Nhi cùng Tiểu Bạch tầm mắt giao hội lúc, thần tâm cảm nhận được một loại âm thầm sợ hãi cảm giác, liền tựa như đối phương nếu như muốn giết chính mình, chẳng qua là chuyện dễ như trở bàn tay.

Cô gái này tu vi. . . Thâm bất khả trắc!

Có thể hết lần này tới lần khác, Tiểu Bạch cực kỳ nhu thuận nghe lời, Ninh Đạo Nhiên để cho nàng đi pha trà lại thật đi pha trà.

Lại gian phòng này không gian chật chội chật hẹp, cái rắm lớn một chút địa phương, Tiểu Bạch pha trà thời điểm thuận thuận váy, chỉ có thể đem mượt mà mông ngồi ở giường đầu, có chút ranh mãnh.

Như nữ tử này, dựa vào cái gì cho hắn Ninh Đạo Nhiên làm thị nữ a?

Trần Bình Nhi trong lòng không còn gì để nói, mà lại, Tu Tiên giới cái gọi là thị nữ. . . Kỳ thật đại khái suất còn muốn kiêm chức làm ấm giường nha đầu, chẳng lẽ Ninh Đạo Nhiên cùng này Tiểu Bạch ở giữa. . .

Trong lúc nhất thời, Trần Bình Nhi thần tâm hơi có chút bối rối, đã hoàn toàn xem không hiểu Ninh Đạo Nhiên.

"Chủ nhân, tiên tử, mời uống trà."

Tiểu Bạch đem hai chén trà dâng lên, liền khoanh tay đứng ở một bên.

"Ta cùng Trần đạo hữu có một ít chuyện phải thương lượng, Tiểu Bạch, ngươi đi ngoài cửa nhìn xem một điểm, đừng để người tới quấy rầy chúng ta."

"Đúng, chủ nhân!"

Tiểu Bạch bước liên tục khoan thai mà đi, không có một tia ý phản bác, phảng phất tất cả những thứ này đều thiên kinh địa nghĩa đồng dạng.

Ninh Đạo Nhiên âm thầm cảm khái, cái này là thần hồn chưởng khống chỗ tốt ' chủ đánh một cái nghe lời.

Mấy đạo pháp quyết đánh ra về sau, Ninh Đạo Nhiên nổi lên một tòa có thể so với nhị giai trung kỳ ngăn cách trận pháp ngăn cách cấm chế, tay nghề càng lộ ra thuần thục.

"Ninh đạo hữu. . ."

Trần Bình Nhi mấp máy môi đỏ: "Đêm khuya mạo muội tới chơi, còn mời đạo hữu thứ lỗi, bất quá nếu không phải thực sự không có biện pháp lời, thiếp thân cũng sẽ không như thế quấy rầy đạo hữu."

"Trần đạo hữu thỉnh nói thẳng ý đồ đến."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ta cùng đạo hữu quen biết nhiều năm, không liên quan đến tự thân quá nhiều lợi ích tình huống dưới, có thể giúp vội vàng nhất định sẽ giúp."

"Tốt, ta đây liền nói thẳng."

Trần Bình Nhi nói: "Phong gia Kim Đan lão tổ Phong Vô Lượng đã trực tiếp cảnh cáo Phù Bình phường, cái này người tuyên bố trong mấy ngày liền sẽ để cho chúng ta Phù Bình phường chó gà không tha, ngôn từ có chút tàn nhẫn."

Nàng nhíu nhíu mày: "Phù Bình phường mặc dù cũng có trấn thủ tu sĩ, nhưng cũng chỉ là một chút Trúc Cơ, căn bản là không có cách chống lại vị này Kim Đan lão tổ, tuy nói Phàm Thư thành cấm chỉ thành bên trong hành hung, nhưng này dù sao cũng là một vị Kim Đan lão tổ, cùng nội thành rất nhiều tu sĩ đều có giao tình, cho nên thiếp thân vẫn như cũ lo lắng sẽ có ngoài ý muốn."

"Ninh đạo hữu."

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, nói: "Thiếp thân cả gan, nghĩ thuê đạo hữu bộ kia nhị giai thượng phẩm Chư Thiên Phục Lôi Trận. . . Dùng tòa trận pháp này trấn thủ Phù Bình phường, cho dù là Kim Đan lão tổ tới cũng chưa chắc có thể làm gì được chúng ta."

"Chư Thiên Phục Lôi Trận?"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhảy lên lông mày: "Thuê cũng là không có vấn đề, chẳng qua là này tiền thuê vấn đề. . ."

"Mỗi ngày tiền thuê ba trăm linh thạch, nếu là trận pháp có chỗ hư hao, Phù Bình phường nguyện ý theo giá bồi thường chữa trị cần thiết phí tổn, đạo hữu ngươi xem coi thế nào?"

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên lúc này lấy ra bút mực giấy nghiên: "Đã như vậy, giấy trắng mực đen, bằng không Ninh mỗ cũng không dám đem một bộ trận pháp tướng đắt như thế mượn."

Chư Thiên Phục Lôi Trận là nhị giai thượng phẩm trận pháp  dựa theo chi phí phí tổn, luyện chế phí tổn, chỉnh tòa trận pháp chân thực giá cả hẳn là tại hai vạn linh thạch phía trên, tự nhiên không phải tùy tiện mượn dùng đồ vật.

Phù Bình phường mặc dù giàu nứt đố đổ vách, nhưng đối bọn hắn tới nói hai vạn linh thạch cũng không phải số lượng nhỏ, cho nên mới có này "Thuê" nói chuyện.

Trần Bình Nhi cấp tốc viết một tấm giấy nợ, đồng ý về sau không quên đánh lên chính mình một đạo thần hồn ấn ký.

"Được rồi."

Ninh Đạo Nhiên đem biên lai thu hồi, vỗ túi trữ vật, lập tức sáu cái trận kỳ, sáu cái trận bàn cùng nhau bay ra, nói: "Này bộ Chư Thiên Phục Lôi Trận mặc dù không phải đại trận, nhưng bao phủ cả tòa Phù Bình phường cũng không thành vấn đề, đây là thao túng ngọc phù, còn mời đạo hữu thích đáng sử dụng.

Ngoài ra, này trận là sát trận, sát lực to lớn, đạo hữu sử dụng lúc nhất định phải cẩn thận, để tránh tạo thành không cần thiết thương vong."

"Tốt, đa tạ Ninh đạo hữu!"

Trần Bình Nhi đem trận pháp thu hồi, một tờ trên gương mặt tràn đầy cảm kích, nàng theo trong túi trữ vật lấy ra chín trăm linh thạch, nói: "Đây là dự đoán chi dụng ba ngày thuê phí tổn, còn mời đạo hữu nhận lấy."

"Như thế, Ninh mỗ từ chối thì bất kính."

Sau đó không lâu, Trần Bình Nhi hớp miếng trà về sau liền vội vàng rời đi.

Ninh Đạo Nhiên đưa mắt nhìn hắn bóng lưng, trong lòng hơi có chút cảm khái, nếu như nhiều mấy cái Trần Bình Nhi dạng này người liền tốt.

Trận pháp, mình còn có rất nhiều, mà lại đều có thể thuê.

Tốt nhất có thể tới cái nhà giàu nắm cái kia tam giai trung phẩm Bạch Vũ Lưu Âm Trận cũng cùng nhau thuê đi, cái kia quá đắt, một ngày thuê phí tổn ít nhất phải một ngàn linh thạch cất bước.

Như thế, hắn nằm cũng có thể kiếm tiền, tu tiên nhân sinh đã viên mãn. . .

Một bên, Tiểu Bạch đứng xuôi tay, trong mắt lộ ra cung kính.

"Nhìn cái gì?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

Tiểu Bạch ôn nhu cười nói: "Chủ nhân, ưa thích vị tiên tử này sao?"

"Ưa thích chưa nói tới, nhiều lắm thì cảm thấy vẫn được."

"Thì ra là thế, nhưng ít ra vị tiên tử này là ưa thích chủ nhân. . ."

"Nhân loại tình tình yêu yêu sự tình, ngươi một con dê làm sao có thể hiểu?"

Ninh Đạo Nhiên lườm nàng liếc mắt, nói: "Lại nói, Đại Đạo huy hoàng, trường sinh khó dò, tại tu hành cùng Thiên Đạo trước mặt, nhân loại cái kia nho nhỏ hảo cảm cùng ưa thích lại đáng là gì?"

". . ."

Tiểu Bạch hơi sững sờ, một đôi mắt đẹp lại nhìn về phía chủ nhân thời điểm, liền cảm giác vị chủ nhân này đúng là một vị đạo tâm kiên cố Tu Tiên giả.

. . .

Đảo mắt mấy ngày đi qua.

Phàm Thư thành bên trong truyền đi xôn xao Phong gia Kim Đan lão tổ Phong Vô Lượng sắp ra tay với Phù Bình phường sự tình thế mà không có đoạn sau, vị kia Phong gia lão tổ từ đầu đến cuối không có xuất hiện tại rất nhiều Tu Tiên giả trong tầm mắt.

Loại tình huống này thật giống như hắn mấy ngày trước thả ra ngoan thoại, liền thật chỉ là ngoan thoại.

Phù Bình phường, bình an vô sự, tiếp tục sinh ý thịnh vượng.

Ninh Đạo Nhiên cũng cũng vui vẻ đến mỗi ngày thu lấy ba trăm khối linh thạch thuê phí, trôi qua cực kỳ tự tại.

Một ngày này, ngày mùa thu buổi chiều thời tiết trong xanh lãng, vạn dặm không mây.

Một vị người mặc trắng xám áo dài lão giả xuất hiện tại Phàm Thư thành trên đường phố, hắn xương gò má cực cao, thoạt nhìn tinh thần quắc thước, một đôi tròng mắt thần vận giấu giếm.

Cái này người, chính là dịch dung vì mặt khác một bộ dáng Phong gia lão tổ Phong Vô Lượng.

Ừm

Phong Vô Lượng mạnh mẽ kim đan thần thức quét qua Phù Bình phường, dễ dàng liền phát hiện phường thị dưới mặt đất trận pháp lực lượng gợn sóng, đối phương sớm đã có chuẩn bị, tòa trận pháp này dựa theo sóng pháp lực cường độ, ít nhất cũng là nhị giai bên trên phẩm cấp bậc.

"Tốt một cái Phù Bình phường. . ."

Phong Vô Lượng trong mắt âm tàn chợt lóe lên, hắn đương nhiên sẽ không không có đầu con ruồi đồng dạng hướng phía Phù Bình phường bên trong đụng, nói như vậy coi như là có thể diệt đi Phù Bình phường, chính mình cũng nhất định sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề.

Thọ nguyên không nhiều hắn, tuyệt sẽ không bốc lên này loại hiểm.

Nghĩ tới đây, Phong Vô Lượng nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, ra vẻ một vị tanh hôi Lão Nho sinh bộ dáng, vòng qua Phù Bình phường, tại Tây Bình hồ liền chậm rãi dạo bước, nghĩ đến như thế nào mới có thể tránh đi tòa trận pháp này gõ Phù Bình phường sự tình.

Ừm

Đột nhiên, Phong Vô Lượng trải rộng ra kim đan thần thức bắt được mấy đạo khí tức, lại đến từ trong hồ.

Mắt hắn híp lại, dõi mắt nhìn về nơi xa, liền thấy một cái thiếu niên mặc áo xanh, đang đứng tại một đầu thủy quy trên lưng tại nước hồ chỗ sâu lướt sóng cảnh tượng.

"Đúng là Bích Thủy quy?"

Phong Vô Lượng con ngươi hơi hơi co rút lại một phiên, nói: "Lão phu tìm kiếm nửa đời cũng không có tìm được một đầu Bích Thủy quy, lại không nghĩ Phàm Thư thành bên trong vậy mà liền có một đầu Bích Thủy quy, hơn nữa còn là Trúc Cơ kỳ Bích Thủy quy. . . Không đúng! ! !"

Đột nhiên, con ngươi của hắn mãnh liệt co vào dâng lên: "Này Bích Thủy quy lại có thể là Thủy Mộc song thuộc tính, huyết mạch phản tổ?"

Trong lúc nhất thời, vị này Phong gia lão tổ trong con ngươi tràn đầy tham lam, liền không hề cố kỵ đem thần thức quét về Ninh Đạo Nhiên, tiểu tử kia bất quá là một cái Trúc Cơ sơ kỳ, cho dù là cộng thêm một đầu Trúc Cơ sơ kỳ Bích Thủy quy. . .

Dùng hắn Phong Vô Lượng thủ đoạn nghĩ muốn bắt lại cũng chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay!

"Tiểu tử, ngươi đây đã có thể trách không được lão phu!"

Phong Vô Lượng một đôi mắt nhìn chòng chọc vào cái kia Bích Thủy quy, cười gằn nói: "Này linh thú cùng lão phu hữu duyên, có lẽ có thể giúp lão phu kéo dài thọ nguyên, muốn trách thì trách chính ngươi quá mức chủ quan, này các loại quý hiếm linh thú cũng dám xuất ra rêu rao khắp nơi? !"

"Lão phu tới cũng!"

Nói một mình ở giữa, Phong Vô Lượng hướng phía trên thân liền đánh ra hai đạo pháp quyết, thân thể một vút đi, thế mà phát động thủy độn thuật, hóa thành một luồng trong nước linh quang dùng tốc độ cực nhanh ép về phía Tây Bình hồ bên trong một người một rùa.

. . .

Mai rùa bên trên, Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, hưởng thụ lấy gió hồ quét.

Này hồ bên trên phong cách bên ngoài tươi mát, có loại Dương Trừng hồ cua nước mùi vị. . .

Hừ

Hắn chậm rãi nghiêng khuôn mặt, ánh mắt liếc nhìn trong nước cái kia đạo cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra độn quang.

Ninh Đạo Nhiên thần thức hạng gì cường hãn, làm Phong Vô Lượng dùng kim đan thần thức quét nhìn hắn thời điểm kỳ thật liền đã phát giác, mà sở dĩ không có động thủ, cũng chỉ là muốn nhìn xem vị này kim đan tu sĩ đến cùng muốn làm cái gì.

Kết quả, thật đúng là khiến cho hắn cho chờ được.

Vị này Kim Đan đại tu sĩ. . . Còn muốn khách mời một lần kiếp tu, trong thành hành hung!

. . .

Trong nước, Phong Vô Lượng thủy độn thân ảnh phi toa như điện.

Cái này người cũng xem như một cái ngoại tộc, thế mà đã đem thủy độn thuật tu luyện đến viên mãn!

Ông

Đột nhiên nước hạ một đạo cấm chế bay lên, tựa như là ở trong nước bay lên một đạo vô hình vách tường đồng dạng.

"Không ổn!"

Phong Vô Lượng vội vàng vận chuyển thân hình, nhưng một thân Kim Đan khí tức vẫn như cũ đụng vào bay lên cấm chế phía trên!

Oành

Phong Vô Lượng một bên nước hồ tại văng khắp nơi mà lên, Ninh Đạo Nhiên một bên nước hồ nhưng như cũ không có chút rung động nào.

"Đạo hữu, ngươi này là ý gì?" Ninh Đạo Nhiên cười hỏi.

Phong Vô Lượng thả ra một thân hùng hậu Kim Đan khí tức, tầm mắt lạnh nhạt: "Tiểu hữu cái này Bích Thủy quy cùng lão phu hữu duyên, lão phu nguyện ý ra giá một ngàn linh thạch mua xuống này rùa, mong rằng tiểu hữu thành toàn!".