Chương 199: Lâm Lang ngọc hồ lô

Chương 199: Lâm Lang ngọc hồ lô

"Này cũng không thành."

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, bình tĩnh nói: "Này rùa chính là ta khác cha khác mẹ thân đệ đệ, sao có thể bởi vì là đạo hữu một câu hữu duyên liền bán cho ngươi, còn nhìn đạo hữu thứ lỗi."

"Tiểu tử. . ."

Phong Vô Lượng tầm mắt sâm nhiên: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt? Vậy cũng đừng trách lão phu không khách khí!"

Nói xong, Kim Đan kỳ linh áp phô thiên cái địa mà tới.

"Tiểu Quy, hồi trở lại động thiên."

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, lập tức một luồng pháp lực bọc lấy Bích Thủy quy đưa vào Linh Phố động thiên.

"Động thiên loại bảo vật? !"

Phong Vô Lượng tầm mắt nóng bỏng: "Tiểu tử, xem ra lão phu càng thêm không thể để cho ngươi còn sống rời đi."

Linh áp hạ xuống trong nháy mắt, Phong Vô Lượng đột nhiên đưa tay, dẫn động một luồng hơi nước, lập tức trong nước ngưng tụ ra một đạo hơn mười trượng bàn tay lớn lăng không hạ xuống, trực tiếp ấn về phía Ninh Đạo Nhiên đầu.

Cùng lúc đó, Thủy thuộc tính pháp lực rót vào nước hồ, lập tức mặt nước run rẩy, từng sợi nước đâm ngã rủ xuống phóng lên tận trời, trong lúc nhất thời lại nhường Ninh Đạo Nhiên có loại trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào cảm giác.

Một vị Lão Kim đan thủ đoạn, xác thực bất phàm.

Tại Thủy thuộc tính công pháp phương diện này, Phong Vô Lượng đã có mấy phần "Kim Đan tiên nhân" phong phạm.

Làm sao, Ninh Đạo Nhiên Kim Đan rõ ràng càng mạnh.

Oành

Ngay tại hắn nhẹ nhàng giậm chân một cái thời khắc, mấy lần tại đối phương Kim Đan linh áp bùng nổ, trong chốc lát chấn vỡ trên đỉnh đầu pháp lực tay cầm, dưới chân nước đâm cũng dồn dập phá toái, hóa thành từng khỏa ở trên mặt hồ nhảy lên óng ánh trân châu!

"Hảo cường linh áp, ngươi cũng là Kim Đan! ?"

Phong Vô Lượng quá sợ hãi.

Nhưng hắn biết sự tình hôm nay không cách nào lành, vừa rồi mình đã nói ra không thể thả đối phương còn sống rời đi loại lời này, cừu oán đã kết, một vị Kim Đan đại tu sĩ sao lại từ bỏ ý đồ?

Ninh Đạo Nhiên xòe năm ngón tay, nồng đậm Trường Thanh quyết pháp lực cuồn cuộn mà ra, lập tức nước hồ không ngừng tách rời, xen lẫn, hóa thành hai tấm mấy chục trượng lớn nhỏ pháp lực tay cầm, hai bên vây kín, đánh phía vị kia Lão Kim đan.

Ngươi

Phong Vô Lượng nơi nào còn dám chủ quan, vội vàng tế ra một đạo bảo kính, nhị giai Thượng phẩm Linh khí, bảo kính hào quang xoay tròn, liền phảng phất mở ra một phương khác thế giới đồng dạng, Trường Thanh quyết pháp lực quét ngang mà qua, lại xuyên qua kính ánh sáng, cũng không có thể đúng đúng phương tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Là một kiện ủng sở hữu dị năng linh khí!

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, mười hai khẩu Ngân Nguyệt phi kiếm phá không mà ra, hấp thu trong hồ nước giọt nước, "Bá bá bá" công sát mà đi.

"Đến được tốt!"

Phong Vô Lượng quát khẽ một tiếng, trong túi trữ vật đánh ra một mặt xương lá chắn, lập tức Ngân Nguyệt phi kiếm "Âm vang" nổ đùng, dồn dập tại xương lá chắn bên trên bắn ra ra, cái kia xương lá chắn phòng ngự cực cường, ít nhất cũng là nhị giai Thượng phẩm Linh khí trình độ.

Không nghĩ tới này Phong gia lão tổ bảo vật nhiều như thế!

Ninh Đạo Nhiên không có ý định bền bỉ chiến, lúc này ngón tay giương lên, Kiêm Gia kiếm quyết chỉ dẫn phía dưới, từng ngụm Kim Ti Kiếm theo trong cơ thể bay lượn mà ra, "Oành" một tiếng nổ đùng, liền trực tiếp đem cái kia xương thuẫn kích hủy!

Ngươi

Phong Vô Lượng quá sợ hãi, hắn lúc này trong lòng một mảnh lạnh lẻo, trước mắt cái này người tuyệt không tầm thường kim đan tu sĩ!

Hắn mặc dù nhìn xem tuổi trẻ, nhưng linh áp, pháp lực cường độ đều hơn xa tại bình thường Kim đan sơ kỳ, thậm chí, Phong Vô Lượng cảm giác được, cái này người còn không có toàn lực ra tay, bằng không chính mình khả năng đã bị áp chế!

Không có cách, chỉ có thể động dụng cái kia một kiện dị bảo!

Nếu không phải tình thế bất đắc dĩ, hắn tuyệt sẽ không nhường cái kia dị bảo lộ diện, nhưng lúc này cùng một vị Kim Đan đại năng cừu oán đã kết xuống, không muốn vận dụng cũng chỉ có thể vận dụng!

Trên không, sáu khẩu Kim Ti Kiếm tới lui như điện, thẳng đến Phong Vô Lượng tim mà đi.

Nhưng ngay lúc này, Phong Vô Lượng bàn tay xòe ra, một luồng thụy quang phun ra, trong nháy mắt ngưng tụ làm một đầu màu phỉ thúy ngọc hồ lô, làm ngọc hồ lô xuất hiện trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên liền biết bảo vật này bất phàm!

Cái kia hùng hậu pháp bảo khí tức, tuyệt không thua kém pháp bảo thượng phẩm!

Khó trách này Phong gia lão tổ tác phong làm việc bá đạo như vậy, nguyên lai là thân ủng như thế dị bảo.

Thu

Pháp lực phun trào bên trong, Phong Vô Lượng một tiếng gào to, lập tức sáu khẩu tơ vàng phi kiếm khí tức đều bị khóa chặt, ngay sau đó cái kia ngọc miệng hồ lô liền giống như một đạo xoắn ốc Thâm Uyên, sinh ra một cỗ tuyệt cường hấp lực!

"Tư tư "

Từng ngụm Kim Ti Kiếm giống như gió bên trong giống như cá bơi, mặc dù ra sức giãy dụa, nhưng lại căn bản là không có cách thoát khỏi.

Trong nháy mắt, sáu khẩu Kim Ti Kiếm thế mà toàn bộ đều được thu vào hồ lô bên trong.

Nhưng vào đúng lúc này, gió bên trong tả hữu đều có sáu khẩu Kim Ti Kiếm bắn về phía Phong Vô Lượng cổ họng!

"Làm sao còn có! ?"

Phong Vô Lượng quá sợ hãi, vội vàng dùng pháp lực dẫn động hồ lô cố gắng lấy đi càng nhiều Kim Ti Kiếm!

Nhưng mà ngay một khắc này, một luồng huyết sắc sợi tơ theo trong hồ nước vút qua, bay ngang qua bầu trời!

Xùy

Phong Vô Lượng lại không hơi thở, cổ ở giữa xuất hiện một đạo tơ máu, ngay sau đó vị này Kim Đan lão tổ đầu liền chậm rãi theo trên cổ lăn xuống.

Hắn toàn tâm toàn ý đối phó Kim Ti Kiếm, đã vô pháp phân ra càng nhiều thần hồn chiếu ứng phương diện khác.

Làm sao Ninh Đạo Nhiên thần hồn quá mạnh, có thể đồng thời điều khiển số món pháp bảo, đừng nói là Kim Ti Kiếm, Linh Lung Ti, thậm chí liền lá trúc đao, Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc cũng tại vận sức chờ phát động!

Mặc dù Phong Vô Lượng không có chết tại Linh Lung Ti, cũng đã định trước sẽ chết tại lá trúc đao, Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc phía dưới.

Bá

Ninh Đạo Nhiên thân ảnh vút qua, bảo vật không thể rơi xuống đất, hắn đưa tay liền bắt lấy sắp rơi vào trong hồ nước cái kia ngọc hồ lô.

Ngọc trong hồ lô, sáu khẩu Kim Ti Kiếm đang ở âm vang duệ minh, ra sức tiến đánh trong hồ lô bộ.

"Đừng nóng vội."

Ninh Đạo Nhiên làm sơ trấn an, sáu khẩu Kim Ti Kiếm liền yên tĩnh trở lại, không cần gấp gáp, sau đó đem này ngọc hồ lô cho luyện hóa, tự nhiên là có thể thả ra Kim Ti Kiếm.

Này ngọc hồ lô cực kỳ bất phàm, thế mà có thể thu đi người khác pháp bảo, loại bảo vật này đã không thể dùng bình thường pháp bảo tới khái quát.

Ninh Đạo Nhiên vươn mình vào nước, dùng thủy độn thuật che giấu thân hình.

Ngay sau đó đem Phong Vô Lượng thi thể hao tới một phiên sưu hồn, sau đó lấy đi hắn túi trữ vật, tại đáy hồ chỗ sâu một ngụm Tam Muội chân hỏa đem hắn hóa thành tro tàn, sau đó thủy độn rời đi.

. . .

Đúc kiếm cửa hàng.

Tiểu Bạch giống như một vị thư hương môn đệ mỹ phụ, ngồi ở giường một bên dưới ngọn đèn tay nâng thư từ đọc sách.

Cái hông của nàng, treo lấy một khỏa dây leo cầu, chính là Linh Phố động thiên, lúc này Linh Phố động thiên bên trong, Ninh Đạo Nhiên một mặt phấn chấn.

Lúc này trong tay của hắn, một đầu phỉ thúy ngọc hồ lô hiện ra óng ánh quang huy.

Dựa theo sưu hồn Phong Vô Lượng đoạt được tin tức, này ngọc hồ lô đến từ một tòa Cổ tu sĩ động phủ, nghe nói cái kia Cổ tu sĩ khi còn sống là một vị Nguyên Anh hậu kỳ, là dậm chân một cái liền có thể nhường Đông Hoang Tu Tiên giới run ba run nhân vật hung ác.

Nhưng người chết như đèn diệt, Nguyên Anh tu sĩ cũng giống vậy.

Vị này Nguyên Anh tu sĩ động phủ bị phát hiện về sau, bao quát Phong Vô Lượng ở bên trong bốn tên Kim Đan hẹn nhau hợp lại mở ra động phủ, trong đó hai tên Kim Đan trung kỳ vì cái này ngọc hồ lô đánh chết làm công, cuối cùng lại bị Phong Vô Lượng ngư ông đắc lợi.

Căn cứ trí nhớ, này hồ lô tên là Lâm Lang ngọc hồ lô, là một kiện tam giai pháp bảo cực phẩm, nhưng cũng không phải bình thường pháp bảo, mà là một kiện cổ bảo.

Này Lâm Lang ngọc hồ lô chất liệu tương đương hiếm quý, chính là dùng mười vạn năm Tiên Thiên mà thành Tiên Hồ luyện chế, là vì trong truyền thuyết cổ bảo!

Đáng tiếc, vạn cổ tuế nguyệt bên trong, Lâm Lang ngọc trong hồ lô linh tính dần dần ma diệt, nếu là linh tính còn ở đó, cũng không phải là pháp bảo, mà là tứ giai thông linh chi bảo!

Bất quá, dù là như thế, cái này có thể đấu pháp bên trong lấy đi người khác bảo vật cổ bảo, cũng vẫn như cũ cực kỳ hiếm quý!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, tại chính mình rất nhiều bảo vật bên trong, Lâm Lang ngọc hồ lô địa vị cực kỳ Trác Nhiên, đâu chỉ tại Kim Ti Kiếm, Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc, Luyện Hồn tháp này ba đại đỉnh cấp pháp bảo!

Mấy ngày sau.

Lâm Lang ngọc hồ lô một lần nữa luyện hóa, thần hồn của Phong Vô Lượng ấn ký bị đều xóa đi, lúc này, cái này hồ lô đã biến thành Ninh Đạo Nhiên bản mệnh pháp bảo, đối với nó định vị là... Tụ Bảo bồn!

Bên ngoài.

Liên quan tới Tây Bình hồ đấu pháp sự tình truyền thật nhiều ngày, nội thành có tu sĩ thấy được Ninh Đạo Nhiên cùng Phong Vô Lượng đấu pháp một màn, nhưng đánh lấy đánh lấy người liền biến mất.

Mà lại không có người biết rõ cái kia Lão Nho vốn liền là Phong gia lão tổ Phong Vô Lượng, càng không biết Phong Vô Lượng đã bỏ mình.

Chỉ có Phong gia, vài vị gia tộc cao tầng biết lão tổ ra ngoài "Làm việc" sự tình, mà liền không lâu sau, Phong Vô Lượng lưu tại tổ địa hồn bài liền đã vỡ tan.

Lúc này, Phong gia giữ kín không nói ra, căn bản không dám đối ngoại tuyên bố lão tổ ngã xuống.

Nếu là bên ngoài biết được này chuyện, Phong gia liền từ Kim Đan gia tộc xoá tên, ngấp nghé Phong gia linh mạch những gia tộc kia liền sẽ rục rịch, giống như là Lang bầy gặm nuốt mập trâu đồng dạng đem Phong gia ăn đến một điểm không dư thừa.

Điểm này, cùng bí không phát tang nhưng thật ra là một cái tính chất.

. . .

Nội thành, có tuần thành tu sĩ tìm tới Ninh Đạo Nhiên, hỏi đến trong hồ đấu pháp sự tình.

Ninh Đạo Nhiên chỉ nói đối phương là một vị kiếp tu, đấu pháp bên trong chính mình thủy độn bỏ trốn, về sau liền không còn có gặp qua thân ảnh của đối phương.

Tuần thành tu sĩ tìm không thấy đối phương thi cốt, liền cũng chỉ có thể coi như thôi.

Đến mức toà kia Phù Bình phường. . .

Trần Bình Nhi vẫn tại nơm nớp lo sợ, lo lắng vị kia Kim Đan đại tu sĩ Phong Vô Lượng sẽ đến đồ Phù Bình phường, nhưng mười ngày trôi qua, lại một mực không thấy có bất kỳ động tĩnh gì.

Tương phản, Ninh Đạo Nhiên lại mười ngày ngồi thu ba ngàn linh thạch!

Cuối cùng, Phù Bình phường không chống nổi, tại một cái nào đó đêm khuya, Trần Bình Nhi mang theo Chư Thiên Phục Lôi Trận tìm tới Ninh Đạo Nhiên, đem trận pháp trả lại.

Nếu là lại không trả về, mỗi ngày trong phường lợi nhuận đều dùng tới lấp Chư Thiên Phục Lôi Trận tiền thuê này động không đáy.

Thế là, Phàm Thư thành tháng ngày lần nữa trở về bình tĩnh.

. . .

Tuế nguyệt vội vàng, đảo mắt hai năm mà qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên một trăm bốn mươi bảy tuổi, đây là hắn rời đi Hỗn Độn Tông năm thứ bảy.

Phàm Thư thành tháng ngày trôi qua cực kỳ thanh thản, trong mỗi ngày đốc xúc Bạch Lộc tu luyện Phong Lôi chùy pháp, cùng âu dã Bình lão gia tử dưới cây đánh cờ, hay hoặc là tại Tang Bình An dẫn đầu hạ trong thành câu lan nghe hát.

Bất quá, trừ bỏ tất cả những thứ này về sau, Ninh Đạo Nhiên cũng cũng thường xuyên thành tốp thả ra Ất cấp người giấy, khiến cái này Ất cấp người giấy tại Thanh Châu, Quỳ Châu biên giới chỗ tìm kiếm khắp nơi, tìm tìm cơ duyên.

Nửa năm sau, thật đúng là khiến cho hắn tìm được một chỗ cơ duyên.

Ngay tại Phàm Thư thành nam phương ngàn dặm bên ngoài trong rừng rậm, Ất cấp người giấy phát hiện một tòa Cổ tu sĩ động phủ, động phủ này cấm chế cực kỳ phức tạp, có thể nghĩ vị kia Cổ tu sĩ tu vi tuyệt sẽ không quá thấp.

Ninh Đạo Nhiên nhiều lần phái ra Ất cấp người giấy dò xét động phủ tình hình phụ cận, phát hiện cũng không có bị người phát hiện dấu vết, thế là phái ra Giáp cấp người giấy đi tới thu thập tương quan cấm chế tin tức.

Mà chính mình thì thân ở Phàm Thư thành, du tẩu cùng các đại phường thị, đem phá giải cấm chế tài liệu thu thập đủ chuẩn bị, lúc này mới chuẩn bị động thủ.

Mấy tháng về sau, Ninh Đạo Nhiên ra cửa, đơn thương độc mã thăm dò toà kia vô danh Cổ tu sĩ động phủ!.