Chương 200: Lâm Hư Ngạn

Chương 200: Lâm Hư Ngạn

Nửa ngày sau, một mảnh xanh um rừng cây phía trên sương mù bao phủ.

Từ bên trên nhìn xuống xuống, chỉ còn lại có một đám sương mù, ngoại trừ động một tí truyền đến dã tiếng thú gào bên ngoài, cực kỳ tĩnh mịch.

Bá

Trên không, bốn bóng người hạ xuống.

Đều là quốc sắc thiên hương nữ tử, người mặc màu vàng hơi đỏ váy dài, tay cầm bảo kiếm, các nàng sắc đẹp rất tốt, mỗi người mỗi vẻ, toàn thân tràn ngập Trúc Cơ kỳ khí tức, thoạt nhìn tựa như là từ một loại nào đó trong tiên môn đi ra lịch luyện đệ tử.

Đương nhiên, đây đều là Ất cấp người giấy.

Ninh Đạo Nhiên sinh tính cẩn thận, thăm dò động phủ chuyện thế này tự nhiên là muốn Ất cấp người giấy đi đầu.

Phía trước chính là cấm chế.

Trong nháy mắt, trong đó hai tên tiên tử thân thể trong nháy mắt hóa thành một mảnh sương máu, bị cấm chế giết chết.

Gió bên trong, Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, lần nữa thả ra bốn cái Ất cấp người giấy.

Như thế lặp đi lặp lại, cho đến cuối cùng hoàn toàn xác nhận mỗi cấm chế cụ thể phương vị, lúc này mới phiêu nhiên hạ xuống.

Lên

Mấy đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, trong nháy mắt nổi lên một tòa Bất Diệt Lê Hoa Trận, kể từ đó, coi như là chính mình lọt vào cấm chế cắn trả, tòa trận pháp này cũng có thể ngăn cản một ít.

Đương nhiên, này chút đều còn chưa đủ.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay phất một cái, một vị tuyệt thế mỹ nữ mỹ nữ ra Hiện Tại thân bên cạnh.

Cô gái này một bộ váy trắng, thiên tư quốc sắc, chính là Tiểu Bạch thần hồn một nửa sau có được Bạch Dương yêu, nàng dẫn theo trường kiếm, tế ra Bạch Dương Thần Thông, lập tức từng sợi trắng noãn yêu cương quanh quẩn ở xung quanh người, ngăn tại chủ nhân trước mặt.

Luyện thi liền nên có chút luyện thi dáng vẻ, tại thích hợp thời điểm là muốn là chủ nhân cản đao.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, Ninh Đạo Nhiên lấy ra đủ loại tài liệu, tại chỗ luyện chế ba tòa trận cước, liền bắt đầu phá giải cấm chế.

"Ngao ngao "

Linh Phố động thiên bên trong, vung vẩy chùy rèn sắt Đại Bổn Lộc hô một tiếng, hỏi muốn hay không chính mình hỗ trợ.

"Một tòa yên lặng nhiều năm động phủ thôi, bản tọa đối phó được, ngươi cực kỳ rèn sắt."

Ninh Đạo Nhiên hai tay tung bay, không ngừng đánh ra pháp quyết.

Lập tức, cái kia thật dày cổ lão cấm chế tựa như là cà rốt đồng dạng, bị Ninh Đạo Nhiên một tầng tiếp lấy một tầng lột ra, mặc dù mỗi lột ra một tầng đều tốn thời gian phí sức, nhưng nếu là có thể thu lấy được trong động phủ bảo tàng, cái kia hết thảy nỗ lực liền đều là đáng giá!

. . .

Như thế, trọn vẹn bảy ngày bảy đêm đi qua.

Tại Ninh Đạo Nhiên chăm chỉ không ngừng phá giải phía dưới, Cổ tu sĩ động phủ cấm chế cuối cùng linh khí tán loạn, sụp đổ, lập tức phía trước hào quang mờ mịt, mây mù tản ra, lộ ra một tòa cổ xưa cửa đá.

Trên cửa đá khắc ấn cổ văn, Ninh Đạo Nhiên chỉ có thể nhìn hiểu một nửa, giống như là một loại nào đó kinh văn, chỉ có thể nhìn hiểu chữ viết, tích chứa trong đó phật lý liền dốt đặc cán mai.

Hắn là tu tiên, cũng lười làm rõ ràng này chút phật lý, liền phái ra mấy tờ giấy người bắt đầu thăm dò động phủ.

Như cũ, vẫn là bốn tờ nữ tu Ất cấp người giấy khai đạo, trong lúc các nàng thân ảnh chui vào trong động phủ về sau, hết thảy như thường, cũng không có lại xuất hiện cấm chế giết người tình huống.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên ngưng thần định khí, tại Tiểu Bạch bảo vệ dưới, quyết định tự mình tiến vào Cổ tu sĩ động phủ nhìn qua.

Dù sao, những Giáp cấp đó người giấy thần hồn rất yếu, kế thừa đồng thuật cũng cực kỳ thưa thớt, rất có thể không cẩn thận liền bỏ lỡ một chút trọng yếu cơ duyên cùng bảo vật.

Trong động phủ, tự thành động thiên, linh khí tràn đầy.

Ninh Đạo Nhiên bước vào động phủ một khắc này, ánh nắng từ không trung chiếu xuống, liền phảng phất đưa thân vào một thế giới khác, xuyên qua hành lang dài dằng dặc, lại hướng phía trước chính là một ngôi đại điện.

Mấy chục trượng Ất cấp người giấy khai đạo, hết thảy đều cực kỳ thuận lợi.

Đáng tiếc, không có thấy đến bất kỳ bảo vật, đừng nói là pháp bảo, liền linh khí, pháp khí đều chưa từng gặp qua một kiện.

"Kẹt kẹt "

Một tấm Kiêm Gia tán nhân bộ dáng Giáp cấp người giấy đẩy ra cửa điện, trong môn chính là động phủ chủ nhân chỗ ở.

Nhưng mà, bên trong thế mà rỗng tuếch, không có cái gì, chỉ có một ít đã mục nát, dễ dàng sụp đổ cũ nát cái ghế, giường các loại.

"Chẳng lẽ thời đại quá lâu, bảo vật đều mục nát rồi?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, không nên a, chính mình tốn thời gian phí sức, bỏ ra lớn như vậy công phu, chẳng lẽ muốn trắng đi một chuyến?

Sau đó không lâu, tìm khắp cả tòa động phủ, không thu hoạch được gì.

Bên trong toà động phủ này cái gì bảo vật đều không có, nghèo rớt mồng tơi!

'Không thể nào. . .'

Ninh Đạo Nhiên mặt lộ vẻ thống khổ, hắn xưa nay không làm thâm hụt tiền sinh ý, lần này là thật bồi thường a!

Tạm thời không nói thăm dò động phủ, thu thập tin tức tiêu hao người giấy, chỉ là làm chuẩn chuẩn bị phá giải cấm chế những tài liệu kia, hắn liền trọn vẹn hao tốn hơn ba ngàn khối linh thạch, kết quả tiến đến ngươi nói cho ta biết không có cái gì?

"Sàn sạt. . ."

Hắn tới đến động phủ phần cuối, phía trước là một mảnh Tu Di huyễn cảnh, một mảnh hỗn độn, cái gì đều nhìn không thấy.

. . .

"Đạo hữu?"

Đột nhiên, không biết từ phương nào truyền đến một thanh âm.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, kinh ngạc nói: "Người nào tại nói chuyện?"

"Đạo hữu, ngươi có thể nghe thấy thanh âm của ta? !"

Thanh âm kia cực kỳ phấn chấn: "Đạo hữu, ngươi có thể nghe thấy sao? Là ta à, ta ngay tại ngươi đằng trước, mặc dù ngươi khả năng nhìn không thấy ta, thế nhưng. . . Đạo hữu, ngươi tuyệt đối đừng đi a!"

Đây là một tên nam tử trẻ tuổi thanh âm, thanh âm bên trong tràn đầy phấn chấn, rất có nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa mừng như điên.

'Không đúng. . .'

Ninh Đạo Nhiên lúc này mới nhìn ra một chút mánh khóe, hắn cấp tốc đánh ra mấy đạo pháp quyết, phá giải phía trước tầng ngoài mấy đạo cấm chế, ngay sau đó lại mở mắt, vận chuyển phản phác quy chân cấp Thương Đồng Chi Thuật!

Cuối cùng nhìn thấu trước mắt Tu Di cảnh tượng, ngay tại một mảnh hỗn độn phía sau, cách hắn chỉ có vài thước bên ngoài địa phương, vậy mà liền đứng đấy một cái dã nhân!

Cái kia dã nhân cửa hàng đầu phát ra, quần áo rách tung toé, sau lưng nơi xa lại có một tòa nhà gỗ, nhà gỗ trước trồng nửa mẫu đất, thoạt nhìn, cái kia trong đất trồng lấy tựa hồ là khoai lang.

"Ngươi là người phương nào, vì sao ở đây?" Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc.

"Ta. . . Ta. . ."

"Dã nhân" xúc động đến lệ rơi đầy mặt: "Đạo hữu. . . Nhanh cứu ta, tại hạ đã bị giam tại đây bên trong trọn vẹn năm mươi năm lâu. . . Ngươi nếu là lại không đến, tại hạ muốn chết tâm đều có. . ."

Hắn phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất: "Đạo hữu, chỉ cần ngươi có thể cứu ta ra ngoài, tại hạ làm trâu làm ngựa đều tuyệt chuyện đương nhiên. . ."

"Ngươi bị giam ở chỗ này đã năm mươi năm rồi?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Ngươi đến nói cho ta biết trước, ngươi vì sao lại bị giam tại đây bên trong, ngươi lại đến cùng là ai, bằng không mà nói, tại hạ là không thể nào lỗ mãng liền cứu người."

"Tại hạ Lâm Hư Ngạn!"

Đối phương ôm quyền, trong mắt hào quang lấp lánh, vô cùng kích động phải nói: "Tại hạ. . . Tại hạ nhưng thật ra là Ninh châu mười đại tiên môn một trong Lưỡng Nghi tông đệ tử, trấn thủ sơn môn Nguyên Anh lão tổ liền là tại hạ sư phụ. . . Tại hạ thuở nhỏ thức tỉnh nhất phẩm Băng Linh căn, bị đưa vào trong tông môn liền bái nhập lão tổ môn hạ, bây giờ. . ."

Hắn đột nhiên uể oải: "Không nói, tóm lại tại hạ xuất thân còn tính là không sai, danh môn chính phái, cũng không phải cái gì kiếp tu, tu tiên gần nửa đời ngoại trừ trộm thăm một lần sư tỷ tắm rửa, cái khác thật không tiếp tục làm qua cái gì chuyện xấu."

"Cho nên, ngươi vì sao bị nhốt ở chỗ này?"

"Ai, nhất thời tuổi trẻ a. . ."

Lâm Hư Ngạn nói: "Năm mươi năm trước, tại hạ năm gần tám mươi tuổi liền đã tấn thăng Kim Đan trung kỳ, liền gạt sư tôn một mình xuống núi lịch lãm, lần thứ nhất xuống núi liền đụng phải này tòa đồ bỏ động phủ.

Động phủ này nguyên chủ nhân tên là Không Thiền chân quân, chính là một vị Nguyên Anh đại tu sĩ, nhưng mà ai biết Nguyên Anh chân quân thế mà trong động phủ rơi xuống một đạo ẩn giấu cấm chế, tại hạ năm đó cũng là lòng tham ngộ nhập, liền bị nhốt ở nơi này trọn vẹn năm mươi năm không được mà ra!"

Hắn vẻ mặt đau khổ: "Huynh đệ ngươi là không biết a, ta chỗ tại vùng thế giới này là một chỗ ngăn cách thiên địa, từ trong bên trong căn bản là không có cách mở ra cấm chế, mà lại nơi đây không có bất kỳ cái gì linh khí, tại hạ hao hết linh thạch về sau, tu hành liền lại cũng không có nửa điểm tinh tiến. . .

Ngoài ra, vô pháp hấp thu bên ngoài linh khí về sau, tích cốc mất đi hiệu lực, tại hạ chỉ có thể ở đây trồng trọt một điểm khoai lang no bụng, lần này khoai cũng loại không được quá nhiều, nếu là ngươi lại không đến, tại hạ cần phải bị chết đói ở chỗ này không thể a!"

"Cho nên. . ."

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại: "Không Thiền chân quân toà động phủ này sở dĩ không có vật gì, nhưng thật ra là bị lấy sạch đây này?"

"A? Ta. . ."

Lâm Hư Ngạn xấu hổ cười một tiếng: "Xác thực như thế. . . Bất quá không có gì đáng nói, huynh đệ ngươi chỉ phải cứu ta ra ngoài, tại hạ nguyện ý đem tất cả bảo vật đều dâng lên, chỉ lưu sư tôn cho ta bản mệnh truyền thừa pháp bảo là đủ."

"Ta nên như thế nào mới có thể tin tưởng ngươi?"

Ninh Đạo Nhiên theo trong túi trữ vật tay lấy ra cái ghế, hai tay ôm nghi ngờ ngồi xuống, chậm rãi trò chuyện:

"Tu Tiên giới như thế hung hiểm, nếu là ta giúp ngươi phá giải cấm chế, ngươi sau khi đi ra liền muốn đánh muốn giết, ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi?"

Ta

Lâm Hư Ngạn nhất thời nghẹn lời, nói: "Tại hạ nguyện lập xuống Đại Đạo thệ ngôn, nếu là có dựa vào huynh đệ ngươi, liền nhường tương lai của ta mỗi kết giao một cái đạo lữ không ra nửa năm nhất định bị lục, ra cửa nhất định bị Nguyên Anh lão quái đoạt xá, ngày ngày táo bón, khí huyết hai suy, ra cửa bị chó cắn, về nhà bị sư tôn mắng, trước khi chết sầu não uất ức, đời này không còn gì khác. . ."

Hắn có chút im lặng: "Dạng này có thể?"

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Ta họ Ninh, Kim đan sơ kỳ, nhị giai trận sư."

Ồ

Lâm Hư Ngạn nhãn tình sáng lên: "Mặc kệ huynh trưởng họ gì, cũng mặc kệ huynh trưởng là tu vi gì, chỉ phải cứu ta chạy thoát, quãng đời còn lại ngươi cũng là ta Lâm Hư Ngạn huynh trưởng!"

"Cứu ngươi có khả năng, nhưng ngươi phải trả ra một vài điều kiện."

"Huynh trưởng nói, tại hạ không chỗ không đáp!"

"Rất tốt!"

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu phá giải trận pháp.

Sau đó không lâu, trận pháp bị phá ra một đạo nhỏ khe nhỏ, chỉ đủ một trang giấy ra vào.

Ninh Đạo Nhiên lấy ra bút mực, viết một tấm Đại Đạo thệ ước lời chứng.

Tờ thứ nhất, là liên quan tới Lâm Hư Ngạn cho thấy tuyệt không cô phụ, hại huynh trưởng.

Tấm thứ hai, là Lâm Hư Ngạn nguyện ý đem bản mệnh pháp bảo bên ngoài hết thảy đều giao cho huynh trưởng bảo quản.

Tấm thứ ba, là Lâm Hư Ngạn tương lai nếu là Kết Anh, không thể nào quên huynh trưởng ân cứu mạng vân vân.

Tờ thứ tư, là tương lai Lâm Hư Ngạn nếu là tìm tìm đạo lữ, trước tiên cần phải nhường huynh trưởng xem qua. . .

. . .

Thế là, liên tiếp ký hơn bảy mươi tấm thần hồn khế ước, Lâm Hư Ngạn Kim Đan trung kỳ thần hồn đều hơi có chút hư.

Ninh Đạo Nhiên thực sự không đành lòng, liền bắt đầu phá giải cấm chế, vẻn vẹn nửa ngày sau.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, trước mắt cấm chế ầm ầm sụp đổ.

Lâm Hư Ngạn vút qua, hai mắt lóe ánh sáng, thân thể hơi hơi trầm xuống một cái cướp đến mấy trượng bên ngoài, tế ra một đạo màu xanh thăm thẳm bảo dù bao phủ lại toàn thân.

Ninh Đạo Nhiên đồng dạng như lâm đại địch, Ly Long Đỉnh phá thể mà ra hình thành một đạo không thể phá vỡ hàng rào, từng ngụm Kim Ti Kiếm tại hai bên vận sức chờ phát động.

"Ha ha, cái này. . ."

Hai người đều cực kỳ xấu hổ.

Lâm Hư Ngạn thu hồi bảo dù, cười nói: "Không nghĩ tới huynh trưởng cũng là cẩn thận người, ngu đệ bội phục cực kỳ!"

"Lâm huynh đệ ngươi cũng không thua bao nhiêu a." Ninh Đạo Nhiên thu hồi Ly Long Đỉnh cùng Kim Ti Kiếm.

"Huynh trưởng, ngươi có hay không mang thức ăn ở bên người? !"

Lâm Hư Ngạn đặt mông ngồi dưới đất: "Ta hiện tại tốt hư a. . ."

Hắn phảng phất khát rất nhiều Thiên Nhân, hận không thể nhảy vào trong giếng, liều mạng hấp thu ngoại giới thiên địa linh khí.

Ninh Đạo Nhiên yên lặng không nói, thế là ném đi mấy cái Tiểu Bạch làm lớn bánh bao trắng cho hắn.

Thật đáng thương, đường đường mười đại tiên môn chân truyền đệ tử, thế mà trộn lẫn thành bộ dáng này.

"Huynh trưởng. . ."

Lâm Hư Ngạn ăn như hổ đói ăn xong, về sau mau chóng chuồn đi lấy ra mấy chục cái túi trữ vật: "Ngu đệ bảo vật, cùng với theo động phủ này bên trong lục soát được bảo vật đều ở chỗ này, giao cho huynh trưởng bảo quản!".