Chương 201: Lưỡng Nghi tông

Chương 201: Lưỡng Nghi tông

Mấy con túi trữ vật Lâm Hư Ngạn đều đã tự động xóa đi ấn ký, Ninh Đạo Nhiên có thể trực tiếp xem xét.

Chính như Lâm Hư Ngạn nói, hắn bị vây một phương thiên địa ngăn cách, không có chút nào linh khí, cho nên mấy con trong túi trữ vật linh thạch không còn một mống, đã toàn bộ hao hết.

Đến mức còn lại bảo vật cũng là có không ít.

Trong đó, linh khí có hơn mười kiện, trên cơ bản đều là thượng phẩm, Cực phẩm Linh khí, vị này Lưỡng Nghi tông chân truyền đệ tử đơn giản giàu đến chảy mỡ.

Đến mức pháp bảo, cũng có một kiện, là một phương ẩn chứa nồng đậm âm khí nghiên mực, căn cứ Lâm Hư Ngạn thuật, này nghiên mực nhưng thật ra là một kiện quỷ tu đồ vật, mặc dù xóa sạch ấn ký, nhưng âm khí vẫn như cũ mười điểm nồng đậm, vì vậy hắn cũng không đem luyện hóa.

Lâm Hư Ngạn chân chính dựa vào, là hắn hai kiện bản mệnh pháp bảo, một thanh màu xanh thăm thẳm bảo dù, tên là lưỡng nghi bảo dù, ngoài ra, còn có một thanh sâu kiếm lớn màu xanh lam, tên là lưỡng nghi kiếm, đều là sư tôn của hắn ban cho dị bảo.

Ninh Đạo Nhiên nhìn ra được, hai món bảo vật này đều không là pháp bảo bình thường, có lẽ đều là trong truyền thuyết cổ bảo, cùng hắn trong nhẫn chứa đồ Lâm Lang ngọc hồ lô thuộc về cùng một cấp bậc.

"Huynh trưởng, đồ vật đều ở chỗ này."

Lâm Hư Ngạn nhíu nhíu mày, nói: "Ngu đệ bị nhốt nhiều năm như vậy, nhất thời nửa khắc pháp lực vô pháp đều khôi phục, còn là theo chân huynh trưởng cùng nhau về nhà đi  chờ đến pháp lực hoàn toàn khôi phục về sau suy nghĩ thêm trở về tông môn công việc."

"Cùng ta về nhà?"

Ninh Đạo Nhiên sững sờ: "Lâm huynh, ngươi nghiêm túc?"

"Đương nhiên là nghiêm túc."

Lâm Hư Ngạn cười nói: "Tu Tiên giới hạng gì hung hiểm, tiểu đệ người mang trọng bảo, nếu là rời đi huynh trưởng về sau không cẩn thận gặp phải cái Nguyên Anh đại tu khả năng liền bị diệt sát, còn là theo chân huynh trưởng an toàn một chút."

"Cũng được, ta ở tại Phàm Thư thành, địa phương hẹp hòi điểm, ngươi đừng ghét bỏ."

"Huynh trưởng nói gì vậy."

Thế là, hai đạo Kim Đan độn quang bay lên, Ninh Đạo Nhiên mang theo Lâm Hư Ngạn đi tới Phàm Thư thành.

. . .

Ban đêm, đúc kiếm cửa hàng.

"Tiền bối!"

Tang Bình An một đường chạy chậm đi vào chỗ cửa lớn nghênh đón Ninh Đạo Nhiên, lại liếc nhìn cái kia giống như dã nhân đồng dạng Lâm Hư Ngạn.

Hắn vốn muốn nói điểm không cung kính, nhưng Lâm Hư Ngạn tán phát khí tức quá mức khủng bố, rõ ràng là một vị Kim Đan đại tu!

"Vị tiền bối này là?"

"Hắn gọi Lâm Hư Ngạn."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta tại bên ngoài lịch lúc luyện kết bạn bằng hữu, dự định tại đúc kiếm cửa hàng ở đây một đoạn thời gian, cây dâu quản sự, có hay không có thể vì hắn cũng an bài một cái phòng."

"Có khả năng, tự nhiên là không có vấn đề."

Tang Bình An liên tục gật đầu.

"Vị này quản sự, gian phòng của ta an bài đến khoảng cách huynh trưởng gần một chút, ta cũng tốt ngày ngày lắng nghe huynh trưởng dạy bảo." Lâm Hư Ngạn đột nhiên tới một câu.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, này Lâm Hư Ngạn làm sao có điểm giống là cái kẹo dẻo, quá dính.

Sau đó không lâu, Tang Bình An dẫn theo to to nhỏ nhỏ bao bọc, theo đúc kiếm cửa hàng trong hậu viện trong một cái phòng dời ra tới.

Hắn càng đem gian phòng của mình nhường cho Lâm Hư Ngạn.

"Trẻ nhỏ dễ dạy!"

Lâm Hư Ngạn nhếch miệng cười nói: "Cây dâu quản sự như thế sẽ đến sự tình, về sau nhất định từng bước cao thăng a "

Tang Bình An một mặt ửng hồng, chẳng qua là xấu hổ mà cười cười gật đầu.

Một đêm không có chuyện gì, sáng sớm hôm sau.

"Thùng thùng "

Lâm Hư Ngạn gõ Ninh Đạo Nhiên cửa gian phòng.

"Tiểu Bạch, mở cửa."

Ninh Đạo Nhiên đang ở khoanh chân tu luyện Trường Thanh quyết.

A

Lâm Hư Ngạn vào cửa về sau, tầm mắt liền một mực tại Tiểu Bạch toàn thân trên dưới đi tuần tra, vị này Kim Đan trung kỳ đại tu sĩ không có chút nào sợ người lạ, như quen thuộc vô cùng.

"Huynh trưởng!"

Hắn đặt mông ngồi tại Ninh Đạo Nhiên bên người, truyền âm nói: "Cô gái này. . . Là lai lịch gì? Trên thân thật dày đặc Yêu Vương khí tức, thần hồn lại giống như là bị một lần nữa luyện hóa. . . Cái này. . ."

"Ngươi đừng quản."

Ninh Đạo Nhiên liếc mắt nhìn hắn: "Lâm huynh, ngươi tạm trú nơi này, cuối cùng sẽ không ở lại lâu, thật tốt tĩnh dưỡng, không liên hệ sự tình liền đừng hỏi nữa."

"Hiểu rõ."

Lâm Hư Ngạn gật gật đầu, đứng dậy nhìn về phía Tiểu Bạch, nói: "Ngươi là huynh trưởng thị thiếp a?"

Ta

Tiểu Bạch khuôn mặt đỏ lên: "Ta chẳng qua là chủ nhân thị nữ, còn không phải thị thiếp. . ."

"Thị nữ cùng thị thiếp kém một chữ, cũng không có khác nhau quá nhiều." Lâm Húc Dương lông mày nhíu lại: "Chỉ cần ngươi nguyện ý, có thể chủ động một điểm, huynh trưởng hắn coi như là một khối đá, chỉ sợ các ngươi cũng đã sớm thành hắn chuyện tốt."

Trong lúc nhất thời, mặt trắng nhỏ trứng càng đỏ.

Ai

Ninh Đạo Nhiên một tiếng bất đắc dĩ thở dài: "Lâm huynh, ngươi nếu là không có chuyện gì, ta dẫn ngươi đi trên đường đi dạo chơi? Ngươi bị nhốt tại ngăn cách thiên địa nhiều năm như vậy, đối với ngoại giới hiểu rõ chắc hẳn đã xa lạ rất nhiều."

"Như thế rất tốt!"

Lâm Hư Ngạn nhẹ nhàng vỗ tay một cái: "Cái kia. . . Vậy làm phiền huynh trưởng!"

. . .

Phàm Thư thành, phường thị.

Ninh Đạo Nhiên cùng Lâm Hư Ngạn sóng vai mà đi, giống như hai vị tuổi trẻ tài tuấn.

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, duy trì thiếu niên bộ dáng, toàn thân đều tản ra cực kỳ hùng hậu Trường Thanh quyết khí tức, đối với tu luyện Trường Thanh quyết loại sự tình này, hắn cũng không kiêng kỵ, cũng không có che giấu, lộ ra ngoài cái Trường Thanh quyết bảy tám tầng trình độ liền không sai biệt lắm.

Lâm Hư Ngạn thì đi qua một phiên sau khi tắm sơ, thay đổi một bộ màu trắng áo dài, theo dã nhân nhảy lên trở thành một vị phong thần tuấn lãng tuổi trẻ công tử ca, toàn thân Kim Đan khí tức dào dạt, mảy may không biết điệu thấp.

"Huynh trưởng."

Lâm Hư Ngạn truyền âm nói: "Ngươi vì sao đem ngoại phóng khí tức dừng lại tại Trúc Cơ sơ kỳ?"

"Vì bớt đi rất nhiều phiền toái."

Ninh Đạo Nhiên hời hợt nói: "Phàm Thư thành bất quá là Thanh Châu một tòa biên thành, một vị Kim Đan xuất hiện khó tránh khỏi sẽ khiến phiền toái không cần thiết, một phần vạn thành chủ phái người tới mời ngươi uống trà, ngươi có đi hay là không?"

"Huynh trưởng nói có lý!"

Lâm Hư Ngạn rất đỗi thụ giáo, cũng không biết là thi triển loại thủ đoạn nào, trong nháy mắt ngoại phóng khí tức liền ngừng lưu tại Luyện Khí chín tầng!

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, quá mức a!

Phù Bình phường.

"Ninh đạo hữu, tới rồi "

Một bộ váy xoè, phong thái yểu điệu Trần Bình Nhi đi tới, thân mật chào hỏi, sau đó đem tầm mắt rơi vào trên thân Lâm Hư Ngạn, theo nàng biết, Ninh Đạo Nhiên luôn luôn cực ít có người đồng hành.

"Tại hạ Lâm Hư Ngạn, chính là Ninh huynh huynh đệ kết nghĩa!"

Lâm Hư Ngạn lúc này liền ôm quyền, nói: "Vị này thanh xuân mỹ mạo tiên tử, có thể đem tại hạ coi là là huynh trưởng thân đệ đệ."

"Khụ khụ. . ."

Ninh Đạo Nhiên giải thích nói: "Trần đạo hữu, vị này Lâm huynh bởi vì cơ duyên cùng ta kết bạn, người còn không sai. . . Liền là đầu óc không dễ dùng lắm, còn nhìn đạo hữu không muốn so đo."

Trần Bình Nhi che miệng cười khẽ: "Ninh đạo hữu nói đến chuyện này, này chút Lâm đạo hữu thoạt nhìn cũng là tương đương thú vị."

"Tại hạ hôm nay lại muốn chọn mua một nhóm yêu ma thịt, còn mời Trần đạo hữu dẫn đường."

"Tốt, đạo hữu đi theo ta."

Trần Bình Nhi đi tại phía trước, eo nhỏ nhắn khoản bày, dáng vẻ muôn vàn.

Ca

Lâm Hư Ngạn truyền âm nói: "Cô gái này phong tình vạn chủng, chẳng lẽ nàng chính là ta Lâm Hư Ngạn tương lai tẩu tử?"

"Đừng. . . Chớ có nói hươu nói vượn. . ."

Ninh Đạo Nhiên liếc mắt nhìn hắn, truyền âm nói: "Ta đối Trần Bình Nhi không có cái kia loại ý nghĩ."

"Cô gái này mông lớn qua vai, chính là là nhân gian tuyệt sắc, huynh trưởng cho dù là có điểm tâm nghĩ cũng là như thường, đều là nam nhân mà!"

Lâm Hư Ngạn quăng tới một cái "Hiểu" biểu lộ.

Mua sắm xong yêu ma thịt dày, Trần Bình Nhi thỉnh hai người nhã gian uống trà.

Lâm Hư Ngạn bờ môi im ắng khinh động, thế mà cùng Trần Bình Nhi dùng truyền âm nói chuyện phiếm.

"Trần tiên tử, ta xem huynh trưởng đối ngươi cảm nhận không sai, các ngươi hai cái lại là quen biết nhiều năm hảo hữu, vì sao không có kết làm đạo lữ?" Lâm Hư Ngạn không nói vòng vo.

A

Trần Bình Nhi khuôn mặt đỏ lên, có chút hoảng hốt, qua nửa ngày mới nói nói: "Đại khái là thiếp thân phúc bạc đi. . . Mặc dù cùng Ninh Đạo Nhiên quen biết nhiều năm, nhưng thủy chung không thể đi đến Ninh đạo hữu tâm lý đi."

"Đáng tiếc."

Lâm Hư Ngạn nói: "Đại Đạo phiếu miểu, tiên đồ đằng đẵng, tại đây trên con đường tu tiên nếu là không có cái biết nóng biết lạnh người ở bên người, đúng là ít đi rất nhiều niềm vui thú, Trần tiên tử thử nghĩ, nửa đêm khi tỉnh lại, quay người liền có thể tiến vào huynh trưởng ta trong ngực, thật là là hạng gì chuyện may mắn?"

". . ."

Trần Bình Nhi nghe được có chút thất thần, lại có một chút thất thố: "Thiếp thân. . . Xác thực không có loại kia phúc phận, ai, được rồi. . . Ninh Đạo Nhiên dạng này người, thật không biết hạng gì nữ tử mới có thể xứng với hắn."

"Không sao."

Lâm Hư Ngạn nói: "Nếu đạo hữu thích ta huynh trưởng, trong lòng ta Lâm Hư Ngạn liền là nửa cái tẩu tử!"

Trần Bình Nhi khuôn mặt ửng đỏ, đối với cái này luôn luôn một từ.

. . .

Ninh châu, dãy núi chỗ sâu.

Một chỗ ngàn trượng sườn đồi một bên, Vân Khởi mây thu, đầy trời sương mù đem một phương thiên địa hoàn toàn bao phủ, cùng bên ngoài hoàn toàn ngăn cách ra.

Cho dù là trên không chim tước, bay vào trong sương mù cũng loạn hướng đi, rất nhanh liền lại bay ra.

Này phương thiên địa về sau, liền cất giấu một tòa đỉnh cấp Tiên môn.

Lưỡng Nghi tông, Đông Hoang Tu Tiên giới mười đại tiên môn một trong, có được nhiều vị Nguyên Anh kỳ đại tu tọa trấn!

Năm đó, dùng Lưỡng Nghi tông cường thịnh, thậm chí từng có thế lực vượt ngang Thanh Châu, Ninh châu, Quỳ Châu, Nghi Châu bốn châu rực rỡ chiến tích, đáng tiếc sau này chẳng biết tại sao, mười đại tiên môn dồn dập bế quan tuyệt hậu.

Mấy trăm năm về sau, thế nhân chỉ biết là có mười đại tiên môn, nhưng cũng đã rất ít lại nghe nói liên quan tới mười đại tiên môn tin tức.

"Tư tư "

Trong mây mù, từng sợi cấm chế phát ra hà huy, đem này tòa ngăn cách Tiên môn che giấu đến không lộ một tia dấu vết.

Cấm chế phía sau, tiên sơn phiếu miểu.

Một tòa tòa đình đài lầu các tương liên, ngay tại dãy núi ở giữa, có mười ngọn núi đứng lơ lửng giữa không trung, do từng đầu ngàn trượng xiềng xích buộc, liền tại đại địa phía trên, liền phảng phất nếu là không có này chút xiềng xích, mười toà tiên sơn đều sẽ bay lên không mà đi đồng dạng.

Trong đó, cao nhất tòa thứ nhất mỏm núi, tên là lưỡng nghi phong, chính là Lưỡng Nghi tông Tông chủ Thanh Linh chân quân động phủ chỗ.

Lúc này, lưỡng nghi Phong Phong đỉnh trong động phủ, ba vị Nguyên Anh đại tu sĩ một mặt phấn chấn.

Trong bọn hắn ở giữa, một đầu màu xanh biếc hồn bài đặt ở bàn trên bàn, đang ở không ngừng hiện ra hào quang nhỏ yếu, đồng thời hào quang càng ngày càng sáng, tựa như là. . . Lần nữa khôi phục tín hiệu đồng dạng.

"Ta đã nói mà!"

Người mặc màu vàng kim trường bào lão giả một mặt phấn chấn: "Hư Ngạn đứa nhỏ này phúc lớn mạng lớn, nào có dễ dàng như vậy liền vẫn lạc, năm đó hắn hồn bài chẳng qua là ảm đạm xuống, nhưng lại chưa phá nứt, ta liền biết hắn khẳng định còn sống."

"Lão Tam, ngươi năm đó cũng không phải nói như vậy."

Một bên, thân mặc áo bào lục Nguyên Anh lão giả cười nói: "Lúc trước, ta không có nhớ lầm, ngươi thật giống như còn nhường sư huynh bớt đau buồn đi tới. . ."

"Nhị sư huynh, ngươi chớ có nói bậy, ta có thể chưa nói qua loại kia xúi quẩy lời."

"Khụ khụ. . ."

Ngồi tại chủ vị áo bào xanh lão giả chính là Thanh Linh chân quân, Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, hắn một mặt phấn chấn nói: "Hư Ngạn không có việc gì vậy liền không còn gì tốt hơn, nhưng chúng ta bây giờ vẫn như cũ không biết hắn người ở phương nào, như vậy đi, Nhị sư đệ ngươi đảm nhiệm mấy Thiên tông chủ, lão phu rời núi một chuyến, tự mình đi tìm tìm Hư Ngạn đứa nhỏ này đi. . ."

"Sư huynh, ngươi thân là nhất tông chi chủ sao có thể khinh động?"

Hai vị sư đệ lúc này đứng dậy phản đối, biểu thị tìm kiếm Lâm Hư Ngạn chuyện này bao trên người bọn hắn, không ra mười ngày, khẳng định đem Lâm Hư Ngạn toàn râu toàn đuôi tìm trở về!.