Chương 202: Lưỡng Nghi kiếm quyết

Chương 202: Lưỡng Nghi kiếm quyết

Đúc kiếm cửa hàng.

Ngày mùa thu sáng sớm làm người sảng khoái tinh thần, Ninh Đạo Nhiên cùng Âu Dã Bình lại tại cây táo hạ đánh cờ.

Một bên, Lâm Hư Ngạn chẳng biết lúc nào tới, bưng một tấm ghế đẩu, liền ngồi ở một bên.

"Huynh trưởng, tướng ăn a, dùng liên hoàn pháo sắp chết lão gia tử!"

"Đúng, chi sĩ, lão tướng chìm tới đáy!"

"Lão gia tử, binh sĩ qua sông a, huynh trưởng đang đợi ngựa gỗ qua sông, lão nhân gia ngài đang chờ cái gì đâu?"

"Khụ khụ. . ."

Âu Dã Bình liếc mắt nhìn hắn, biểu thị kháng nghị.

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lâm huynh, có việc?"

"Khụ khụ, quả thật có chút sự tình."

Lâm Hư Ngạn xoa xoa đôi bàn tay, nói: "Huynh trưởng, ta dự định đi một chuyến Thanh Châu thành, ngươi biết, ta trước kia tại Thanh Châu đầu người quen, bằng hữu cũng không ít, cho nên muốn đi một chuyến Thanh Châu, đi xử lý một ít chuyện."

"Đây là chính ngươi sự tình, đi thôi."

Ninh Đạo Nhiên khoát khoát tay.

"Được rồi!"

Lâm Hư Ngạn lúc này hóa thành một đạo màu vàng kim độn quang rời đi.

". . ."

Lão gia tử trong tay xách lấy một cái binh sĩ, cũng chưa có hạ xuống, sau một lúc lâu mới thì thào nói câu: "Tiểu tử này. . . Hắn là cái Kim Đan?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Kim Đan trung kỳ, vẫn được."

"Ninh tiểu tử, ngươi. . ."

Lão gia tử đạo tâm có điểm sụp đổ: "Tiểu tử ngươi sẽ không phải cũng là Kim Đan a?"

. . .

Ngày kế tiếp buổi chiều.

Lâm Hư Ngạn phong trần mệt mỏi trở về, bên hông nhiều hơn mấy cái túi trữ vật.

"Huynh trưởng!"

Hắn đẩy cửa phòng ra, thấy Ninh Đạo Nhiên đang ở tu hành, cười nói: "Ta trở về, đặc biệt mang cho ngươi không ít đồ tốt."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên hỏi: "Vật gì tốt?"

Lâm Hư Ngạn lúc này đánh ra mấy đạo cấm chế, chợt vỗ túi trữ vật.

Lập tức, một đống lớn linh thạch sôi nổi mà ra.

"Đây là năm vạn khối linh thạch, tạm thời cho là ngu đệ tiếp tế huynh trưởng lễ gặp mặt, ngoài ra, ta xem huynh trưởng thường xuyên đi mua sắm yêu ma thịt, chắc là có nuôi dưỡng linh thú, hoặc là liền là cần tự cho ăn linh trùng, bằng không chắc chắn sẽ không có tiêu hao như thế lớn."

Hắn lấy ra một đầu túi trữ vật dâng lên, nói: "Đây là năm ngàn cân yêu ma thịt, thế nhưng cùng Trần Bình Nhi nơi đó mua bán Thanh Thái Tuế thịt khác biệt, đây là năm ngàn cân máu Thái Tuế nhục, tích chứa linh khí hơn xa tại Thanh Thái Tuế, ngu đệ lục soát khắp Thanh Châu thành, hết thảy cũng là tìm tới nhiều như vậy, huynh trưởng trước giữ lại dùng đi."

Nói xong, Lâm Hư Ngạn lại lấy ra một chiếc bình ngọc.

Trong bình ngọc, có cực mạnh huyết khí lực lượng phun trào.

"Này trong bình ngọc chứa hơn hai mươi hạt chân huyết đại đan."

Lâm Hư Ngạn nói: "Chân huyết đan bên trong tích chứa huyết khí linh tính cực kỳ phong phú, đối tu sĩ tăng bổ huyết khí, cùng với linh thú tu hành đều có ích lợi cực lớn, không có cách, chân huyết đan hiếm quý, Thanh Châu thành mấy nhà đỉnh cấp cửa hàng ta đều đi qua, hết thảy cũng là chỉ mua đến nhiều như vậy."

". . ."

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt hốc mồm.

Hắn xuyên qua đến Tu Tiên giới đến nay, một mực trải qua một khỏa đồng tiền hận không thể tách ra thành hai nửa hoa tháng ngày, bây giờ nhìn thấy Lâm Hư Ngạn, mới biết được cái gì gọi là Tu Tiên giới "Phú nhị đại" !

Cùng Lâm Hư Ngạn so sánh, cái gì Lâm Trì, Tần Bất Hối đám người, cái kia đều là tiểu vu gặp đại vu!

"Ngươi tại Thanh Châu. . ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Quen như vậy sao?"

"Kỳ thật vẫn được."

Lâm Hư Ngạn nói: "Năm đó, ta chịu không được ngày ngày nhốt tại trong tông môn tu hành tháng ngày, cho nên thường xuyên vụng trộm chạy ra ngoài lịch luyện, lại thêm Thanh Châu bên kia ban đầu liền có không ít Lưỡng Nghi tông bí mật sản nghiệp, trong đó ta tại Thanh Châu thành cũng có ba gian cửa hàng, những năm này cũng là kiếm không ít tiền.

Đến mức nhân mạch nha, đường đường Lưỡng Nghi tông truyền thừa đệ tử, chỉ cần ta xuất hiện tại Thanh Châu, những tông môn kia, triều đình quan viên, cái nào không phải liếm láp mặt nịnh bợ?"

Hắn có phần làm kiêu ngạo: "Không có cách, đỉnh cấp thiên tài là như vậy. . ."

'Nằm cái lớn rãnh. . .'

Ninh Đạo Nhiên bị đả kích, chính mình cẩn thận từng li từng tí, lo lắng hãi hùng mới có thành tựu của ngày hôm nay, lại nhìn hắn Lâm Hư Ngạn, người ta một đường phong hoa tuyết nguyệt, thế mà cũng có thành tựu ngày hôm nay.

"Đúng rồi."

Lâm Hư Ngạn ánh mắt nhìn về phía Tiểu Bạch, chợt cười nói: "Ta cũng thay thế huynh trưởng mua cho ngươi một chút lễ vật."

Nói xong, hắn từ trong ngực móc ra một đống yên chi thủy phấn. . .

Ninh Đạo Nhiên chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen.

Nàng một cái luyện thi muốn cái gì yên chi thủy phấn a? Này cỡ nào biến thái a. . .

Nhưng mà, Tiểu Bạch gương mặt bên trên lại trồi lên một mạt đà hồng, nói: "Cái kia. . . Vậy đa tạ. . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên: "Công tử, ta đây nhận?"

"Thu đi."

Ninh Đạo Nhiên cũng cũng không thích làm ngược Lâm Hư Ngạn mặt mũi.

Lâm Hư Ngạn đưa xong đồ vật về sau, lập tức quay ngược về phòng, bố trí một chút cấm chế, sử dụng linh thạch liều mạng tu hành, khôi phục tự thân pháp lực tu vi.

Mà một đêm này, Ninh Đạo Nhiên đạo tâm có chút phá toái.

Người so với người, tức chết người.

Hắn tu tiên kiếp sống trải nghiệm, so với Lâm Hư Ngạn loại người này tới đơn giản kém nhiều lắm!

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Sáng sớm, Lâm Hư Ngạn liền la hét muốn cùng ra ngoài dạo chơi.

Trên đường cái, hắn thỉnh Ninh Đạo Nhiên ăn bản cực kỳ nổi danh bánh bao, chợt cùng một chỗ đi tới Phù Bình phường.

"Ninh đạo hữu."

"Trần đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên cùng Trần Bình Nhi, vẫn như cũ một bộ bèo nước gặp nhau Tu Tiên giả tư thái.

Ai

Lâm Hư Ngạn vỗ trán một cái, như thế, còn thế nào rèn sắt khi còn nóng, còn thế nào đem người ta Trần tiên tử lừa gạt giường?

Hắn mở một cái nhã gian.

"Trần tiên tử."

Lâm Hư Ngạn nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lấy ra một vật, nói: "Hai ngày trước Lâm mỗ đi một chuyến Thanh Châu thành, vừa vặn, huynh trưởng xin nhờ ta cho tiên tử mang theo một kiện tiểu lễ vật, mong rằng tiên tử không muốn ghét bỏ."

Nói xong, hắn đem bảo vật dâng lên.

Đúng là một đầu lưu quang chuyển ra tay dây xích, vòng tay phía trên buộc lên từng cái nhỏ bé chuông bạc.

Càng kỳ quái hơn chính là, món bảo vật này lại có pháp bảo khí tức chảy ra. . .

'Ngọa tào. . .'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng tràn đầy rung động, cầm pháp bảo cấp bảo vật tới trợ công, ngươi được lắm đấy a, Lâm Hư Ngạn!

"Tiên tử, bảo vật này tên là Tử Vi Linh, chính là một kiện tam giai pháp bảo hạ phẩm, uy lực không tính quá lớn, nhưng trong ngày thường mang theo trên người, cũng có ổn định tâm thần, Tụ Linh hiệu quả, đối tu luyện rất có ích lợi."

Lâm Hư Ngạn đem Tử Vi Linh dâng lên, nói: "Ta đại ca da mặt mỏng, ta da mặt dày, liền lấy bảo vật này tặng cho tiên tử."

A

Trần Bình Nhi trong đầu trống rỗng.

Nàng là Phù Bình phường phường chủ, lại là một vị mỹ mạo tự nhiên Trúc Cơ tu sĩ, trong ngày thường nịnh nọt, theo đuổi nàng tu sĩ như cá diếc sang sông, lễ vật cũng là thu qua không thiếu, nhưng nào có người nắm pháp bảo lấy ra làm lễ vật?

Này đầu nhập cũng quá lớn, cái nào Tu Tiên giới nữ tử có thể gánh vác được này loại khảo nghiệm a?

"Ninh đạo hữu?"

Trần Bình Nhi vội vàng cầu cứu nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, nàng đã rối loạn tấc lòng.

"Lâm huynh tặng cho ngươi, vậy liền thu lấy đi, vừa vặn vật này cũng xác thực đối ngươi có ích, có lẽ tương lai bảo vật này có thể thúc đẩy ngươi Kết Đan, cho nên liền thu đi, không có việc gì."

Ninh Đạo Nhiên một lời nói, đem chính mình hái được sạch sành sanh, lúc này không liên quan đến mình.

"Đã như vậy, thiếp thân từ chối thì bất kính. . ."

Trần Bình Nhi nhận lấy bảo vật, sau đó nhìn thật sâu Ninh Đạo Nhiên liếc mắt, truyền âm nói: "Đa tạ Ninh Đạo Nhiên, như thế ân tình thiếp thân cả đời ghi khắc, từ nay về sau, vô luận đạo hữu loại nào yêu cầu, thiếp thân đều sẽ không cự tuyệt."

"? ? ?"

Ninh Đạo Nhiên không hiểu ra sao, này trực tiếp chỉ rõ a!

Hắn quay người trừng mắt liếc Lâm Hư Ngạn.

Ai

Lâm Hư Ngạn gãi gãi đầu: "Chẳng lẽ hảo tâm xử lý chuyện sai?"

Đi

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, níu lấy Lâm Hư Ngạn cổ áo đem hắn quăng lên, nói: "Trần đạo hữu thân là phường chủ, nghênh đón mang đến hạng gì bận rộn, chúng ta cũng đừng ở chỗ này cho nàng làm loạn thêm, đi, trở về bồi lão gia tử đánh cờ đi!"

"Được, hôm nay liền từ ngu đệ thay thế huynh trưởng chém giết một hồi, bảo đảm giết đến lão gia tử không chừa mảnh giáp!"

. . .

Thế là, liên tiếp mấy ngày đi qua.

Lâm Hư Ngạn tu tiên kiếp sống chưa từng như này nhàn nhã thoải mái qua, mỗi ngày ngoại trừ theo linh thạch bên trong tự rước linh khí chuyển hóa làm tự thân pháp lực bên ngoài, liền là theo chân Ninh Đạo Nhiên thay nhau ra trận, cùng Âu Dã Dã Bình lão gia tử luận bàn kỳ nghệ.

Lão gia tử đi lại thanh âm càng lớn, Lâm Hư Ngạn liền cười đến càng là hung hăng càn quấy.

Ngoài ra, Phàm Thư thành bên trong đủ loại quán ăn, câu lan, Lâm Hư Ngạn cũng là khách quen, lôi kéo Ninh Đạo Nhiên cơ hồ ăn lần tất cả quán ăn, nghe lần tất cả từ khúc.

Dạng này ngày tốt lành, Lâm Hư Ngạn qua ước chừng bảy tám ngày.

Về sau, tin dữ truyền đến. . .

Hai vị Nguyên Anh đại tu sĩ xuất hiện ở Phàm Thư thành, đồng thời đến từ Lưỡng Nghi tông, thế là, Lâm Hư Ngạn ngày tốt lành cũng chấm dứt!

. . .

Chạng vạng tối.

Lâm Hư Ngạn một mình đi tới phủ thành chủ.

Trong phủ đệ, hai vị Nguyên Anh tu sĩ đã đang chờ đợi, chính là Lưỡng Nghi tông hai vị phó Tông chủ, Ích Tà chân quân cùng Kim Đỉnh chân quân.

"Lâm Hư Ngạn, gặp qua hai vị sư thúc!"

"Hư Ngạn a, ngươi quả thật không có việc gì!"

Ích Tà chân quân tiến lên, đưa tay vỗ Lâm Hư Ngạn bả vai, lập tức một đạo pháp lực tuôn ra mà vào.

"Nhị sư thúc."

Lâm Hư Ngạn một mặt bất đắc dĩ: "Nào có vừa thấy mặt liền thăm dò tu hành? Ta chiêu còn không được a, này năm mươi năm tới tu vi của ta cơ hồ không có bất kỳ cái gì tinh tiến, không cần thăm dò. . ."

Ồ

Kim Đỉnh chân quân ánh mắt chớp liên tục, toàn thân Nguyên Anh khí tức nhường xa xa thành chủ cùng với thủ thành tu sĩ đều không dám nhìn thẳng.

"Hư Ngạn, hơn năm mươi năm tới vì sao tu vi của ngươi không có tiến thêm?"

"Nói rất dài dòng."

Lâm Hư Ngạn nói: "Năm đó đầu nóng lên liền vào một tòa Cổ tu sĩ động phủ, lại không nghĩ toà kia động phủ chỗ sâu thế mà bị động thủ đoạn, đệ tử bị giam ở trong đó, này một khốn chính là năm mươi năm, cái kia ngăn cách trong thiên địa không có mảy may linh khí, đệ tử tự nhiên là vô pháp tu hành."

"Không sao."

Ích Tà chân quân an ủi: "Hư Ngạn ngươi là nhất phẩm dị linh căn, mà lại thiên phú dị bẩm, coi như là thiếu đi này năm mươi năm, cũng giống vậy có thể dễ dàng Kết Anh thành công, chúng ta không kém này chút thời gian."

"Xác thực như thế."

Kim Đỉnh chân quân nói: "Ngươi không có việc gì liền tốt, vậy chúng ta lập tức trở về sơn môn a? Sư phụ ngươi hắn đang vì ngươi ngày đêm treo tâm lắm!"

"Chờ một chút, hai vị sư thúc."

Lâm Hư Ngạn lộ ra một vệt ưỡn ẹo vẻ mặt, nói: "Đệ tử sở dĩ có thể thoát khốn, toàn do một vị hảo hữu giúp đỡ, ta nghĩ trước lúc rời đi, có thể hay không vì hắn cầu tới một đạo cơ duyên."

"Cơ duyên?"

Ích Tà chân quân cởi mở nói: "Ngươi nói, chỉ cần hai chúng ta dụng cụ tông có thể cầm được ra, liền tuyệt sẽ không bạc đãi vị bằng hữu kia của ngươi."

"Hai vị sư thúc có chỗ không biết, ta bằng hữu kia cũng là một vị tài hoa xuất chúng, dị bẩm thiên phú tuyệt thế thiên kiêu  bình thường đồ vật hắn thật đúng là chưa hẳn để ý, cho nên ta muốn cho hắn một kinh hỉ, liền là có thể sẽ có chút khó khăn. . . Hai vị sư thúc, thỉnh yên lặng nghe ta một lời, vật này chính là. . ."

. . .

Mấy tức sau.

Trong phủ thành chủ đột nhiên Nguyên Anh khí tức kịch liệt phun trào!

Hai vị Nguyên Anh đại tu sĩ cực kỳ rung động, trăm miệng một lời nói ra: "Ngươi muốn vì cầu mong gì khác bản môn bất truyền bí pháp Lưỡng Nghi kiếm quyết? !".