Chương 203: Nghĩa bạc vân thiên Lâm Hư Ngạn

Chương 203: Nghĩa bạc vân thiên Lâm Hư Ngạn

"Hảo tiểu tử! Lưỡng Nghi kiếm quyết chính là ta Lưỡng Nghi tông trấn sơn tuyệt học, ngươi vì người khác cầu Lưỡng Nghi kiếm quyết? !"

"Lâm Hư Ngạn, tiểu tử ngươi năm mươi năm không thấy, xương cốt thật cứng rắn a, loại yêu cầu này ngươi cũng dám cầu? ?"

"Ngươi đừng quỳ, quỳ cũng không dùng!"

"Nhị sư huynh, ta xem không bằng trước đánh nằm bẹp tiểu tử này một chầu  chờ hắn thanh tỉnh lại nói!"

"Lời ấy đại thiện, sư đệ, ta tới trước!"

Trong phủ thành chủ, một đạo cấm chế phát ra hà huy, đem nơi này ngăn cách ra.

Trong cấm chế, mỗ Kim Đan trung kỳ đại tu sĩ bị hai vị Nguyên Anh tu sĩ hỗn hợp đánh kép, cái kia khoẻ mạnh dáng người lăn trên mặt đất tới lăn đi, từng đạo non màu vàng kim dây leo theo trên trời quật đánh xuống, tựa như là một loại nào đó thần phạt đồng dạng.

Càng khiến người ta kinh ngạc là, cái kia bị đánh nhân thân tay nhanh nhẹn, mặc dù lăn qua lăn lại, nhưng trong mắt lại lộ ra kiên định, một bên quay cuồng, một bên trong miệng liền liền nói lời.

"Nhị sư thúc, này đánh về đánh, Lưỡng Nghi kiếm quyết vẫn là phải cầm ra tới đó a!"

"Tam sư thúc này bàn tay tát đến thật sự là có giáo ý nghĩa, đệ tử Lâm Hư Ngạn bội phục cực kỳ!"

"Nhị sư thúc, ngươi đừng giả bộ không nghe thấy, ta biết Lưỡng Nghi kiếm quyết hoàn chỉnh chiêu thức cùng tâm pháp đều bảo tồn ở chỗ của ngươi, Nhị sư thúc đều có thể đem tâm pháp luyện chế vì ngọc giản."

"Ta sẽ nhắc nhở ta cái kia hảo hữu lập xuống Đại Đạo thệ ngôn, kiếm quyết này dừng ở hắn, không thể lại để cho người thứ hai học!"

"Đệ tử Lâm Hư Ngạn, tạ hai vị sư thúc ban thưởng đánh, nguyện dùng thân thể máu thịt lĩnh giáo hai vị sư thúc vô song tiên pháp!"

...

Đêm khuya.

Lâm Hư Ngạn trở về đúc kiếm cửa hàng.

Khi hắn gõ mở cửa phòng thời điểm, sưng mặt sưng mũi bộ dáng xuất hiện tại Ninh Đạo Nhiên, Tiểu Bạch trước mắt.

Cũng may hắn xưa nay không thèm để ý hình ảnh, từ đầu đến cuối đều cảm thấy Tu Tiên giả trọng yếu nhất chính là nội hàm, đến mức bề ngoài, rất nhiều phàm nhân túi da càng tốt hơn  nhưng thì tính sao?

"Lâm huynh..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Đây là thế nào, người nào đánh ngươi? Nói với ta, Ninh mỗ nhất định giúp ngươi lấy lại danh dự!"

"Huynh trưởng, không cần quá xúc động."

Lâm Hư Ngạn cười lạnh một tiếng: "Chẳng qua là không quan trọng hai cái Nguyên Anh sơ kỳ đánh, Lâm mỗ còn không để vào mắt!"

"Nguyên Anh sơ kỳ..."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng Dương Mi, đã như vậy, lời nói mới rồi cũng chỉ làm không nói.

Hắn một thân đáy súc tích thâm hậu, nhưng chỉ giới hạn ở cùng giai vô địch, vượt cấp mà chiến loại chuyện này vẫn là thôi đi, đặc biệt là đối mặt Nguyên Anh này loại nhảy vọt đại cảnh giới tồn tại, thật đối đầu Nguyên Anh, chỉ có thể bỏ trốn, không thể đối đầu!

"Ca a..."

Lâm Hư Ngạn khóe miệng co giật một thoáng, nói: "Ta chẳng mấy chốc sẽ trở về tông môn, cho nên, rời đi tông môn trước, theo hai vị sư thúc nơi đó vì ngươi cầu một đạo cơ duyên, mong rằng ca ca không muốn ghét bỏ."

Nói xong, hắn theo trong túi trữ vật lấy ra một đạo ngọc giản dâng lên.

Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức quét nhìn ngọc giản, trong nháy mắt liền thấy ngọc giản bên trên ghi chép công pháp, đồng thời trực tiếp ghi vào hệ thống bên trong.

【  Lưỡng Nghi kiếm quyết. Thiên giai hạ phẩm (chưa nhập môn) 】

...

Thiên giai kiếm quyết?

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, loại cấp bậc này kiếm quyết đồng dạng Tu Tiên giả cả đời đều không có duyên gặp một lần, có thể tới cấp bậc này, trên cơ bản đều bị đỉnh cấp tông môn phụng làm trấn sơn chi bảo.

Huống chi kiếm quyết này tên là Lưỡng Nghi kiếm quyết, mà Lâm Hư Ngạn tông môn tên là Lưỡng Nghi tông.

Rõ ràng, kiếm quyết này là Lưỡng Nghi tông Trấn Sơn bí pháp không thể nghi ngờ.

"Lâm huynh, như thế lễ vật, có hay không quá trân quý?"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng bất đắc dĩ, chính mình liền quét mắt một vòng, liền đem Lưỡng Nghi kiếm quyết ghi vào hệ thống, mà lại thiết lập tại ngọc giản bên trên cấm chế cũng đã phá.

Nếu là hắn sớm biết, nhất định sẽ không học này Lưỡng Nghi kiếm quyết.

Nhân tình quá nặng, về sau sợ là trả không nổi.

"Huynh trưởng."

Lâm Hư Ngạn mỉm cười: "Cho Lâm Hư Ngạn nói câu lời trong lòng, nói thật... Ta là thật đem ngươi trở thành huynh trưởng, huynh trưởng đối ân tình của ta là ân cứu mạng a? Đời này đều khó mà báo đáp... Không quan trọng một bộ Lưỡng Nghi kiếm quyết thôi...

Nói khó nghe, tương lai Lâm Hư Ngạn nếu là thành Lưỡng Nghi tông Tông chủ, ta nhất định mời huynh trưởng lên núi tiêu dao khoái hoạt đi, đến lúc đó huynh trưởng chính là ta Lưỡng Nghi tông đỉnh cấp quý khách, ngươi muốn cái gì cơ duyên, mong muốn cái nào sư muội, cái kia không đều là chuyện một câu nói?"

"Khục khục... Dừng lại."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Kéo xa, ta đối Lưỡng Nghi tông tiên tử nhóm tuyệt không có khinh nhờn chi tâm, bất quá này kiếm quyết ta nếu là thật học được, đối Lưỡng Nghi tông có hay không không tốt lắm?"

"Huynh trưởng không cần lo lắng quá nhiều."

Lâm Hư Ngạn nói: "Chỉ cần huynh trưởng cho ta một cái hứa hẹn, này Lưỡng Nghi kiếm quyết dừng ở huynh trưởng, tuyệt sẽ không mới truyền cho người bên ngoài, vậy liền đầy đủ!"

Được

Ninh Đạo Nhiên lúc này lập xuống Đại Đạo thệ ngôn, Lưỡng Nghi kiếm quyết tuyệt không truyền cho người ngoài.

Ly biệt sắp đến.

"Huynh trưởng, này Lưỡng Nghi kiếm quyết cực kỳ tu luyện a, kiếm quyết này sát lực to lớn, đồng thời gồm nhiều mặt Đạo gia tiên pháp, nếu là chịu dụng tâm, ba mươi năm mươi năm cũng có thể tu luyện chút thành tựu, đầy đủ huynh trưởng dùng kiếm pháp này hành tẩu giang hồ!"

"Ta biết rồi, hiền đệ không cần lo lắng."

Được

Trước khi đi, Lâm Hư Ngạn lại hỏi rất nhiều lời, tỉ như Ninh Đạo Nhiên tại Phàm Thư thành lưu lại bao lâu, về sau là không còn có cơ hội gặp lại các loại.

Cuối cùng, Lâm Hư Ngạn tan biến tại trong màn đêm.

Này chừng mười ngày thời gian, Lâm Hư Ngạn lãnh hội một phiên phường thị ở giữa nhàn nhã tu luyện tuế nguyệt, Ninh Đạo Nhiên thì lãnh hội đỉnh cấp tiên nhị đại hào hoa xa xỉ tu tiên sinh hoạt.

Lâm Hư Ngạn rời đi Phàm Thư thành, trở về Lưỡng Nghi tông.

Nhất thời nửa khắc hắn là khẳng định ra không được, tu hành chậm trễ năm mươi năm lâu, cái kia nghiêm khắc sư phụ trong thời gian ngắn tuyệt sẽ không thả hắn rời đi sơn môn, khẳng định là thật tốt bù đắp.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên lần nữa khôi phục nguyên bản oành cuộc sống yên tĩnh.

Tang Bình An đêm một lần nữa chuyển về chính mình tòa tiểu viện kia, mỗi ngày đêm khuya tại trong tiểu viện khổ luyện Ngân Long thương pháp, theo không lười biếng.

...

Đêm khuya, Linh Phố động thiên.

Hô

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi theo tinh tu thời gian bên trong tỉnh lại.

Đi qua gần năm vạn năm tinh tu thời gian ma luyện, này Lưỡng Nghi kiếm quyết cuối cùng tu luyện đến Hóa Cảnh!

Giống như Lâm Hư Ngạn nói, Lưỡng Nghi kiếm quyết cùng bình thường kiếm phổ hoàn toàn khác biệt, càng thâm ảo hơn khó hiểu, hao phí khổng lồ như thế tinh tu thời gian, lại cũng chỉ tu luyện tới Hóa Cảnh, khoảng cách phản phác quy chân còn rất dài một đoạn đường muốn đi.

Ngoài ra...

Có người tại kiếm quyết bên trên động tay chân, kỳ thật bộ này Lưỡng Nghi kiếm quyết là tàn khuyết, tại một chút trọng yếu tâm pháp cùng đường lối vận công bên trên có chỗ khan hiếm, tựa hồ là có người cố tình làm.

Nhưng chỗ nào làm khó được Ninh Đạo Nhiên, hao tốn hơn hai nghìn năm tinh tu thời gian liền đem hoàn toàn tâm pháp cho thôi diễn ra tới, tất cả khan hiếm toàn bộ bù đắp!

Lên

Ngay tại Ninh Đạo Nhiên đứng dậy một khắc này, toàn thân từng sợi lưỡng nghi kiếm ý bay lên, này trong kiếm ý ẩn chứa Đạo gia chân ý, xác thực hơn xa tại Kiêm Gia kiếm quyết.

Nương theo lấy kiếm ý phun trào, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm bay ra thân thể, ở xung quanh người ngư du mà lên, trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên dưới chân liền tạo thành một đường to lớn Thái Cực đồ án.

Đặc hiệu kéo căng, vô địch!

Đi

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay chỉ, lập tức hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm chia làm hai nhóm, một nhóm đi dương, một nhóm đi âm, lẫn nhau lượn lờ, tạo thành Âm Dương bổ sung chi thế!

Hắn lực sát thương tự nhiên cũng càng khủng bố hơn!

Nếu là lại phối hợp Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận sử dụng, liền đã vượt qua Kiêm Gia kiếm quyết rất nhiều!

"Ngao ngao "

Nơi xa, đang tu luyện hoàn chỉnh dịch hình thuật Đại Bổn Lộc kêu một tiếng, vì đại ca kiếm mới quyết lớn tiếng khen hay.

"Lão Lộc."

Ninh Đạo Nhiên nghĩ đến một sự kiện, bấm tay bắn ra một hạt chân huyết đan, nói: "Tiếp theo, ăn cái này lại tu hành, nhìn một chút hiệu quả như thế nào!"

Phốc

Đại Bổn Lộc miệng há ra, trong nháy mắt đem chân huyết đan nuốt vào, chẳng qua là một giây sau, vô cùng bàng bạc huyết khí lực lượng liền tại trong cơ thể của nó bộc phát ra.

"Ngao ngao ngao "

Đại Bổn Lộc cảm xúc xúc động, tựa hồ cho tới bây giờ chưa ăn qua bực này đồ tốt, thừa dịp toàn thân huyết khí trước nay chưa có tràn đầy, cấp tốc dẫn động linh lực đi khắp toàn thân, toàn lực tu luyện dịch hình thuật.

Sau đó không lâu, nó thân thể một khuất, biến nhỏ đi rất nhiều.

Toàn thân tuyết trắng lông tóc dần dần biến dài, trên đỉnh đầu Lộc Giác đồng dạng bắt đầu co vào, trong nháy mắt liền một đầu toàn thân tản ra thánh khiết khí tức Bạch Dương bộ dáng.

Bạch Dương hình căn bản cầu, đây là lúc trước Ninh Đạo Nhiên dùng Bạch Dương huyết khí, thần hồn phác hoạ ra tới.

Lúc này Đại Bổn Lộc đã luyện thành Bạch Dương hình, tự nhiên cũng thu được Bạch Dương Yêu Vương một bộ phận thần thông.

Ngao

Nó một tiếng cao vút vui mừng minh, lập tức lòng đất truyền đến tiếng vang, ngay sau đó "Phanh phanh phanh" từng đạo vạn năm cái cọc phá đất mà lên, mang theo cực kỳ nồng nặc Mộc thuộc tính công phạt lực lượng trên không trung vắt ngang mặc giết!

Có chút mạnh, đổi thành Bạch Dương yêu hậu bản thể đến sử dụng vạn năm cái cọc, cũng chưa chắc liền mạnh hơn Đại Bổn Lộc bên trên bao nhiêu.

Dù sao, Bạch Lộc huyết mạch Trác Nhiên, mà lại là vượt qua thiên kiếp Kim Đan, nó Kim đan sơ kỳ nội tình liền không sai biệt lắm có thể so với Bạch Dương yêu hậu Kim Đan trung kỳ nội tình!

"Lão Lộc..."

Ninh Đạo Nhiên nhảy lên lông mày, cười nói: "Ngươi để cho ta nhớ tới bên trong Tam quốc một câu, Ngô Hạ A Mông, kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, ngươi đã xưa đâu bằng nay a!"

"Ngao ngao "

Đại Bổn Lộc một mặt phấn chấn, nó thường xuyên tại Linh Phố động thiên cùng Tiểu Quy, Tiểu Hắc Tử cùng một chỗ nghe đại ca thuyết thư, Tam quốc tự nhiên là thường nghe, nó không nghĩ tới chính mình thế mà có thể cùng cái kia áo trắng vượt sông Ngô Hạ A Mông đánh đồng!

"Thật tốt tu hành."

Ninh Đạo Nhiên hài lòng cười một tiếng, hướng đi ao cá hướng đi.

"Tiểu Hắc Tử, Tiểu Quy, tiếp lấy!"

Hắn bấm tay bắn ra đan dược, Tiểu Hắc Tử cùng Bích Thủy quy một người một hạt chân huyết đan.

Trong lúc nhất thời, Tiểu Hắc Tử toàn thân bùng nổ huyết mạch khí tức, bắt đầu không ngừng tiêu hóa chân huyết đan mang tới bàng bạc huyết khí lực lượng.

Bích Thủy quy thì ước chừng bởi vì tự thân huyết mạch quan hệ, làm gì đều chậm rì rì, tu hành cũng giống vậy, một khỏa chân huyết đan vào trong bụng về sau, phải từ từ luyện hóa, hấp thu, chủ đánh một cái hậu tích bạc phát!

Chân huyết đan.

Tam giai đan dược, là mọi người trong miệng đại đan.

Nghe nói chân huyết đan luyện chế cần một loại cực kỳ hiếm hoi linh ngư, này linh ngư tên là Kim Long linh chép, đáng tiếc này loại Kim Long linh chép chỉ sinh hoạt tại Nghi Châu Thiên La biển bên trong.

Mà lại, cần Kim Long linh chép đi đến nhất định niên đại, trọng lượng, mới có thể vào dược luyện chế chân huyết đại đan.

Bây giờ xem ra, chân huyết đan đối với vài đầu linh thú tinh tiến chỗ tốt không phải một chút, ngày đó La Hải bên trong Kim Long linh chép cũng là có thể ngồi hạ một cái mục đích địa!

Vừa vặn, cũng thừa dịp luyện chế chân huyết đại đan nhiều cơ hội góp nhặt một thoáng chính mình đan đạo nội tình.

...

Linh Phố động thiên phần cuối.

Ninh Đạo Nhiên đánh ra một đạo pháp quyết về sau, tiến vào lòng đất.

Dưới mặt đất đào ra một tòa thật to trùng phòng, bên trong tự đút một đoàn Phệ Hỏa nghĩ, bây giờ này chút Phệ Hỏa nghĩ đi qua không ngừng sinh sôi, thăng giai về sau, trên bụng kim văn đã càng ngày càng nhiều, mắt thường có thể thấy mạnh lên.

Chúng nó xem như Ninh Đạo Nhiên cuối cùng át chủ bài, thực sự tao ngộ vô pháp giao đấu cường địch lúc, cũng chỉ có thể khiến cái này Phệ Hỏa nghĩ đi xả thân cứu chủ.

"Ta, tới ăn!"

Hắn ném ra mấy khối máu Thái Tuế nhục, lập tức một đám Phệ Hỏa nghĩ xúc giác điên cuồng run rẩy, liều mạng gặm nuốt, liền tựa như cho tới bây giờ chưa ăn qua dạng này đồ tốt đồng dạng..