Chương 204: Núi thịt

Chương 204: Núi thịt

Thời gian thấm thoắt, vội vàng hai năm qua đi.

Một ngày này, một phong thư đưa vào đúc kiếm cửa hàng, đúng là một phong đến từ tiểu sư muội Hàn Băng thư!

Trước đây không lâu, Ninh Đạo Nhiên đã từng viết một phong thư cho tông môn báo bình an, đem này ngắn ngủi dừng lại địa chỉ nói cho tiểu sư muội.

Linh Phố động thiên bên trong.

Đại Bổn Lộc tựa ở Ninh Đạo Nhiên bên người, trợn tròn một đôi Lộc mắt, cùng một chỗ nhìn xem sách nội dung bức thư.

Tiểu sư muội có nhiều chuyện muốn nói, đủ viết đầy ba tờ giấy, đầu tiên, chính là ân cần thăm hỏi Ninh sư huynh, Lộc sư huynh bình an, thứ hai, thì là đem Hỗn Độn Tông bây giờ tình hình nói lên một trận.

Cuối cùng, tiểu sư muội còn nói tới một sự kiện, cái kia chính là tại Ninh Đạo Nhiên xuống núi sau đó không lâu, chiếm cứ Thanh Châu nhiều năm Ngũ Thánh Tông thế mà bị nhổ tận gốc.

Nghe nói là một vị nhân tộc Kim Đan tán tu cách làm, hắn nhất cổ tác khí tuần tự chém giết năm vị Kim Đan kỳ Yêu Vương, thậm chí liền cái kia tu vi thẳng bức Nguyên Anh Bạch Dương Yêu Vương cũng đã bị diệt sát!

Ngoài ra, mấy năm trước theo phá toái hoang nguyên một vùng truyền ra tin tức, nói là có tu sĩ xa xa thấy Kết Đan khí tượng, nhưng không có dám gần gũi quá, vì vậy không biết là người nào Kết Đan.

Tóm lại, mấy năm qua này Thanh Châu dị tượng rất nhiều, không có gì bất ngờ xảy ra sau đó không lâu sẽ hai tòa Kim Đan gia tộc, hoặc là tông môn sẽ quật khởi.

Mặt khác, Phong Cốc đầu kia tứ giai linh mạch cũng đưa tới tranh chấp, vô số tu tiên gia tộc tắm máu chém giết, đến nay đầu này linh mạch vẫn như cũ còn tại lặp đi lặp lại đổi chủ bên trong.

Đối với việc này, tiểu sư muội có chút bận tâm.

Đương nhiên, Hàn Băng càng thêm lo lắng chính là Ninh Đạo Nhiên, Bạch Lộc tại bên ngoài trôi qua như thế nào, nếu là làm tán tu không hài lòng  có thể trở về Hỗn Độn Tông, tiểu sư muội có thể an bài hắn đảm nhiệm chủ phong phong chủ.

"Lão Lộc, tiểu sư muội vẫn là nghĩ tới hai ta đó a!"

Ninh Đạo Nhiên xem xong thư, vỗ đùi, trong mắt tràn đầy vui sướng.

"Ngao ngao "

Một bên, Đại Bổn Lộc cũng phát ra một tiếng vui mừng minh.

Một người một Lộc thật vui vẻ trả lời một phong, tất nhiên là không cần nhiều lời.

...

Bên ngoài, ngày mùa thu một trận mưa phùn rả rích không ngừng, trọn vẹn rơi xuống nửa tháng có thừa.

"Ninh tiền bối!"

Tiền viện, một đạo thân ảnh vội vã đi đến, chính là Tang Bình An.

"Tiền bối, vừa mới nhận được tin tức, bên ngoài xảy ra chuyện lớn!"

"Cái đại sự gì, hốt hoảng như vậy?"

"Nghe nói, Phàm Thư thành phía đông Sương Diệp cốc bên trong trên một ngọn núi, bỗng nhiên mọc ra màu xanh núi thịt, có người hái thuốc trong đêm cắt mấy giỏ chở về nội thành bán, trực tiếp kiếm lời, bây giờ đã thành một vị ông nhà giàu."

"Thanh Thái Tuế thịt?"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng hơi động: "Thật?"

"Chính xác trăm phần trăm!"

Tang Bình An phấn chấn nói: "Nghe nói Phàm Thư thành bên trong tán tu, võ phu có thật nhiều người sáng sớm cũng đều đi Sương Diệp cốc, ngoài ra, liền Trấn Tiên Lâu bên kia người cũng bị kinh động, nghe nói phái mấy cái giáo úy suất lĩnh một đám bộ khoái lên núi, muốn đi đoạt này núi thịt đâu!"

"Việc này không nên chậm trễ, này loại náo nhiệt sao có thể bỏ lỡ!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này bay lên trời, nói: "Sương Diệp cốc đúng không? Ta liền tới đây một chuyến..."

"Tiền bối..."

Tang Bình An một mặt bất đắc dĩ: "Không mang tới ta sao?"

"Mang theo ngươi ngược lại liên lụy, ngươi tại cửa hàng bên trong cực kỳ đợi."

Trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên hóa thành một đạo độn quang nhanh chóng đi.

...

Sương Diệp cốc, mưa thu rả rích.

Bởi vì mưa phùn quan hệ, giữa thiên địa tạo thành một tầng mưa bụi, tầm nhìn cực thấp, vẻn vẹn dựa vào mắt trần lời căn bản xem không được bao xa.

Trong tiếng gió, Ninh Đạo Nhiên dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân bộ dáng, hai tay thả lỏng phía sau, trong núi điện bắn đi.

Cường đại thần thức thả ra, bao phủ hơn mười dặm phạm vi.

Rất nhanh, Ninh Đạo Nhiên liền phát hiện trong đó tòa thứ nhất mỏm núi trung linh tức giận vô cùng vì tràn đầy, thần thức của hắn tựa như là một bộ mạnh mẽ nhìn ban đêm dụng cụ, mà lúc này, này tòa đỉnh núi tựa như là một tòa thật to nguồn nhiệt, thấy rõ rõ ràng ràng.

Ừm

Nhìn xuống đại địa, chỉ thấy trong núi trên đường nhỏ xuất hiện vô số dân chúng.

Rất nhiều người đều cõng cái gùi, trong tay mang theo lưỡi hái, từng cái trong mắt lộ ra cuồng nhiệt.

Núi thịt, đó là trong truyền thuyết Tu Tiên giả cùng võ phu mới dùng lấy được đồ ăn bảo vật, đối với phàm nhân mà nói, núi thịt là chí cao vô thượng tồn tại, một khối to bằng đầu nắm tay núi thịt, chỉ cần phẩm chất còn không có trở ngại, liền có thể bù đắp được một phàm nhân gia đình một năm tiêu xài!

Nếu là cắt bên trên một giỏ núi thịt, kia cái gì đều không cần phải nói, triệt để leo lên nhân sinh đỉnh phong!

Ninh Đạo Nhiên ở không trung bay qua, bên tai đều là những phàm nhân này bách tính nói nhỏ tiếng.

"Núi thịt... Thật núi thịt, mà lại là thanh thịt, thật sự là quá tốt, nếu là có thể cắt hơn nửa giỏ núi thịt đổi tiền, liền có tiền cho mẫu thân bốc thuốc chữa bệnh..."

"Sương Diệp cốc... Màu xanh núi thịt... Ta nhất định phải tìm tới núi thịt, chỉ cần có thể cắt mấy núi đao thịt, dù cho chẳng qua là mấy đao, liền có tiền đem Tiểu Liên cho lấy về nhà..."

"Tất cả núi thịt đều là Lão Tử! Lão Tử phải đổi có tiền, Lão Tử cũng không tiếp tục muốn được bất luận cái gì người xem thường! !"

...

Nghe phàm nhân thì thầm thanh âm, Ninh Đạo Nhiên không khỏi mỉm cười, hắn ngẩng đầu lên, đột nhiên tăng lên pháp lực phát ra hiệu suất, lập tức song dưới chân "Oành" một tiếng phun ra pháp lực màu xanh, tốc độ bay lần nữa tăng lên rất nhiều!

Nhất định phải đuổi tại những người dân này đến trước đó đến toà kia mọc ra núi núi thịt phong, không phải vạn vừa động thủ, rất có thể liền sẽ làm bị thương vô tội.

Phương xa, sương mù mông lung, tòa thứ nhất mỏm núi như ẩn như hiện.

Ngay tại lúc mỏm núi tà trắc, một luồng huyết sắc sóng khí phun trào, lúc này, đang có mấy tên cõng cái gùi, cầm lấy lưỡi hái bách tính đứng ở dưới cây, không nhúc nhích.

Bọn hắn tự lẩm bẩm, phảng phất lâm vào mộng cảnh.

Nhưng mà, làm một vệt tái nhợt hào quang bao phủ Ninh Đạo Nhiên con ngươi một khắc này, hắn lại trong nháy mắt thấy rõ.

Những cái kia bách tính dưới chân, bất ngờ có từng sợi cây mây đâm vào máu thịt bên trong, đến mức những người dân này mặc dù đang ngủ mộng nghê ngữ bên trong, nhưng máu thịt cũng đang không ngừng bị hút.

Mà cái kia hút người sống máu thịt, thế mà liền là phía sau bọn họ cái kia gốc màu trắng lão thụ!

Theo Ninh Đạo Nhiên tới tới chỗ này ngày đầu tiên bắt đầu, liền biết cái thế giới này Tà Túy khắp nơi trên đất, yêu ma loạn thế, này gốc màu trắng lão thụ liền thuộc vào trong đó Ma, rõ ràng là một cây cối sinh linh, lại tu ra linh tính, thế mà bắt đầu hút ăn nhân loại máu thịt tới phụng dưỡng tự thân tu vi.

Ngoài ra, này gốc lão thụ xuất hiện, chỉ sợ cùng ngọn núi này mọc ra núi thịt cũng có quan hệ.

Dù sao, tòa thứ nhất mỏm núi nếu là có thể mọc ra núi thịt, hơn phân nửa là trong lòng núi xuất hiện "Linh vật" không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia linh vật chính là một đống có được linh tính Thanh Thái Tuế.

Thái Tuế nhục thân có thể vô hạn sinh trưởng, ở tại trong lòng núi này đống Thanh Thái Tuế cũng không biết lớn bao lâu, cái kia thân thể trong núi đã không chịu đựng nổi, cho nên theo đá núi khe hở ở giữa dài đi ra, lúc này mới đưa tới bách tính cắt thịt, cũng là có "Núi thịt" nói đến.

Thái Tuế nhục là một loại thiên sinh chất chứa huyết khí lực lượng đồ ăn, không chỉ Tu Tiên giả, võ phu chạy theo như vịt, những cái kia cần đồ ăn Tà Túy, yêu ma một dạng đem hắn xem như hiếm có chí bảo.

Giống như trước mắt này gốc lão thụ, nó bản tướng là một gốc yêu ma cây, không chỉ cắm rễ ở đá núi chỗ sâu, dùng khổng lồ phát triển bộ rễ hấp thu cái kia Thanh Thái Tuế máu thịt tinh khí, đồng thời cũng lạm sát bách tính.

Ninh Đạo Nhiên thần thức quét qua, này yêu ma cây năng lượng cấp bậc là Kim đan sơ kỳ.

"Mẹ nó!"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn mặc dù từ trước tới giờ không tự xưng là là chính đạo, nhưng này loại hại người yêu ma lại là thấy một cái giết một cái!

Hắn tuy sẽ không tận lực đi hàng yêu phục ma, khắp nơi đánh giết Tà Túy, bất quá nếu bắt gặp, vậy liền xin lỗi rồi, toàn bộ giết sạch!

Ông

Trong túi trữ vật rút ra một cái cứng cáp lớn Thanh Long, sau một khắc Thanh Long thương hào quang khẽ quét mà qua!

Bá

Mũi thương lướt qua, lập tức đâm vào bách tính trong cơ thể toàn bộ quét gãy!

Cùng lúc đó, một luồng Trường Thanh quyết pháp lực đưa ra, cuốn theo lấy mấy tên bách tính thân thể đưa hướng ngoài trăm thước, một đám gà mờ, cũng chỉ xứng ở phía xa xem kịch!

"Đạo hữu, hà tất?"

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên bên tai vang lên một cái già nua nam tử thanh âm: "Bản tọa tu hành mấy ngàn năm, cũng bất quá là hại qua mấy cái nhân mạng thôi, đạo hữu như thế hành vi, thật chẳng lẽ tự tin như vậy có thể giết được bản tọa?"

"Ngươi nói lời vô dụng làm gì a?"

Ninh Đạo Nhiên từ trên trời giáng xuống, Thanh Long thương cuốn theo cự lực từ trên trời giáng xuống!

Bí kỹ · Ngân Long lấy nước!

Lập tức, thương trên đầu bộc phát ra dài chừng mười trượng hào quang, hung hăng bổ vào này gốc già nua trắng cây tán cây phía trên, trong lúc nhất thời tán cây dồn dập bẻ gãy, lá cây mưa rơi, ngay tại cái kia bẻ gãy chỗ, lại có từng đạo máu tươi bắn tung toé mà ra, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.

"Đạo hữu, nếu thực như thế sao?"

Trắng cây thanh âm cực kỳ phẫn nộ, nói: "Nếu đạo hữu một điểm thể diện đều không nói, bản tọa liền cũng không khách khí!"

Trong chốc lát, vô số bén nhọn cây mây theo lòng đất đâm ra, thẳng đến trên không Ninh Đạo Nhiên.

Ngoài ra, này gốc trắng trên cây lá cây đều giống như biến thành vật sống đồng dạng, mỗi một mảnh lá cây thế mà đều "Đẹp đẽ" nhảy lên múa, thậm chí có thể mơ hồ thấy xoay vượt, bày khố động tác!

"Ngọa tào..."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, nghĩ thầm Lão Tử kiếp trước liền đã miễn dịch các ngươi đám này đẹp đẽ Bích Trì, huống chi ở kiếp này đã là một vị tu tiên có thành tựu Kim Đan đại tu, còn có thể ngươi này thuyền lật trong mương?

Trên thực tế, này gốc trắng cây lá cây "Sàn sạt" chập chờn nhảy múa, đây là một loại có thể mê hoặc thần tâm huyễn thuật, trước đây ở dưới một chiêu này thua thiệt tu sĩ cũng không ít, thậm chí có một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đều chết tại chiêu này phía dưới, về sau thành trắng cây chất dinh dưỡng.

Nhưng mà, Ninh Đạo Nhiên có được phản phác quy chân cấp Bất Động Minh Vương thần quyết tọa trấn thần hồn, lại thêm bản thân thần hồn cường độ cũng xa không tầm thường Kim đan sơ kỳ có thể so sánh, đối bực này mê hoặc thần tâm huyễn thuật liền cũng sớm đã miễn dịch.

"Cho ta vỡ vụn!"

Phát súng thứ hai từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ vào trên cành cây, lập tức máu tươi bắn tung toé cao tám trượng!

"Đạo hữu, ngươi thật muốn cá chết lưới rách sao? !"

Trắng cây thanh âm lộ ra càng gấp rút, nó liều mạng thúc giục cốc lực lượng, trong lúc nhất thời lòng đất vô số cây cối gai nhọn đột xuất, thẳng đến gió bên trong người kia.

Có thể Ninh Đạo Nhiên là có "Di chuyển" thi triển thừa Phong Tiêu Diêu quyết trong gió không ngừng biến hóa vị trí, khiến cho trắng cây công kích đều thất bại.

Xùy

Bỗng nhiên, Ninh Đạo Nhiên thả ra một đạo hào quang màu bích lục.

Lá trúc đao!

Sư tổ Lâm Thanh Nhi ban cho pháp bảo thượng phẩm!

Âm thanh xé gió bên trong, lá trúc đao trong nháy mắt tại trắng cây trên thân thể phá vỡ một đạo dài đến mấy thước lỗ hổng, trong lúc nhất thời cái kia thông máu đỏ tươi đã không phải là chảy ra, mà là phun tung tóe!

Lá trúc đao thuộc kim, mà trắng cây mặc dù là yêu ma, nhưng cuối cùng bản tướng là một gốc cây, thuộc mộc, vì vậy kim khắc mộc, lá trúc đao này loại duệ khí đối trắng cây tạo thành bị thương không phải một chút điểm.

"Đạo hữu, ngươi làm thật vô lễ, lão phu muốn cùng ngươi cá chết lưới rách!" Trắng cây phát ra một tiếng cực kỳ phẫn nộ tiếng rống.

Ninh Đạo Nhiên không hiểu ra sao, hắn cho đến tận hôm nay chỉ có thấy được cá chết, lại không nhìn thấy lưới rách dấu hiệu, cho nên, nói thế nào cá chết lưới rách a?.