Chương 205: Trần Huyền nhường

Chương 205: Trần Huyền nhường

"Mặc dù lão phu ngã xuống, cũng sẽ không để ngươi dễ chịu!"

Trắng cây phát rồ thanh âm ở bên tai quanh quẩn, ngay sau đó, đột nhiên sâu trong lòng đất một hồi điên cuồng run rẩy, cả ngọn núi cũng theo cùng một chỗ run rẩy dâng lên.

Đột nhiên ở giữa, từng đạo huyết sắc rễ cây vậy mà theo lòng đất bay lên, này chút rễ cây cực kỳ bề bộn, trong đó bao hàm toàn diện, không chỉ bao vây lấy tràn ngập linh tính bùn đất, cũng bao vây lấy một đống mục nát thi cốt.

Xem ra, vật này hại người cũng không phải một ngày hai ngày!

Ông

Trắng cây điên cuồng chập chờn, trên nhánh cây lá cây dồn dập hạ xuống, cái kia tập trung lá cây trên không trung xoay chuyển cấp tốc, đảo mắt liền tạo thành một đạo lá tường, đem trắng cây toàn bộ thân hình đều bao phủ ở bên trong.

Nó không chỉ có rút ra rễ cây, mà lại tế ra lá cây tới bện hộ thuẫn, cho dù là Ninh Đạo Nhiên có ngốc, cũng đương nhiên biết này gốc yêu ma cây là muốn làm gì!

Tên này, lại muốn chạy trốn!

"Đạo hữu chạy đi đâu, chúng ta còn không có đánh xong đâu?"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, lập tức Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc theo trong cơ thể nổi lên, pháp lực quán chú trong nháy mắt tại bốn phía kết thành một vòng Băng Sương hàng rào, mạnh mẽ đem trắng cây cho nhốt ở trong đó.

Ngay sau đó, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm phá thể mà ra, hóa thành một đạo mưa kiếm tẩy lễ trắng cây!

"A a a a "

Trắng thân cây thân thể điên cuồng run rẩy, cái kia lít nha lít nhít lá cây bện hộ thuẫn, thế mà không chịu nổi một kích, trong nháy mắt liền bị Kim Ti Kiếm phá vỡ, từng đạo phi kiếm lăng lệ xuyên qua, đem thân cây chém thành một khối tiếp lấy một khối.

"Vì sao! ?"

Trắng cây thanh âm già nua lặp đi lặp lại quanh quẩn: "Vì sao lão phu tu luyện ngàn năm thân thể thế mà sẽ dễ dàng liền bị đánh xuyên, ngươi phi kiếm này... Không đúng, lại là chất chứa Canh Kim tinh khí phi kiếm... Đạo hữu, a không, tiền bối tha mạng a, vãn bối biết sai!"

Trễ

Mà lại hắn ở đâu là biết sai, hắn chẳng qua là biết mình phải chết.

Kim Ti Kiếm ngổn ngang cắt chém, trực tiếp tại gốc này yêu ma cây lăng không giải thể, cùng lăng trì xử tử cực kỳ tương tự.

Cuối cùng, cả bụi yêu ma thụ hóa vì hiếm vỡ, chẳng qua là tại rễ cây chỗ sâu, một điểm ánh sáng màu vàng óng lấp lánh, có một vật linh khí cực nặng, Ninh Đạo Nhiên liền điều khiển Kim Ti Kiếm tận lực tránh đi, để tránh đả thương vật này.

Một luồng Trường Thanh quyết pháp lực cuốn theo phía dưới, linh vật bay lên trời đi vào trước mặt.

Là một đoạn ước chừng bảy tám tấc linh cốt, ẩn chứa cực kỳ nồng nặc linh khí, thậm chí có pháp bảo khí tức lộ ra ngoài.

Này lại là một món pháp bảo phôi thai!

Rõ ràng, này đoạn linh căn mới là thúc đẩy một gốc trắng cây tu luyện thành tinh nguyên nhân!

Pháp bảo phôi thai tốt...

Ninh Đạo Nhiên lúc này đem linh cốt bỏ vào trong túi, mặc dù này đoạn linh cốt tích chứa âm khí cực nặng, không thích hợp Ninh Đạo Nhiên này loại "Tu sĩ chính đạo" nhưng dầu gì cũng là một món pháp bảo phôi thai, có giá trị không nhỏ, là có thể làm giao dịch thẻ đánh bạc.

Dùng một món pháp bảo phôi thai đổi một món khác pháp bảo phôi thai, này loại sinh ý hiển nhiên là hợp tình hợp lý.

...

Ô

Cách đó không xa, nương theo lấy trắng cây ngã xuống, mấy tên bị hút ăn không ít huyết khí bách tính cuối cùng tỉnh lại.

Bọn hắn cũng tính là vận khí tốt, thế mà không có bị yêu ma cây trực tiếp hút khô.

Sau khi tỉnh lại, những người này chỉ thấy Ninh Đạo Nhiên một đạo bóng lưng.

Chỉ thấy người kia tại trong mưa bụi đứng lơ lửng giữa không trung, tiên phong đạo cốt, cầm trong tay ba nhọn hai nhận thương, chân đạp tơ trắng Bộ Vân lý, đầu đội mão tử kim, người mặc hoàng kim giáp, quanh người từng sợi kiếm nhỏ màu vàng kim quanh quẩn lượn vòng... Thả người nhảy lên liền đã tan biến tại mưa bụi bên trong.

Đương nhiên, đây đều là mấy cái phàm nhân não bổ.

"Tiên nhân a!"

Cuối cùng, một tên tuổi tác hơi lớn nam tử trung niên phù phù một tiếng quỳ xuống, hướng phía Ninh Đạo Nhiên tan biến phương hướng dập đầu nói: "Đa tạ tiên nhân ân cứu mạng, đa tạ tiên nhân ân cứu mạng!"

Còn lại mấy người cũng dồn dập quỳ xuống đất.

...

Mưa bụi bao phủ dãy núi.

Thanh Phong chung quanh, Ninh Đạo Nhiên như một đầu phi điểu rơi vào Thanh Phong bên trong cây mây ở giữa.

Tại hắn nửa mét bên ngoài, đá núi khe hở ở giữa quả nhiên có lớn nhất khối núi thịt mọc ra, núi thịt bên ngoài có chút thô ráp, thoạt nhìn như là trải qua nhiều năm dầu trơn tầng ngoài, tiêm nhiễm rất nhiều bụi trần, thoạt nhìn có chút bẩn.

Hắn đưa tay vạch một cái, đầu ngón tay bắn ra kiếm ý, lập tức đem cắt đứt một khối nhỏ, liền chỉ thấy vết cắt chỗ vô cùng trơn nhẵn, bên trong mọc đầy màu xanh thịt để ăn, thoạt nhìn tựa như là... Vừa mới cắt ra trứng muối.

"Chi chi "

Linh Phố động thiên bên trong, Tiểu Hắc Tử nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Đối này thanh thịt, nó đã thèm nhỏ nước dãi.

"Hiện tại còn không phải lúc."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói một câu, hắn lần này tới Sương Diệp cốc tự nhiên không chỉ là vì thanh thịt, càng là vì bắt được giấu ở này tòa Thanh Phong trong lòng núi đoàn kia Thanh Thái Tuế!

Nếu là có thể tại Linh Phố động thiên nội dưỡng một đầu còn sống Thanh Thái Tuế, cái kia mấy con linh thú cùng với hàng vạn con Phệ Hỏa nghĩ khẩu phần lương thực liền đều có rơi vào!

"Vù vù!"

Liên tục đánh ra hai đạo pháp quyết về sau, Ninh Đạo Nhiên dùng thuật độn thổ tiến vào ngọn núi.

Hắn lần theo thanh thịt sinh trưởng phương hướng, bắt đầu tìm kiếm đoàn kia Thái Tuế cụ thể vị trí chỗ ở.

Ngọn núi bên trong, khắp nơi đều là giăng khắp nơi Thái Tuế nhục.

Nhiều lắm, cảm giác đều ăn không hết cái chủng loại kia.

Ninh Đạo Nhiên tâm niệm vừa động, liền trực tiếp vỗ túi linh thú, thả ra hàng vạn con Phệ Hỏa nghĩ, cho mấy cái Phệ Hỏa nghĩ đầu lĩnh một cái chỉ thị, yên tâm ăn, sau khi ăn xong nhớ về là được.

Lập tức, trận này tiệc nhường Phệ Hỏa nghĩ nhóm phấn chấn đến cực điểm, chúng nó hóa thành một đạo màu lửa đỏ dây lụa, tại ngọn núi nội bộ bao phủ, thôn phệ!

...

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên đã đã đi tới ngọn núi chỗ sâu.

Ừm

Hắn trải rộng ra kim đan thần thức chợt phát hiện một vật, dùng tốc độ cực nhanh tại ngọn núi bên trong di động tới.

Làm thần thức khóa chặt về sau, liền phát hiện thật chính là một đoàn ước chừng to bằng cái thớt màu xanh cục thịt, thịt này đoàn tốc độ di chuyển nhanh chóng, tại ngọn núi bên trong phi toa như điện.

"Muốn đi?"

Ninh Đạo Nhiên không nhịn được cười một tiếng, trong nháy mắt thôi động pháp lực dùng thuật độn thổ bắt kịp, hắn thuật độn thổ đã sớm tu luyện đến phản phác quy chân, tại ngọn núi bên trong tốc độ bay cực nhanh, giữa song phương khoảng cách càng lúc càng ngắn.

Tư

Đoàn kia Thanh Thái Tuế la to, rất là lo lắng.

Ninh Đạo Nhiên nhất định phải được, không chậm trễ chút nào tế ra Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc, trong lúc nhất thời, theo vòng tay bên trong tuôn ra từng sợi mây mù, tựa như dây lụa quấn về đoàn kia Thái Tuế.

Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc, cả công lẫn thủ bên ngoài, còn có thể khống chế, truy tìm, tóm lại... Món pháp bảo này tương đương lợi hại, Ninh Đạo Nhiên đối hắn không phải bình thường ưa thích.

Không thể nói, cảm ân Kim Hà lão quái!

"Tư tư!"

Đột nhiên, phía trước Thanh Thái Tuế biến hóa hướng đi, bỗng nhiên hướng lên bỏ trốn mà ra, trong nháy mắt liền lao ra ngọn núi!

Bên ngoài liền là sườn núi vị trí, mà lúc này theo lý thuyết nhóm đầu tiên lên núi tu sĩ, võ phu cũng đã nhanh đến, ngoài ra, Ninh Đạo Nhiên đã đã cảm ứng được, bên ngoài một đạo có chút nồng đậm võ phu khí tức đang ở tốc độ cao tới gần!

Tranh đoạt cơ duyên người, đã đến!

Ngay tại Ninh Đạo Nhiên lao ra mặt đất một khắc này, liền thấy một đầu sơn túi đen từ không trung bao phủ xuống, "Bá" một tiếng liền đem đoàn kia Thanh Thái Tuế cho chụp vào đi vào, ngay sau đó hai ba lần nịt lên dây thừng.

Cái kia bắt được Thanh Thái Tuế, rõ ràng là một tên thanh niên võ phu, huyết khí cực kỳ tràn đầy, trong cơ thể có Kim Đan khí tức phun trào, lại có thể là một vị Bão Đan cảnh võ phu!

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà ra, nhíu mày nhìn xem tên này võ phu, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao bây giờ, là nổi lên giết người đoạt bảo, vẫn là thương lượng đi?

Cái kia võ phu tầm mắt lại rơi tại Ninh Đạo Nhiên chưởng ngự Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc bên trên, trong lúc nhất thời, hắn tầm mắt biến đến cực kỳ tham lam, lửa nóng.

Cái này người tên là Trần Huyền nhường, chính là Ninh châu một vùng tán tu võ phu, trong ngày thường hành tẩu giang hồ, can thiệp chuyện bất bình, bất quá giết người phóng hỏa, cướp bóc đoạt bảo sự tình cũng làm không ít qua.

Lúc này, Trần Huyền nhường một đôi mắt nhìn xem Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc, võ phu khí tức quét qua Ninh Đạo Nhiên thân thể, biết cái này người chẳng qua là Kim đan sơ kỳ, lập tức liền động sát tâm.

Mọi người đều biết, cùng giai tu sĩ nếu là bị võ phu cận thân, hắn phần thắng cùng sinh tồn tỷ lệ sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống!

Mà giờ khắc này hai người chỉ cách xa nhau mười mét không đến, chính là võ phu nổi lên giết người phù hợp khoảng cách!

"Tại hạ Trần Huyền nhường, Thanh Châu võ phu."

Trần Huyền nhường buông xuống chứa Thanh Thái Tuế cái túi, ôm quyền cười nói: "Đạo hữu, này Thanh Thái Tuế là ngươi tại truy?"

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Cái này Thanh Thái Tuế ta đã trong núi đuổi thật lâu, đem hắn dồn đến trình độ sơn cùng thủy tận, lại không nghĩ thế mà bị đạo hữu cho tiệt hồ."

"Thì ra là thế, dễ nói dễ nói."

Trần Huyền nhường cười toe toét đi lên trước, cười nói: "Nếu đạo hữu đã nói đến rõ ràng, tại hạ tự nhiên cũng không phải cái kia không nói lý người, không bằng dạng này, đạo hữu nói một con số, tại hạ nguyện đối đạo hữu đền bù tổn thất một ít."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại cười một tiếng: "Như thế rất tốt, vậy chúng ta liền thương nghị thật kỹ lưỡng một thoáng như thế nào đền bù tổn thất..."

"Đó là tự nhiên."

Trần Huyền nhường gật đầu cười một tiếng, nhưng liền ở giây tiếp theo, thân thể của hắn trong nháy mắt liền vọt tới Ninh Đạo Nhiên trước mặt, trong cơ thể xương cốt không ngừng rắc rắc rung động, huyết khí bùng nổ chỗ, lại có huyết khí hình thành Man Ngưu hình dáng bao phủ hắn thân thể, hung hăng một lần khuỷu tay kích không hề có điềm báo trước đánh phía Ninh Đạo Nhiên phần bụng!

Cực kỳ hung tàn!

Như Ninh Đạo Nhiên là bình thường Kim đan sơ kỳ tu sĩ, thật là có khả năng nhất kích phía dưới liền bị hắn đánh lén đắc thủ.

Tiếc rằng hắn không phải bình thường tu sĩ.

Trong chớp mắt, Ninh Đạo Nhiên thân thể chìm xuống, Trường Thanh quyết, Chân Dương lò luyện quyết trong nháy mắt vận chuyển đến đỉnh phong, cánh tay phải khuỷu tay chìm xuống, vậy mà dùng đồng dạng nhất kích khuỷu tay kích nghênh hướng đối thủ!

Oành

Tiếng nổ đùng đoàng nổi lên bốn phía, hai người va chạm vị trí sinh ra một cỗ huyết khí cùng pháp lực đối bính trùng kích, lại cả mặt đất đều bị ép ra một đạo dạng cái bát lõm, từng sợi giống mạng nhện rạn nứt không ngừng hướng phía ngoài kéo dài.

Ngươi

Trần Huyền nhường trong mắt lộ ra hồ nghi, cái gì kim đan tu sĩ có thể có này loại thân thể lực lượng, có thể cùng Bão Đan cảnh võ phu liều mạng?

Ninh Đạo Nhiên đặng đặng đặng lui lại ba bước, liều mạng lực lượng lời vẫn thua một bậc.

Tu Tiên giả vốn chính là giòn da, căn bản không có khả năng cùng cao giai võ phu liều vật lý công kích, hắn vốn chính là một cái dị số.

"Đạo hữu thủ đoạn cao cường."

Trần Huyền nhường vỗ vỗ tay khuỷu tay phía trên tro bụi, cười nói: "Có thể đem thân thể tu luyện đến loại tình trạng này, tại hạ cũng không phải cái gì không nói lý người, này Thanh Thái Tuế liền nhường cho đạo hữu."

Nói xong, hắn Hồi Thân chỉ chỉ trang Thanh Thái Tuế cái túi.

Ngay tại lúc một giây sau, Trần Huyền nhường thân thể chìm xuống tan biến tại tại chỗ, ngay sau đó âm thanh xé gió sau lưng Ninh Đạo Nhiên vang lên, này Bão Đan cảnh quả nhiên là lại cường hãn lại xảo trá!

Đã sinh Du, sao còn sinh Lượng.

Cái này người giữ lại không được!

...

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên na di, tránh đi đối phương tập kích một quyền, cùng lúc đó nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức từng đạo trận kỳ bay ra, trong nháy mắt liền có một đạo Thương Hải Huyền Băng trận gió lốc bay lên!

"Ngọa tào, vẫn là cái trận sư?"

Có thể nhanh như vậy bày trận, tuyệt không là tu sĩ bình thường, nhất định phải là đối với trận pháp cực kỳ tinh thông, đồng thời đem trận kỳ, trận bàn hoàn toàn luyện hóa trận sư mới có thể làm đến, đổi thành bình thường tu sĩ, bố trí xuống như thế một tòa trận pháp, ít nhất cũng phải thời gian một chén trà công phu.

Giờ khắc này, Trần Huyền nhường là thật sự có chút hối hận, vì một đầu Thanh Thái Tuế, để cho mình đưa thân vào như thế hiểm cảnh, thật đáng giá không?.